外国人
欢迎大家，这是物理学作为
信息处理第 4 节，关于
交流观察者，时间是
2023 年 8 月 10 日，
克里斯期待着这次讲座，
谢谢，丹尼尔，欢迎参加
本次会议，
因为丹尼尔说这是关于
观察者交流和紧固的
你的安全带，因为我们在
接下来的一个小时内有很多内容要讲，
哦，所以只是为了做一个快速回顾，我们
一直在谈论呃量子
信息理论，我们一直
在
呃两个系统的最简单的可能设置中谈论它爱丽丝 和鲍勃
通过他们的相互边界交换信息，
我们假设一切都是
有限维的，所以我们不需要
担心跨越这个边界的无限能量转移，
当然我们假设
能量守恒，所以没有源或汇
呃 在爱丽丝和鲍勃的系统中，
我们强调这种
描述事物的方式是拓扑的，我们
不假设任何背景几何形状，没有
任何空间嵌入，这
在本次会议中将变得非常重要，
嗯在我们讨论的上一次会议中
我总是称之为 B 的边界如何
被认为是一个由
独立的量子位组成的通道，
爱丽丝和鲍勃每个人都可以准备和
测量这些量子位，
并且他们总是可以独立地选择
他们的参考系来这样
做 当他们
使用
z-自旋算子有效地测量自旋以
与这些量子位交互时，它们定义上下，
我们
在其量子公式中讨论了一些自由能原理，
该原理基本上表明
相互作用的系统将表现在 一种
对齐参考系的方法，
因此它们渐近地
接近纠缠，因此 FEP 是一种
经典的限制幺正性原理的方法，
这就是研究
量子信息以了解有关 FEP 的更多信息的一个原因，
从而了解有关主动
推理的更多信息以及 主动
推理理论谈到了代理，
上次我们谈论了很多关于
有限自由能源供应对任何代理施加的约束，
呃记得我们讨论过这样一个事实，即
在代理内部缺乏自由
能源的情况下
呃
因此，只要你在
全球范围内节约能源，每个
代理使用的自由能源就必须来自其
环境，这对我们来说显然是正确的，
我们必须消耗氧气、吃食物
和类似的东西来保持系统的运行，
我们讨论了一点 这个
定理
是，如果两个参考系或量子
过程 q1 和 Q2 不交换，
它们必须由经典
通信的隔间来实现，
我们今天将广泛使用这个定理，
但是上次的底线是
物理学本身就给了我们
隔间 每当
系统足够复杂以至于
无法同时部署多种测量时，
我们就
从我们上次离开的地方开始，讨论
划分代理的可能性
并进入必须进行
经典通信的隔间，
因此我们将讨论
可以划分为多个子
代理的代理，这些子代理共享一个由
Bob 组成的环境，
以及这些代理如何谈论该
共享环境，
因此这样做的动机是 很简单，
我们一直在做的事情是
小组活动，而我们
现在正在做的事情是小组活动，
涉及共享
屏幕上显示的环境并进行讨论
，
整个会后讨论
过程将是另一个例子 就是
这样的事情，
所以要谈论科学，或者
谈论任何类型的社会关系
，或者谈论唯我论以外的任何事情，
我们必须能够谈论
多个主体如何就某些共享环境进行交流
，所以这就是 我们将
开发一种正式的讨论方式，
关于这
一点，有两件事需要立即注意，那就是我们定义
边界交互的方式，它们
实际上是瞬时的，因此每个智能体都
记得与其
交互 与某些
运算符集的边界，这些
运算符所做的就是有效地测量每个运算
符，有效地测量量子位的自旋，
因此这是一个非常快的过程，
我们需要注意的另一件事
是，如果我们有两个代理
并且 他们以
传统方式相互通信，
然后他们将使用
共享环境的自由度
来进行通信，这
正是我们现在正在做的事情，
例如我们正在使用互联网的自由度
来进行通信 沟通 我正在使用
本地大气中的自由度
与我的麦克风交谈，
并且我正在使用
本地光子场的自由度来查看我的屏幕，
因此
代理之间的所有通信以及
当然代理之间的所有经典通信都
使用自由度
环境和环境
记住的是另一个系统 Bob，它
位于共享边界的另一侧，
因此我们将对
Alice 的组件如何使用 Bob 作为
通信通道（实际上是
多个通信通道）感兴趣，
我只是 我想引用我的
同事和朋友迈克·莱文（Mike Levin）的
话：所有智能
都是由我们所有有机体组成的，
甚至单个细胞
也是复合系统，由
许多不同的代理组成，这些代理能够
进行不同类型的测量并
执行不同类型的操作
因此必须进行经典的交流，
所以我们正在谈论这里的所有生命
以及所有社会系统
和生态系统以及诸如此类的事情，
所以我今天要做的第一件事就是
简化符号，
以便我们 不必绘制
如此复杂的图表，因此
左侧的图片是上
一次会话的图片，它显示了一个
非常简单的代理的结构，该代理
使用名为 e 的参考系进行一些测量
，然后写入这些结果的一些结果
使用称为 y 的参考系对内存进行测量，
这两个进程通过
内部时钟连接，该内部时钟在
输入进程和输出
进程之间滴答作响，时钟滴答
对应于在边界上
不可逆地写入信息的自由能的消耗
所以记忆实际上是写
在边界上的，因为这就是
这个理论中经典信息的所在，
所以你可以把
从 E 到时钟再回到 Y 的整个过程想象
成一个单一的量子过程或
映射某个扇区的量子计算
边界的 e 到边界的某个扇区
y，因此我们可以
用这种更简单的方式表示它，
在右侧作为某个
过程 Q
将边界上的某个扇区映射到
边界上的某个其他扇区，
并正式地表示该过程 可以被认为
是一种拓扑量子场论
呃拓扑在这里很重要它
不是几何的它不假设
嵌入在空间中这将在
稍后变得至关重要呃
pqft的操作需要一个时钟滴答或者它
包含 这个内部时钟的滴答声，
我们可以做到这一点，呃，因为我们
能够向吉姆·格拉斯伯格和
尼诺·马西亚诺证明，我去年能够批准
我们总是可以将量子
参考系表示为拓扑量子
场论，并且这个 只是说明了
量子参考系之间的两种变换，这两种变换很
重要，我们可以将其中一个变换为
可交换的两部分，
或者我们可以采用
两部分参考系，然后
换入另一部分
不交换的参考系 与我们交换的部分进行交换，
但它确实
与参考系的其余部分进行交换，
所以这里 R 是
某个对象识别系统的参考组件
，一旦我们可以
交换一些不同的方式来查看
对象 已经识别出来了，
例如，如果我们
识别的对象是一个可以测量
z 轴旋转和 X 轴旋转的盒子，那么 p 和 Q 可以是
该盒子上的 z 轴跨度和 X 轴旋转设置，
使我们能够 有效地将
过滤器从这种方式旋转到那种方式，
以便我们测量垂直旋转与
水平旋转
，这就是我的意思，这些是
人们可以转换
呃参考系的方式，当然我们
可以做任意多种组合
这种转换可以做
一些非常复杂的事情，但它们
非常简单地映射到具有结构的 tqfts，
嗯，您可以从中构造类别，
并找到一个
在质量一个类别到另一个类别中定义良好的函子，
所以这是一个问题的例子 用于
解决看起来很
困难但实际上非常
简单的问题的分类技术
他们的量子
参考系，
这就是 fep 所说的他们会
倾向于做的事情，
然后他们变得纠缠在一起，
你可以看到，
一旦参考系
完美对齐，他们就会共同
实现一个量子过程，
并共同实现一个量子，从而看到他们纠缠在一起。
过程只是意味着
如果两个系统共同实现一个时间可逆信息保存的量子过程，那么两侧的纠缠不再具有条件独立状态，
所以当我们想到时，很多这样的事情变得非常
简单
这些过程只是由
某个系统实现的某个系统内部进行的量子计算，
以及这些过程如何跨越
某个边界相互关联，这就是我们今天要
研究通信的另一
件事是
从前几次会议或上一次会议中回忆起的另一件事
是 如果两个参考系 q1 和
Q2 通勤，
我们总是可以将它们连接在一起形成
一个参考系，这
只是用这种更
简单的语言进行的图形描述，说明其工作原理，
并且从
拓扑上讲，
左侧和右侧之间没有区别
我所做的只是将顶部的两个
绿色圆圈挤压在一起，然后将底部的
两个绿色圆圈挤压在一起形成一个
圆圈
，这只是
一个将顶部圆圈连接到底部圆圈的简单过程，
所以我们感兴趣的
是情况 如果这种情况不会发生，
那么
Alice 由两个执行
不交换参考系的组件组成，
因此这两个组件
是有条件独立的，它们
各自可以自由选择参考系
，因此它们必须以
经典方式进行通信，但它们不这样做 共享一个量子一个
单一的量子过程，这样它们就不会
纠缠在一起，在
我们继续这样做之前，
我只是想提醒您一些
从这种情况得出的不可行定理，如
右侧所示，我们有一个
单一的量子过程 执行单个
参考系的代理 单个进程
单一类型的测量
嗯，
可以组合成一个
测量的任何一组通勤测量
，这里有一些爱丽丝不能做的事情，
我们之前已经讨论过其中的一些，
所以这是 基本上是一个提醒，
但我会
爱丽丝不能只使用一个测量来
测量跨越
她自己的边界的纠缠熵，
所以爱丽丝不知道她有一个
独立的状态，她不知道
她没有与鲍勃纠缠，
这就是一个 从
哲学上思考有用的事情呃，因为它
适用于你和我，我们实际上无法
知道我们有独立的国家
呃爱丽丝无法衡量她自己的
纠缠访谈，
所以她不知道她是否有
必须通信的组件
经典地
呃，她无法测量鲍勃的纠缠
熵，所以她无法知道鲍勃是否
具有必须进行
经典通信的隔间
，如果你从感知
理论的角度思考，这表明爱丽丝无法知道
鲍勃是否由具有经典行为的单独对象组成
哦，
他们的行为对她来说看起来很经典，
但她无法确定
他们的行为是经典的，因为她
无法测量鲍勃的纠缠
熵，
她无法测量自己边界的维度
并回想起几次前的情况
边界包括一些
提供自由能的扇区，
爱丽丝无法从中提取信息以
进行进一步处理，她只能
从中提取自由能，
因此她无法测量该扇区的尺寸
，因此她无法测量
整体的尺寸 边界本身，
这当然意味着她也无法
测量自己的维度，当然
她也无法测量鲍勃的维度，
因为她
可以获得的有关鲍勃的唯一信息是
在该边界上编码的经典信息（
如果可以的话） 不能越过
边界来查看鲍勃的系统有多大，
这显然与
第一点有关，即您无法测量
鲍勃的纠缠条目，因为
只有
当她在鲍勃的维度中的维度都
大得多时，纠缠属性才会很小 比
边界的维度大，所以这是
她无法检查的条件，
所以所有这些不可行的
定理都会导致一个有趣的 Direct
s，而我们在这里真正感兴趣的唯一一个
是呃 第三个是关于
测量 Bob 的纠缠熵的，
因为我们想具体
讨论 Alice 的多个代理、多个
组件如何访问
有关 Bob 纠缠熵的信息，
好吧，回想一下上一次会议结束时
我们讨论的最后一件事是
经典通信，
我们讨论了
经典通信涉及
假设和陷阱的事实，
每当我们谈论它时我们都必须非常小心，
我们今天要做的是
物理学的标准实践，我们只是简单地
规定：
这些组件 A1 和 A2 是
Alice 的可分离组件，以
经典方式进行通信，因此我们将
像这样绘制，我们将
在它们之间绘制一个经典通道，
并且该经典通道
穿过 Bob，它使用
环境光子的自由度 场或
周围的气氛或纸张或
电子邮件或类似的东西
在环境中交换
经典消息，
这里有几件事需要注意呃我什至没有在这里写下
我们假设A1 和 A2 共享一些
语言，这种经典通信
是一个很大的假设，正如我们
上次谈到的，
嗯，但我会明确指出，
经典通信需要时间，这就是
这里定义经典性的原因，
它是因果关系，所以它不能比光速更快地工作，
嗯，这 是一个拓扑理论，我们
没有任何审查几何学，所以我们
现在不能谈论光，它是
空间和时间之间的关系，
因为我们有时间，有时钟，
但我们没有任何空间
但我们可以说，任何
通过这个经典通道的东西都需要
Bob 这边至少有一个时钟周期，所以
这是 Bob 必须执行的一个过程，
而执行该过程需要时间，所以从
互联网上将我的信号发送给你需要一些时间 所以
环境的时钟必须在此期间滴答作响，
所有这些假设捆绑
在一起，结果是一组相当严肃的
假设，它们涉及
对宇宙进行微调的假设，
它们应该让我们感到紧张，我
只是 想说的是，我们总是
假设智能体
可以进行经典通信，但这不是
一个简单的假设，
值得你们中的任何一个人寻找
有趣的呃研究项目，可以
研究经典通信的本质，
它充满了隐藏的东西
假设和惊喜以及根本不简单的事情，
即使它们看起来应该如此，所以
存在挑战，
所以我们为什么要提升这个为什么我们
假设班级交流我们这样做是
因为我们必须这样做，如果我们要
谈论检测纠缠，
嗯，
你们大多数人可能都知道
纠缠概念的历史，它是
由爱因斯坦波多尔斯基和
罗森在 1935 年首次注意到的，称为 epr，
他们写了一篇臭名昭著的论文，
称为 epr 论文
他们认为
纠缠现象没有意义，也
不可能是物理的，
因为量子理论包含了
这个纠缠的概念呃，
它可能是一个关于
世界上正在发生的事情的完整理论
，薛定谔呃回答说 同年，
他发表了一篇非常详细的论文，
其中介绍了
薛定谔的猫作为一个悖论，
他非常清楚地解释了
纠缠是什么以及为什么纠缠
源自量子理论，他利用
该讨论来论证
物理状态的经典概念
并不存在。 实际上适用于世界本来的样子，
所以他非常直接地回答了 epr 论文，
这场讨论
目前最出名的是
野猪爱因斯坦辩论，因为玻尔当然已经
在 1928 年在印刷品中说过，
经典的
因果关系概念 空间和时间中的纠缠根本
不再适用，
爱因斯坦强烈反对这一点，
但那是 1935 年，几乎 50
年后，首次
在实验室中观察到纠缠。1982 年的
照片是艾伦实验室内部的照片
呃，当他进行第一个
纠缠实验时，呃，他
去年终于获得了诺贝尔奖，呃，
现在这种
实验在世界各地都在进行，
甚至使用卫星来源进行。
伊恩资源
是量子安全的关键 量子
安全通信，正如我们将
在量子密码学和量子
银行、量子互联网中讨论的那样，
您可能听说过所有其他东西，所以在
更多讨论
这些实验之前，我只想
提供纠缠的定义，纠缠
只是意味着不 可分离的这就是
定义，
所以一个国家和联合国家安倍晋三
纠缠当且仅当它不
分解
为两个可分离的国家
，这就是定义
，
文献，尤其是
流行文献绝对
充斥着炒作和各种
误读 纠缠的
作者试图让你相信，
纠缠是一种
令人惊奇的、呃、呜呜的事情
，每当你遇到这个问题时，请
回到定义，我的意思是，纠缠
只是意味着呃，这种简单的
不可
分离的数学条件或一种不可分离的状态。 不可
因式分解，
这意味着状态不会
表现出经典的条件
独立性，这就是
思考它的方式，它是条件独立性的失败
，它在量子
理论中无处不在，尽管它
在近 50 年后才被实际观察到。 这
是预测的，
所以这就是所有这些实验的样子，
它们被称为贝尔 EPR
实验，以约翰·贝尔 (John Bell) 命名，约翰·贝尔 (John Bell)
推导出了检测纠缠的统计标准，
而 EPR 爱因斯坦·帕恩斯基 (Einstein panelski) 和罗森 (Rosen) 则将
其作为思想实验，并
说如果这种情况发生， 这个理论
不可能是真实的，当然
它是真实的呃，正如现在通过实验充分证明的那样，这是
它们如何工作的，有一个
源头产生一个
纠缠的状态，我已经写了
典型的呃什么是 称为钟形状态，
它是上加或减下除以
2 的平方根，只是为了对其进行标准化，
但上加或减下显然与
上乘以下不同，因此这不是
可分离的停留，
并且此状态在空间中向外传播
以及
两个拥有独立
实验室的观察者的时间，呃，例如在
那个基于太空的
实验中，在不同的大陆上，我向你们展示了
几年
前 2017 年《科学》封面上的图片，我认为
这两个观察者可以自由选择
自己的参考 构建自己的
z 轴来测量旋转
他们进行旋转测量，
他们一遍又一遍地这样做，
他们积累统计数据
并交换结果，以便
他们可以分析实验的联合统计数据，
并检查
是否 联合统计
与经典概率论一致，
如果没有
达到统计显着水平，
那么他们已经能够检测到
纠缠，
但请注意，这个过程需要
经典通信，
他们必须
在自己的实验室中进行独立测量，
然后 他们必须交换结果，
或者其中一个必须将结果发送给
另一个，或者他们都必须将
结果发送给某个第三方，
但在所有这些情况下，他们都在
交换一些经典数据，因此我们假设
无论谁 知道经典数据
知道它记录的语言，
因此可以进行联合分析，
所以我将向您展示该实验的另一张图片，该图片
位于标准
时空图中，时间是垂直的，
空间是水平的，
两个观察者是 标记为爱丽丝和
鲍勃，
他们共享一个量子通道，
从爱丽丝到源再到鲍勃，这是
他们进行一些处理的纠缠态，然后
其中一个鲍勃将结果发送给爱丽丝，
这是一种经典的通信，它
需要时间
并且穿越空间
所以这一步是经典的所以这就是为什么
我们必须假设经典
通信来谈论检测或
使用纠缠
所以现在我想以不同的方式来表示这一点
呃使用我们之前的小图片
我们将再次将爱丽丝视为
两个 组件A1和A2
它们是可分离的，所以它们必须进行
经典通信它们有一个
通过Bob的经典通道，
它们现在也共享一些量子
通道它们共享一个纠缠态
并且纠缠态当然是
由Bob产生的源是一部分
Bob
和他们的探测器（如果你想这样
考虑）位于
边界 B 上，
或者它们与
边界 V 上的源连接，
并且每个探测器都执行一个过程，
从量子通道累积数据
并将其传送给
通过经典聊天的另一个观察者
现在这张图说明了
所谓的锁定协议锁定意味着本地
操作和经典通信，
因此 A1 和 A2 各自
在其边界上进行本地操作，他们
在其边界上进行本地测量
，并通过操作进行通信 在
其边界本地进行
观察，在其边界进行本地观察，
例如，
我正在与我的计算机进行通信，
我们可以将其视为我的边界，并且事情
发生在
由互联网实现的环境中，
并且您在
边界上本地接收这些通信
在您的笔记本电脑或您正在使用的任何设备上，这
就是本地操作的含义，
这些协议特别涉及
经典通信，因此它们
能够检测贝尔中的纠缠
epr 实验只是锁定协议的一个示例
呃观察者交换
关于他们将如何进行
实验的信息 他们都将
测量 D 支出 他们将使用
独立选择的参考框架
他们将查看
一些商定来源的输出，
因此这都是经典设置
然后他们实际上进行
观察，然后他们经典地
传达他们的结果，因此经典的
通信前场和后
场协议不限于这种
贝尔 epr 类型的设置，
我们还可以将散射
实验表示为锁定协议，
所以
嗯
这里是 散射作为
锁定协议的表示，你可以看到我
所做的
就是在 81 和 A2 之间的分界处切断先前的边界，
然后我在一些外部时间中将其扩展，
即
由 Bob 计算的时间 时钟不是爱丽丝的
时钟，
这就是外部的意思，
我后来将爱丽丝 II 重新标记为爱丽丝 1，
所以现在爱丽丝正在
做的是与她过去的自己沟通，
或者 A1 正在与她未来的自己沟通
，他们每个人都在做
不同的事情呃 A1 正在执行一个
程序，在实验室中我们称之为
状态准备，
她正在准备一个我们称之为的状态，
其中只是一些散射实验的初始状态，
例如
在 LHC
呃，是两个状态 质子以
接近光速的速度围绕着环和 tlhc 进行四分
，呃爱丽丝随后在 t 加
delta T 处
正在做一种不同类型的量子
过程，她正在呃分析
来自像阿特拉斯
探测器
这样的东西的数据 位于大型强子对撞机上的多粒子超强计数器，
因此它们共享一个量子通道，
该通道是
接收传入状态并产生
传出状态的散射通道，
我会回忆起第一次
会议，正如费曼告诉我们的那样，
要理解这一点 从内到
外的过渡，我们必须整合与
自旋螺旋性守恒一致的所有可能路径，基本上是动量加
自旋，
所有与
高能物理
实验相关的不同自旋，包括轻子
数之类的东西，它现在基本上是自旋
我们怎么知道我们如何知道
我们必须保存什么
我们知道我们必须保存什么因为
爱丽丝正在做这个实验，她有一个
古典记忆，
可以让她记住她
准备了什么，她可以记住她做了什么，
你知道的 过去
被设置为在大型强子对撞机中反向旋转的质子
，它们有一定的能量，所以
它们有一定的动量，它们是
质子，所以它们有一定的自旋
变量，
呃所有这些都必须记住才能
理解探测器的输出
， 所以要真正
想出一个有意义的测量状态，
这个记忆通道常常
被物理学家忽视，我要
在这里暂停，让安德鲁问一个
问题，
嗯，谢谢克里斯，所以这是否意味着
每次你 有一个对数通道，
量子部分就像一个
像酉进化的散射图，即使在
早期的 epr 图片中，量子
通道部分始终是一个酉
进化散射图，
谢谢，
嗯，是的，
本质上是因为呃
定义类经典通道
你 总是假设你有一些
东西可以防止
环境退相干，
所以
呃，是的，如果你正在进行 EPR 实验，
你必须假设源和探测器
之间没有任何环境退相干，
同样，当你 做一个
散射实验，你必须
假设环境
没有到达那里，并扰乱
你将要看到的传出状态，
或者到达并扰乱
传入状态，并
以某种方式改变它 -以
一种你不知道你
不知道的方式准备它，
所以是的，当你谈论拥有量子时，你在任何这些设置中都做出了相当
强的反退相干假设
通道
确实回答了这个问题，
嗯，是的，谢谢，好的，很好，
所以我们可以想到我们可以将锁视为锁，
我们可以将分散视为锁
，我现在只是想强调，
Locke 正在
实现的实际上是两个并行存储器
经典记忆，
正如我们在散射的情况下所说的，
是用于准备的记忆，在
公关情况下，它是用于
准备实验
设置的记忆，用于进行实验的指令是什么，
我们还有一个量子通道，
它实际上是另一个记忆。
一些随着时间的推移而扩展的东西，
它是由
鲍勃实现的环境实现的，它
涉及鲍勃的时钟滴答，
所以
每当我们有两个并行的内存时，
我们就可以构建一个纠错
码，所以考虑一个简单的经典
纠错码，
例如使用 奇偶校验位
呃在交换数字数据时所以如果我
传统地向你发送一个位串
并且我将它发送给你两到三次
呃所以我的信号中有一些冗余
并且我向你发送一个奇偶校验位
我说好吧添加你的位串并且
结果应该是 1 它是
我这边的 呃如果你加起来并且你
得到零则某个地方有错误
你可以使用模仿位来检测
错误这样你就可以扔掉
你收到的
具有奇偶校验的位字符串 零并说哦，
环境呃以某种方式干扰了
信号，或者某些窃听者
干扰了犯了错误的信号
或类似的事情，所以这
对应
于环境退相干不是
一个好的假设，即使它是
经典的环境干扰也不是
一个好的假设 在这种情况
下，量子纠错码
基本上是相同的想法，我使用了以下
事实的一些特征：我有两个不同的
记忆，
并且呃我正在及时编码某些东西
我正在及时编码某些东西的多个复制品
以提供 检查的方式以
确保我发送了正确的
消息，
所以呃，我可以将该
消息视为我的经典
记忆，
并将量子过程
视为测试该记忆的过程，
所以我记得我需要做
实验 X 我会得到结果 y
我实际上在这个量子通道上的这个 CL 上做了实验 X，
看看我是否得到
结果 y
呃，
如果我没有得到结果 y 那么有
问题
要么我不能相信
量子通道
呃 或者我记错了我的
准备条件，
所以我使用一个内存来检查
另一个内存的准确性，
而
使用有关环境的某些内容来
检查内存的专业人士环境中的某些通道
绝对是无处不在的，
呃我们 一直如此，例如
环顾您的房间，
希望您的房间
现在看起来与
本次会议开始时或多或少相同，
这让您非常放心，因为它让
您放心，
环境中没有发生任何事情
嗯，
危险和令人不安，
如果你不能这样做，如果你的
环境不断变化，
并且对环境不熟悉，
你将无法
检查你的记忆，呃，你将
无法检查你的理智，
所以即使 虽然我们并不认为
我们的本地环境是有效的
纠错代码，但这正是
我们使用它的方式，我们使用污名内存或
环境中的内存作为
检查我们自己的记忆并
确保我们的记忆正常的一种方式，
所以呃 我谈了一些关于
量子安全的问题，呃，这就是量子
安全系统的工作原理，它是一个锁定
协议，
呃，我们有一些经典的信号，
可以被认为是代码、钥匙
或一次性密码本，例如
编码一种方式 做实验
，一旦交换，假设
它是安全的，那么我们就可以使用 CL
量子通道来传递
信息，
经典通道告诉我们
我们必须用这个量子通道做什么，
我们必须在特定的时钟上进行某些类型的
测量
测量的时间，我们将从
发送者处获取过去发送的信息，
并且
经典通道可以保护
量子通道免受对抗性代理的侵害，
因为如果某个代理试图窃听，例如对抗性代理对量子通道所做的任何事情
量子通道，
它们会破坏量子通道，
并且考虑到我们运行的协议，我们的测量结果
不会是
预期的结果，
因此
量子通信是通过
干扰某些
纠缠态实际上会破坏
状态这一事实来确保安全的，因此 这是可以检测到的，
我们总是可以知道是否有人试图
破坏我们的通信，
如果我们只有两个经典通道，则这是不正确的查理总是
可以拦截消息
，然后重新创建它，而这
对于量子通道来说是不可能的，
所以让我们重新折叠这个图
呃 这样我们就可以从中取出外部时间，
我们得到了这张图片，其中
Alice 的两个组件只是
通过其共享边界与
环境 Bob 进行交互
，现在我们可以看到冗余的来源
不是时间，而是时间 边界
本身
只是共享边界，
允许呃爱丽丝的组件 A1 和 A2
将相同信息的副本放在
边界上的不同位置，
因此边界现在成为
信息冗余存储的资源，
因此爱丽丝希望爱丽丝 2 可以使用
边界的不同部分
呃，
检查边界的其他部分
所说的内容，检查边界
其他部分编码的信息，
以便他们可以
使用此锁定协议在边界本身上定义纠错码，
所以
我只想让您知道
使用 经典通道和量子
通道一起
使我们能够在我们作为单独代理共享的
边界上定义纠错码，
并且
让您思考
哪些共享测量，哪些共享
量子参考框架
让我们作为代理
看到相同的事物，
这就是我们将要做的
下次九月
我们会具体讨论空间如何为
我们提供纠错
码，
并尝试理解为什么空间被
视为
从其他事物中涌现出来，基本上是
在大多数量子引力中从通信中产生的，
所以非常感谢你呃我 鼓励
您使用交互式 QA 并
参加讨论会议，
我们将在 9 月份见到您，谢谢您，
太棒了，
克里斯，
谢谢您的讲座，
安德鲁，您有什么
意见或问题吗？
不，现在不行，谢谢，
我只是问一下 几个简单的问题，
如果有人在实时聊天中快速提问，
那么您提到了时钟的滴答声，
在主动推理中，我们经常
并排放置离散
时间模型和连续时间
模型，因此时钟必须
谨慎地滴答声 或者我们如何考虑
在这个量子环境中的连续时间建模，他们
必须谨慎行事，因为人们
必须能够区分爱丽丝
在她的边界上准备的量子位
与鲍勃对
边界上的量子位的测量
和呃
相对于任何一种宏观时间的感觉来说，这个过程都可以非常快哦，
你知道你的眼睛正在
对嗯的光子做出反应，
我认为它是数百飞秒，
所以对你来说
有效时间测量的离散跃迁就
在那个非常快的时间。 快速分子时
标比我们的典型时钟快得多，
现在当我们尝试进行非常快的
计时时，我们正在构建一个比这更快的时钟，
但这是一个我们
只能间接观察的时钟，
太棒了，现在这个可能连接了
一点 有点应用程序，但所有的
发展都发生在理论上，
其中一些你在这里回顾，
也在量子计算的实践中
，然后记住这种
区别对不起，我失去了你，
我失去了你丹尼尔，好吧，我们会的 等
你回来
我可以看到，不，好吧，好吧，好吧，
只是重复所有正确的动作，
请
嗯，所以，鉴于这些嗯，与
量子
信息科学和量子
信息安全相关的理论和实践的快速和持续发展，
人们怎么样 利用
经典记忆记忆
和量子认知过程的这种区别
来预测
如何开发未来可靠的信息系统
嗯
我不知道有任何
实例
可以直接进入量子认知的思考
任何通信通信系统的设计都
只是假设人类与这些系统交互的能力，
因此只是假设用户可以
与计算机接口进行交互，计算机
接口是将
提供或提供给任何
量子计算机的接口 因此，如果您考虑一台
量子计算机，
一台实用的量子计算机，
它的正面和背面都有经典接口，
因此在
考虑与
计算机交互时，我会给它一些经典的
问题陈述，例如
并要求一些经典的答案以及
它将给出什么 我是
经典答案的概率分布，
但我可以
通过多次运行计算
使概率分布
相当紧密，
所以是的，我不知道是否有人
在这一点上谈论量子 bcis 这
将是一个有趣的问题，
嗯，
是 它总是理解
与经典通信相关的这些盲点和公理，
它是
作为提案还是
特殊情况而开发的，并且呃，你知道
更多的拆包留待以后进行，或者
这些盲点是现在的东西
考虑到
我们在量子
信息科学中学到的东西，
我认为我们正在了解它们有多么严肃，
呃，但
即使是玻尔在他 1928 年的论文中也肯定认识到了它们，
嗯，那也是一篇非常好的论文，
它的名字叫呃
量子理论或类似的东西的现状，
它本质上是
呃，可以在网络上的
某个地方找到，呃，
我有一份它的副本，呃，
但它是写的，呃，从某种意义上说，这是
玻尔对 1927 年解决
会议的总结，这是 在这次会议上，
当时研究量子理论的每个人都
聚在一起讨论他们的结果，
在会议上，玻尔本质上提出了后来的
哥本哈根
解释，
我
认为这
可能被不公平地称为一种
解释，这是
哥本哈根的务实立场
量子理论，
本质上玻尔所说的
是，如果我们要做科学，
我们必须假设人们可以互相交谈，
如果我们要做科学，我们必须
假设有
我们可以操纵的仪器
并且有合理的信心，我们
知道我们做了什么操纵，因此，
如果我将旋钮从 1 转到 2，
我必须有合理的信心，
我正在做出我可以理解的特定更改，
并且我们必须呃有合理的
信心 不同的实验室
可以复制相同的实验
，如果我们用纯粹的量子理论术语来思考这些假设中的任何一个，
那么就会
提出各种各样的问题，
每个量子系统都是唯一的，我们有
不可克隆定理，所以每个
科学仪器都是唯一的，
所以没有 诸如精确
复制实验之类的事情，这是对
我用完全独特的
量子系统所做的事情的粗粒度描述，
我的大脑当然是独一无二的
呃，你的也是，其他人都在
谈论共享一种语言
本质上是一个粗粒度的
假设
，哥本哈根立场的全部
内容是粗粒度产生
有效的经典性，或者
真正的意思是粗粒度产生
我们可以在我们
理解的语言中使用的描述，
所以这些都是非常非常古老的 这些问题已经被
认可很长时间了，
但我认为部分原因是
闭嘴和计算的灾难，
呃，它们在课堂上还没有真正讨论过，
太棒了，我只是从聊天中读一些简短的问题，
我们可以呃 我们可以将
它们传递到讨论部分，但是
有很多不同的问题，
所以 Alexi 写道，我想我又失去了你，
Zoom 的复仇，
我们之前查看了图表，其中
就像鲍勃正在与爱丽丝交谈，
单向通信好吗
好的，
是的，好的，好的，好的，单向
第三方正在记录它，我确定嗯，
亚历克西写了呃关于
环境的呃被用于纠错
心理学中现实感丧失的症状
心理创伤崩溃我们不
认识我们周围的环境
这很可怕，
有道理，有道理，
巴拉的演讲很好，我听到克里斯说
纠缠态对于特定的参考系来说是固定的，
这种纠缠是
单一的还是与
自由度的数量有关，
嗯，
我认为快速的答案是
两者
呃，如果你有一个具有
多个自由度的复杂系统，有些可能会
纠缠在一起，而另一些则不是，
呃，这取决于状态的哪些部分
是可分离的，
所以纠缠只是关于
呃
组成部分的声明，联合状态的组成部分是
因子或 不
这样你就可以有一个联合状态，
它看起来沿着某些维度看起来是可分离的，
但确实
知道维度
这里的另一个大复杂之处是
状态是否看起来纠缠取决于
你用来测量它的参考系
，如果你 你选择纠缠
参考系，然后我们通常
认为可分离的
纠缠态变得可分离，这​​样
你就可以将纠缠移动到罗兰·罗德里格斯（
Roland Rodriguez）的很棒的好吧，它
是仅在
给定全息
屏幕界面的上下文中的离散时间性，时间被
括起来，否则超出界面
系统是连续性还是自由裁量权保持
不可知论
哦，
我想如果我正确地理解了这个问题，那么
是的，呃，如果我不划出
任何边界，我只有联合
状态，
那么进化是单一的，
呃，从某种意义上说，时间不起作用
，如果如果 单一
进化是完全时间对称的，所以
时间实际上完全消失了，
太棒了，所以谈论时间，我们必须
划定界限，
太棒了，时间必须停止，赫胥黎，
我将从适当监控的问题中问最后一个问题，
所有的交流都是溯因的，都是一种
情感 我一直在用它来
发展一些论点，这是否可以
为您扫描
我们如何将我们在这里讨论的内容与量子与溯因逻辑联系起来
嗯
是的我我
我可以同意我想要
更多细节呃
所有沟通都是 本质上是
类比的我我同意是的
输入是
谢谢你嗯嗯所以回到
图片，其中散射图片
嗯所以我们到目前为止一切都是
拓扑的，
嗯我们当然会导致你知道
打破不同
部门的边界我想 它在边界上产生了一个拓扑，
现在我有几个关于
几何的问题，这
可能会取得进展，
嗯，
它是
不同呃边界扇区之间的那些通道的新兴属性吗
？如果是这种
情况，那么它是什么？ 意思是要有
一个空间的 qrf
嗯，是的，这确实是
九月的主题，但是呃，你确实
提出了，你确实指出了一个事实，
这是一个先有鸡还是先有蛋的
情况，呃呃，
我是这样想的 我想选择
鸡的一面，
并思考代理必须实现什么样的
参考系
才能看到其边界上的空间，我
这样思考的原因
是这是我想要问的一个问题
关于生物系统，
这实际上可能会涉及
到十月份之前不会讨论的问题，
但是呃
我想能够问一个
本质上系统发育的问题，即
什么样的生物体以及
来自卢卡的谱系
我们发现系统 能够将
空间坐标分配给它们的
边界以及什么坐标
首先出现，我怀疑那种
没有度量的离散位置名称
首先出现
，系统可以谈论例如
它们膜的这一部分与
膜的那部分
甚至没有能力说出
它们相隔多远，并且
这个角度空间的某种度量表示
出现得更晚，
而径向空间出现得更晚，
但这就是
目前的猜测，但我认为这些都是
问题 我们最终可以问呃，
鉴于正确的形式主义
和对
能够进行空间
测量意味着什么的正确理解，
因此推测是，呃，该度量
将来自
计数刻度的离散网络度量 是的，
是的，我认为这就是我认为这是
正确的，
呃，
我们看到的那种空间对称性
与物体身份密切相关，
所以如果我们考虑一下，嗯，
你知道像旋转
对称这样的东西，让我们看看呃，
我应该 停止屏幕共享，
这样你就知道我已经得到了这个对象，
我可以做到这一点，我说哦，你知道
空间具有这种旋转对称性，
但对我来说，我必须
承认这是同一个对象，
我必须这样做 实现
对象持久性，我们在
九个月大的时候就学会了这样做，
但是我们倾向于将它们视为
独立的事物，正如你所知，我们学习
对象持久性，因为空间是
旋转对称的，
但我们可以反过来看待它
这个空间对我来说是旋转对称的，
因为我实现了这些
被称为对象持久性的约束，
你认为我们可以将
系统发育学作为一个整体来理解，作为一种
散射实验，比如
高能白斑事件，然后
在一个非常混乱的银行中消散和传播
好吧，我确实希望能够以
与胚胎学完全相同的术语来理解系统发育学，
迈克·莱文（Mike Levin）和我发表了相关论文，
我们应该能够以与我们
看待卢卡（Luca）的谱系
完全相同的方式来看待卢卡的谱系。
产生我们的受精卵的谱系，
所以这就是为什么
怀孕期间
胚胎发育的进化并非巧合，就
首先发育的部分而言，
是的，这是一个古老的想法，即
系统发育和你不是 内生性
在某种程度上是相关的，从
胚胎发育的角度来看，
嗯，它们在某种程度上肯定是相似的，
呃，抱歉，如果我可以问最后一个
问题，我认为应该
很快呃，关于
我的弱旋转 仍然有点不确定
它与
我们用量子
通道进行的图解符号有何关系我确信如此，
在第二次会议中，我们简要讨论
了弱旋转，
嗯，你知道这是
时间方向的逆转
与今天的会议有什么关系是
的，
每当我们考虑
由输入输出周期驱动的时间流时，
由边界分隔的代理的输入输出周期总是有
符号变化，我的
输入是你的输出 反之亦然，
所以呃，
当我们想到
鲍勃的时钟在爱丽丝做某事时滴答作响时，
他的
时间方向在
某种意义上是相对于与
她相对的边界的，
但这只是相对于
他看到的边界，他看到信息
流动 她看到信息
在流动，
这是
关于灯芯旋转作为一项操作的唯一一点，
谢谢，谢谢克里斯，
观众和我们非常赞赏克里斯，
所以我们当然会期待
审查问题和
欢迎并鼓励大家参加
周六大约两周后的参与式讨论，所以
下次吧，
谢谢，干杯