외국인
여러분 환영합니다 이것은 물리학으로서의
정보 처리 세션 4
통신 관찰자에 관한 세션 4입니다. 2023년 8월 10일입니다.
Chris는 이 강의를 기대하고 있습니다.
어 감사합니다. Daniel과 어 이 세션에 오신 것을 환영합니다.
다음 시간에 다루어야 할 내용이 많기 때문에 안전벨트를 착용하세요
오 그래서 간단히 검토하기 위해 우리는
어 양자 정보 이론에 대해 이야기해 왔으며
어 두 시스템의 가장 간단한 가능한 설정에서 이야기해 왔습니다 앨리스  상호 경계를
통해 정보를 교환하는 Bob과
우리는 모든 것이
유한한 차원이라고 가정했기 때문에 이 경계를 가로지르는
무한한 에너지 전달에 대해 걱정할 필요가 없으며
물론 에너지 보존을 가정하므로
소스나 싱크가 없습니다
uh  Alice와 Bob의 시스템에서
우리는
사물을 묘사하는 이러한 방식이 위상적이라는 점을 강조합니다. 우리는
어떤 배경 기하학도 가정하지 않습니다. 어떤
종류의 공간 임베딩도
이번 세션에서 매우 중요해질 것입니다.
음, 지난 세션에서 우리가 이야기한 것입니다.
내가 항상 B라고 부르는 경계는
독립적인 큐비트로 구성된 채널로 생각할 수 있고
Alice와 Bob은 각각 이러한 큐비트를 준비하고 측정할 수
있으며 항상 그렇게 하기 위해 독립적으로 참조 프레임을 선택할 수 있습니다.
그들은
양자 공식에서 자유 에너지 원리에 대해 조금 이야기했고
원리는 기본적으로
상호 작용하는 시스템이
참조 프레임을 정렬하고 점근적으로
얽힘에 접근하는 방법이므로 fep는
단일성의 원리를 제한하는 고전적
이며 fep에
대해 자세히 알아보기 위해 Quantum 정보를 연구하고 능동적 추론
과  능동적
추론 이론은 에이전트에 대해 말하고
마지막으로 우리는
모든 에이전트에 제한된 자유 에너지 공급에 의해 부과되는 제약에 대해 많이 이야기했습니다.
어 에이전트 내에서 자유 에너지원이 없을 때 어
전 세계적으로 에너지를 보존하는 한 각
에이전트가 사용하는 자유 에너지는 환경에서 가져와야 합니다.
이는 우리에게 분명한 사실입니다.
우리는 산소를 소비하고 음식을 먹어야
시스템으로 계속 작동할 수 있습니다.
그리고 우리는 조금 논의했습니다.  이
정리는
두 개의 참조 프레임 또는 Quantum
프로세스 q1과 Q2가 통근하지 않는 경우
고전적으로 통신하는 구획에 의해 구현되어야 하며 오늘날 이것을 광범위하게 사용할 것입니다.
시스템이 동시에 배치할 수 없는 여러 종류의 측정을
가질 만큼 충분히 복잡할 때마다 시스템
그래서 우리가 가는 곳
어 오늘
우리는 구획화된 에이전트의 가능성에 대해 지난 시간에 중단한 곳에서 시작할 것입니다
고전적으로 통신해야 하는 구획으로
우리는 환경을 공유하는
여러 하위 에이전트로 구획화할 수 있는 에이전트에 대해 이야기할 것입니다.
Bob으로 구성된 환경
과 이러한 에이전트가 공유 환경에 대해 이야기하는 방법에 대한
동기는 다음과 같습니다.  간단합니다.
우리가 항상 하는 것은
그룹 활동이고 지금 하고 있는 것은
이 화면에 표시된 환경을 공유하고 그것에 대해 이야기하는 그룹 활동
이며
전체 세션 후 토론
프로세스가 또 다른 예가 될 것입니다.
과학에 대해 이야기하거나
어떤 종류의 사회적 관계에 대해 이야기하거나
유아론 이외의 다른 것에 대해 이야기하려면
여러 에이전트가 공유 환경에 대해 어떻게 통신하는지에 대해 이야기할 수 있어야 합니다.
공식적인 대화 방식을 개발할 것이고
이것에 대해 바로 알아차려야 할 두 가지 사항은
우리가 경계의 상호 작용을 정의한 방식이
효과적으로 즉각적이어서 각 에이전트가 자신의
에이전트와 상호 작용한다는 것을 기억한다는 것입니다.  일부
연산자 집합과의 경계 및 해당
연산자가 수행하는 작업은 각 연산자를 효과적으로 측정하는 것입니다. 각
연산자는 큐비트의 스핀을 효과적으로 측정하므로
이것은 매우 빠른 프로세스입니다.
주의해야 할 또 다른 사항은
두 개의 에이전트가 있고
그들은 서로 고전적으로 의사소통을 합니다.
그런 다음 의사소통을 위해
공유 환경의 자유도를 사용할 것입니다.
바로 지금 우리가 하고 있는 일입니다.
예를 들어 인터넷의 자유도를 사용하여
통신 저는 마이크와
대화하기 위해 로컬 분위기의 자유도를 사용하고
있으며
내 화면을 보기 위해 로컬 Photon 필드의 자유도를 사용하고 있으므로
에이전트 간의 모든 통신과
확실히 에이전트 간의 모든 기존 통신은
자유도를 사용합니다.
환경과 환경의
기억은
공유 경계의 반대편에 있는 다른 시스템인 Bob이라는 것을 기억합니다.
따라서
Alice의 구성 요소가 Bob을
통신 채널로, 실제로는
여러 통신 채널로 사용하는 방법에 관심을 가질 것입니다.
제
동료이자 친구인 마이크 레빈(Mike Levin)의
말을 인용하고 싶습니다. 모든 지능은
우리 모든 유기체의 합성물입니다.
심지어 단일 세포도
다양한 종류의 측정을 수행하고
다양한 종류의 작업을 실행할 수 있는 다양한 에이전트를 포함하는 합성 시스템입니다.
따라서 고전적으로 의사소통해야 하므로
우리는 여기 있는 모든 삶
뿐만 아니라 모든 사회 시스템
과 생태계에 대해 이야기하고 있습니다.
오늘 제가 하고 싶은 첫 번째 일은
표기법을 단순화하는 것입니다.
복잡한 다이어그램을 그리지 않아도 되므로
여기 왼쪽 그림은
지난 세션의 그림입니다. e라는
참조 프레임을 사용하여 일부 측정을 수행한
다음 그 결과를 기록하는 매우 간단한 에이전트의 구조를 보여줍니다.
y라는 참조 프레임을 사용하여 메모리에 대한 측정
과 이 두 프로세스는
입력 프로세스와 출력
프로세스 사이를 틱하는 내부 시계로 연결되어 있으며 클럭 틱은
경계에 비가역적으로 정보를 쓰기 위한 자유 에너지 소비에 해당합니다.
그래서 메모리는 실제로
경계에 기록됩니다. 왜냐하면 그것이
이 이론에 있는 고전적인 정보가 있는 곳이기 때문입니다.
따라서
E에서 시계를 거쳐 다시 Y로 돌아가는 이 전체 프로세스를
단일 양자 프로세스 또는
일부 섹터를 매핑하는 양자 계산으로 생각할 수 있습니다.
e 경계의 일부 섹터
y 경계의 일부 섹터 y에 경계의
일부 섹터를
경계의 일부 다른 섹터에 매핑하는 일부 프로세스 Q로 오른쪽에 있는 훨씬 간단한 방식으로 표현할 수 있습니다.
공식적으로 해당 프로세스
위상학적 양자장 이론으로 생각할 수 있습니다.
여기서 위상학적은 중요합니다.
기하학적인 것이 아니라
공간에 임베딩한다고 가정하지 않으며 이것은
나중에 매우 중요해질 것입니다.
어 pqft의 작동에는
클럭 틱이 필요하거나
우리는
Jim glasberg와 Nino Marciano를 증명할 수 있었고
작년에
우리가 양자
참조 프레임을 토폴로지 양자
장 이론으로 항상 표현할 수 있다는 것을 승인할 수 있었기 때문에 이 내부 시계의 틱과 우리는 이것을 할 수 있습니다.  중요한 양자 참조 프레임
사이의 두 가지 변환을 보여줍니다.
하나를 가져 와서
통근하는 두 부분으로 나눌 수 있습니다.
또는
두 부분으로 구성된 참조 프레임을 가져 와서 그렇지 않은
다른 부분으로 바꿀 수 있습니다.
우리가 교체한 부품으로 통근하지만
참조 프레임의 나머지 부분과 통근하므로 여기서 R은
일부 개체 식별 시스템의 참조 구성 요소
이며 일단 우리가 개체를
보는 몇 가지 다른 방식으로 바꿀 수 있습니다.
예를 들어 우리가
식별하는 물체가
z-스핀과 X 스핀을 모두 측정할 수 있는 상자인 경우 p와 Q는
해당 상자의 z-스팬 및 X 스핀 설정이 될 수 있습니다.
이 방법에서 저 방법으로 필터를 효과적으로 회전하여
수직 회전 대 수평 회전을 측정합니다.
그게 바로 제가 의미하는 바는 이것이
변환할 수 있는 방법이라는 것입니다.
물론 우리가
임의로 많은 구성을 할 수 있는 참조 프레임
이런 종류의 변환은
매우 복잡한 작업을 수행하지만
구조가 있는 tqfts에 매우 간단하게 매핑되며
음 여기에서 범주를 구성
하고 한
범주에서 다른 범주로 잘 정의된 펑터를 찾을 수 있으므로
문제의 예입니다.
어려워 보이는 문제를 해결하기 위한 범주적 범주 기술의 경우 실제로는 매우
간단하므로
이 단순화된 표기법을 사용하면
음 우리가 두 시스템 Alice와
Bob이 이 경계의 반대편에 있고
우리가 완벽하게 정렬된다는 것을 쉽게 알 수 있습니다.  FEP가 하는 경향이 있다고 말하는 Quantum
참조 프레임은
얽히고
참조 프레임이
완벽하게 정렬되면 공동으로
하나의 Quantum 프로세스를 구현하고
하나의 Quantum을 공동으로 구현하는 것을 보면 얽혀 있음을 알 수 있습니다.
프로세스는
시간 가역 정보 보존인 하나의 양자 프로세스가
두 시스템에 의해 공동으로 구현되면 두 측면이 더 이상 조건부 독립 상태를 갖지 않는다는 것을 의미하므로
우리가 생각할 때 이와 같은 많은 것들이 매우 간단해집니다.
이러한 프로세스는
일부 시스템에 의해 구현된 일부 시스템 내부에서 진행되는 Quantum 계산
과 이러한 프로세스가 일부 경계를 넘어 어떻게 관련되어 있는지,
이것이
오늘날 통신을 연구하기 위해 할 것입니다.
몇 세션 전 또는 마지막 세션에서 기억해야 할 또 다른 사항은
두 개의 기준 좌표계 q1과
Q2가 통근하는 경우
우리는 항상 이들을 함께 결합하여 단일 기준 좌표계를 형성할 수
있으며 이것은
이것이 작동하는 방식에 대한 이 간단한 언어의 그래픽 묘사일 뿐이며
위상적으로 왼쪽과 오른쪽 사이에 구분이 없습니다.
제가 한 것은 위쪽 두 개의
녹색 원을 함께 짜내고 아래쪽
두 개의 녹색 원을 함께 하나의
원으로 만드는 것입니다.
그러면
위쪽 원을 아래쪽 원에 연결하는 간단한 프로세스가 만들어지므로
우리가 관심을 가질 것은
상황입니다.  이런 일이 발생하지 않는
곳 어
앨리스는 통근하지 않는 참조 프레임을 실행하는 두 개의 구성 요소로 구성되어 있으므로
두 구성 요소는
조건부로 독립적입니다. 그들은
각각 참조 프레임을 자유롭게 선택할 수 있으므로
고전적으로 통신해야 합니다.  Quant와
단일 Quantum 프로세스를 공유하여 서로
얽히지 않도록
하고 계속 진행하기 전에
이 상황에서 따르는 몇 가지 금지 정리를 상기시켜 드리고자 합니다.
단일
참조 프레임을 실행하는 에이전트 단일 프로세스
단일 종류의 측정
어 하나의 측정으로 결합할 수 있는 모든 통근 측정 세트
그리고 여기에 Alice가 할 수 없는 몇 가지가
있으며 이전에 이러한 일부에 대해 이야기했습니다
음 그래서 이것은  기본적으로 알림
이지만
Alice는 자신의 경계를 가로지르는 얽힘 엔트로피를 측정하는 단 하나의 측정을 사용할 수 없으므로
Alice는 자신이 독립적인 상태를 가지고 있다는 것을 알 수 없습니다.
그녀는
그녀가 Bob과 얽혀 있지 않다는 것을 알 수 없습니다.
철학적으로 생각하는 것이 유용합니다 uh 그것이
당신과 나에게 적용되기 때문에 우리는
우리가 독립적인 상태를 가지고 있다는 것을 실제로 알 수 없습니다
uh Alice는 자신의 얽힘 인터뷰를 측정할 수 없기
때문에 그녀는
의사소통해야 하는 구성 요소가 있는지 알 수 없습니다
고전적으로
어 그녀는 Bob의 얽힘 엔트로피를 측정할 수 없기
때문에 Bob이 고전적으로 통신해야 하는 구획이 있는지 여부를 알 수 없습니다. 지각 이론의
관점에서 생각한다면
이것은 Alice가
Bob이 고전적으로 행동하는 별도의 개체로 구성되어 있는지 여부를 알 수 없다고 말합니다.
오,
그들의 행동은 그녀에게 고전적으로 보일 수
있지만 그녀는
Bob의 얽힘 엔트로피를 측정할 수 없기 때문에 그들의 행동이 고전적이라고 결정할 수 없습니다.
그녀는 자신의 경계의 차원을 측정할 수 없으며
몇 번 전에 그것을 기억합니다.
경계에는
Alice가
추가 처리를 위해 정보를 추출할 수 없는 자유 에너지를 공급하는 일부 섹터가 포함됩니다. 그녀는 자유 에너지만 추출할 수 있으므로
해당 섹터의 차원을 측정할 수 없으므로
전체의 차원을 측정할 수 없습니다.  경계 자체
와 이것은 물론 그녀가 자신의 Dimension을 측정할 수 없다는 것을 의미하며
Bob의 Dimension도 측정할 수 없습니다.
Bob의 차원에서 그녀의 차원이 둘 다 훨씬 더 큰 경우에만
얽힘 속성이
작을 수 있기 때문에 Bob의 얽힘 항목을 측정할 수 없는 첫 번째 지점과 명확하게 연결되어 있습니다.
경계의 치수보다 그래서
그녀가 확인할 수 없는 조건입니다
음 그래서 이러한 종류의 모든
금지 정리는 흥미로운 Direct
s로 이어지고 우리가
여기서 정말로 관심을 갖게 될 유일한 것은 음은
uh입니다.  세 번째는
Bob의 얽힘 엔트로피를 측정하는 것입니다.
왜냐면
Alice의 여러 구성 요소가
Bob의 얽힘 엔트로피에 대한 정보에 액세스할 수 있도록 여러 에이전트에 대해 구체적으로 이야기하고 싶기 때문입니다.
고전적 의사소통
과 우리는
고전적 의사소통이
가정과 함정을 포함하고 우리가 그것에 대해
이야기할 때마다 매우 조심해야 한다는 사실과
오늘 우리가 하려는 것은
물리학의 표준 관행이라는 사실에 대해 이야기했습니다.
이 구성 요소 A1과 A2
Alice의 분리 가능한 구성 요소는
고전적으로 통신하므로
이렇게 그릴 것입니다. 우리는
그들 사이에 고전적인 채널을 그릴 것이고
그 고전적인 채널은
Bob을 통과합니다. 그것은
주변 광자의 자유도를 사용합니다  현장이나
주변 분위기, 종이 조각이나
이메일 또는 전통적인 메시지를 교환하기 위한 환경에 있는 것과 같은 것
여기에서 주목해야 할 몇 가지 사항이 있습니다.
그리고 A2는 몇 가지 언어를 공유합니다.
이 고전적인 의사소통은
지난 시간에 이야기했듯이 큰 가정입니다.
음 하지만
고전적인 의사소통에는 시간이 걸린다는 것을 명시적으로 언급하겠습니다. 그것이
고전성을 정의하는 것입니다. 인과
관계이므로 빛의 속도보다 빠르게 작동할 수 없습니다.
어 이것은  우리는
조사 기하학이 없기 때문에 우리는 시간이 있기 때문에
공간과 시간 사이의 관계인 빛에 대해 이야기할 수 없습니다.
시계는 있지만
공간이 없기 때문입니다.
하지만 우리는
이 고전적인 채널을 통과하는 것이 무엇이든
Bob 쪽에서 적어도 한 번의 클럭 틱이 필요하다고 말할 수 있습니다. 그래서
Bob이 실행해야 하는 프로세스이고
그 프로세스를 실행하는 데 시간이 걸리므로
인터넷에서 저로부터 당신에게 신호를 보내는 데
시간이 걸립니다.  그래서
환경의 시계는 그 동안 똑딱거려야 하고
이 모든 가정들이
함께 묶여 상당히 심각한
일련의 가정으로 판명되고 그것들은 우주가 옳다는
미세 조정에 대한 가정을 포함
하고 어 그들은 우리를 긴장하게 만들어야 합니다.  상담원이
고전적으로 의사소통할 수 있는 완전한 자두로 항상 가정하고 싶지만 이것은
간단한 가정이 아니며
여러분 중 누구라도 흥미로운 것을 볼 가치가 있습니다.
어 연구 프로젝트는
고전적 의사소통의 본질을 조사할 수 있습니다.
가정과 놀라움, 당연히 그래야 할 것처럼 보이지만
전혀 간단하지 않은 일들 그래서
도전이 있습니다.
왜 우리는 이것을 승천해야 합니까? 왜 우리는
클래스 커뮤니케이션을 가정해야 합니까?
얽힘 감지에 대해 이야기
하고
음
대부분의 사람들은 얽힘 개념의 역사를 알고 있을 것입니다.
그것은
Einstein podolsky와
Rosen이 1935년에 epr이라고 불렀던 에버 애프터에 의해 처음 발견되었고
그들은 Infamous라는 논문을 썼습니다.
그들은
얽힘 현상이 이치에 맞지 않으며 아마도
물리적일 수 없다고 주장했습니다. 그리고
양자 이론에 이
Con이 얽힘의 개념이 포함되어 있기 때문에 어
그것은
세계에서 일어나는 일에 대한 완전한 이론이 될 수 있습니다.
그리고 Schrodinger는 대답했습니다.  같은 해에
Schrodinger의 고양이를 역설로 소개하는 매우 상세한 논문을 발표했습니다.
그는
얽힘이 무엇인지,
양자 이론에서 얽힘이 발생하는 이유를 매우 명확하게 설명하고 그 토론을 사용하여
물리적 상태의 고전적 개념이
그렇지 않다고 주장합니다.  실제로 있는 그대로 세상에 적용할 수 있기 때문에
그는 epr 논문에 매우 직접적으로 대답
하고
이 논의는
현재 멧돼지 아인슈타인 논쟁으로 가장 잘 알려져 있습니다.
물론
Bohr는
이미 1928년에
인과 관계의 고전적 개념이  in space and time은 단순히
더 이상 적용되지 않으며
아인슈타인은 이에 격렬하게 반대했지만
그것은 1935년이었고 거의 50
년이 지난 후
여기 실험실에서 얽힘이 처음 관찰되었습니다. 1982년
사진은 실험실인 Allen의 내부 사진입니다.
어 그가 작년에 마침내 노벨상을 수상한 최초의 얽힘 실험을 수행했을 때
그리고 어 요즘 이런 종류의
실험은 전 세계적으로 수행되며
위성 기반 소스에서도 수행됩니다. 이안 자원은 양자 보안의 핵심입니다
양자 암호화 및 양자
뱅킹에서 논의할 양자 보안 통신 양자 인터넷 여러분이
들어봤을 수 있는 이 모든 다른 것들
그래서 어 이 실험에 대해 더 이야기하기 전에 어
얽힘에 대한 정의를 제공하고 싶습니다
어 얽힌 것은
단순히 그렇지 않다는 것을 의미합니다  분리 가능한 것은
정의이므로
공동 상태 Abe는
두 개의 분리 가능한 상태로 요소를 고려하지 않는 경우에만 얽혀 있으며
그것이 정의이며
문학, 특히
대중 문학은 절대적으로
과대 광고와 다양한 종류의
오용으로 만연합니다.  얽힘과
저자들은
얽힘이 정말
놀라운 종류의 우우라고 여러분을 설득하려고 노력하고 있습니다.
그리고 여러분이 그것을 마주할 때마다
정의로 돌아가서 제가 의미하는 얽힘은
단순히 음 분리 가능성이 없는 이 단순한 수학적
조건
또는 분리되지 않은 상태를 의미합니다.  인수
분해할 수 없으며
이는 국가가
고전적인 조건부
독립성을 표시하지 않는다는 것을 의미합니다. 그렇게 고전적으로
생각하는 방식입니다. 그것은 조건부 독립성의 실패
이며
이후 거의 50년 동안 실제로 관찰되지 않았음에도 불구하고 양자 이론에서 편재합니다.
얽힘을 감지하기 위한 통계적 기준을 도출한 John Bell과 사고 실험으로 이것을 수행한
epr Einstein panelski 및 Rosen의 이름을 따서 Bell epr 실험이라고 부르는 것입니다.
이론
은 실제일 수 없으며 물론
실제입니다 어 이제 실험을 통해 충분히 입증된 것처럼 작동 방식은 소스입니다
소스는 얽힌 상태를 생성
하고
전형적인 어 무엇을 작성했습니다  벨 상태라고 합니다.
정상화하기 위해 2의 제곱근으로 나눈 위 플러스 또는 마이너스 다운
이지만 위 플러스 또는 마이너스 다운은 확실히
업 타임 다운과 동일하지 않으므로 이것은
분리 가능한 스테이가 아니며
이 상태는 공간에서 바깥쪽으로 전파됩니다.  예를 들어
제가
몇 년 전 2017년 과학 표지에서 보여드린 우주 기반 실험에서 서로 다른 대륙에 있는 독립적인 실험실을 가지고 있는 두 명의 관찰자에게 시간이 걸립니다.
두 관찰자는 자신의 참조를 자유롭게 선택할 수 있다고 생각합니다.
스핀 측정을 위해 자체 Z축 프레임을 설정합니다.
스핀 측정을 수행
하고 이를 반복해서 수행합니다.
통계를 축적
하고 결과를 교환하여
실험의 공동 통계를 분석할 수 있습니다.
공동 통계는
고전적 확률 이론과 일치하며
통계적으로 유의미한 수준이 아니면
얽힘을 감지할 수 있었지만
이 프로세스에는 고전적인 의사 소통이 필요하다는 것을 알면서도
자체 실험실에서 독립적인 측정을 수행해야 합니다.
그들은 결과를 교환해야 하거나
그들 중 하나가
다른 하나에게 결과를 보내야 하거나 둘 다
결과를 제3자에게 보내야
하지만 이 모든 경우에 그들은
일부 고전적인 데이터를 교환하고 있으므로 우리는
누구든지  고전적인 데이터는
그것이 기록된 언어를 알고 있으므로
공동 분석을 할 수 있습니다.
표준 시공간 다이어그램에 있는 이 실험의 또 다른 그림을 보여드리겠습니다.
여기서 시간은
두 관찰자의 수직 공간입니다.  Alice와 Bob이라는 라벨이 붙은
그들은
Alice에서 소스로 Bob으로 이동하는 Quantum 채널을 공유합니다. 그것은
얽힌 상태입니다.
그들은 약간의 처리를 하고 그 중 하나는
여기에서 Bob이 결과를 Alice에게 보냅니다.
그것은
시간이 걸리고
공간을 가로지르는 고전적인 통신입니다.
따라서 이 단계는 고전적이므로 얽힘을
감지하거나 사용하는 것에 대해 이야기하기 위해 고전적인 의사소통을 가정해야 하는 이유입니다.
이제 이것을 다른 방식으로 표현하고 싶습니다.
이전에 작은 그림을 사용하여
앨리스를 다시
두 개로 생각할 것입니다.  구성 요소 A1과 A2는
분리 가능하므로 고전적으로 통신해야 합니다.
Bob을 통과하는 고전적인 채널이
있고 이제 일부 Quantum 채널도 공유합니다.
얽힌 상태를 공유
하고 물론 얽힌 상태는
Bob에 의해 생성됩니다. 소스는 일부입니다.
Bob
과 그들의 검출기는
이 경계 B에 위치하거나
이 경계 V의 소스와 인터페이스
하고 각각
양자 채널에서 데이터를 축적
하고 통신하는 프로세스를 실행합니다.
클래식 채팅을 통한 다른 관찰자
이제 이 그림은
잠금 프로토콜 잠금이 로컬
작업 및 클래식 통신을 의미하므로
A1과 A2가 각각 경계에서 로컬로 작동하고
경계에서 로컬로 측정
하고 작업을 통해 통신하고 있음을 보여줍니다.
경계에 로컬로 있고
경계에 로컬로 관찰하므로
예를 들어
여기에서 내 컴퓨터와 통신하고 있습니다.
내 경계로 간주할 수 있으며
인터넷에 의해 구현된 환경에서 일이 발생하고
해당
통신을 경계에서 로컬로 수신하고 있습니다.
랩톱 또는 사용 중인 모든 장치에서
로컬 작업이 의미하는 바이며
이러한 프로토콜은 특히
고전적인 통신을 포함하므로
벨에서 얽힘을 감지할 수 있습니다.
epr 실험은 잠금 프로토콜의 예일 뿐입니다.
옵저버 교환  실험을
수행하는 방법에 대한 정보
둘 다
D 지출을 측정할 것입니다.
독립적으로 선택한 참조 프레임을 사용
하고
합의된 일부 소스의 출력을 볼 것이므로
모든 것이 고전적으로 설정됩니다.  그런
다음 그들은 실제로
관찰을 한 다음
결과를 고전적으로 전달하므로 고전적인
통신 전면 및
후면 프로토콜은 이러한
종류의
Bell epr 설정에 국한되지 않고
잠금 프로토콜로 산란 실험을 나타낼 수도 있습니다.
스캐터링을
잠금 프로토콜로 표현한 것입니다. 제가 한 모든 작업은
81과 A2 사이의 분할에서 이전 경계를 잘라낸
다음 일부 외부 시간에서 연장한 것입니다.
Alice의 시계가 아닌
시계
외부의 의미
이며 나중에 Alice II를 Alice 1로 다시 레이블을 지정했으므로
이제 Alice가
수행하는 작업은 과거의 자신과 통신
하거나 A1은 미래의 자신과 통신
하고 각각 수행하고 있습니다.  뭔가
다른 것이 어 A1은
실험실에서 우리가 상태 준비라고 부르는 절차를 실행하고 있습니다.
그녀는
산란 실험의 초기 상태라고 부를 상태를 준비하고 있습니다.
예를 들어
LHC에서는
2중 상태입니다.  양성자는
고리 주위를 4등분하고 tlhc는
빛의 속도에 가깝고
어 Alice는 나중에 t +
델타에서 T는
다른 종류의 양자 프로세스를 수행하고 있습니다.
그녀는
아틀라스 검출기와 같은 것에서 나오는 데이터를 분석하고 있습니다.
LHC에 위치한 다중 입자 어 카운터는
들어오는 상태를 취하고
나가는 상태를 생성하는 산란 채널인 양자 채널을 공유하며
Feynman이 우리에게 이것을 이해하라고 말한 것처럼 첫 번째 세션에서 기억할 것입니다.
내부에서
외부로의 전환 우리는 스핀 헬리시티의 보존과 일치하는 모든 가능한 경로를 통합해야 합니다.
기본적으로 모멘텀과
기본적으로 스핀인 렙톤 수와 같은 것을 포함하여 고에너지 물리학 실험과 관련된 모든 다른 스핀을 스핀합니다.
무엇을 보존해야 하는지 어떻게 알 수 있습니까
앨리스가 실험을 하고 있기 때문에 무엇을 보존해야 하는지 압니다.
그녀가 준비한 것을 기억할 수 있는 고전적 기억력이 있습니다.
과거는
LHC에서 반대 회전하는 양성자로 설정되었고
특정 에너지를 가졌고
특정 운동량을 가졌고
양성자였으므로 특정 스핀 변수를 가졌습니다.
그래서 실제로
이치에 맞는 측정된 상태를 제시하기 위해
매우 자주 이 메모리 채널은
물리학자들에 의해 무시됩니다.
여기서 잠시 멈추고 Andrew가 질문하도록 할 것입니다.
Chris에게 감사합니다. 그래서 이것은
당신이 매번  로그 채널을 가지고
양자 부분은 초기 epr 그림
에서도 단일 진화와 같은 산란 그림과 같습니다.
양자
채널 부분은 항상 단일
진화 산란 그림입니다.
감사합니다 음
예
본질적으로 이유는 어
클래스 클래식 채널을 정의합니다.
항상 환경에 의해 결맞음
으로부터 보호되는 무언가가 있다고 가정하고 있습니다.
그래서 어
예, epr 실험을 수행하는 경우
소스와 검출기 사이에 환경 결맞음이 없다고 가정해야 합니다.
산란 실험을 하는 것은 어
환경이
거기에 도달하지 않고
여러분이 보게 될 나가는 상태를 어지럽히지 않고
들어오는 상태를 어지럽히고
어떤 식으로든 변경하지 않는다고 가정해야 합니다.  -
당신이 알지 못하는 방식으로 그것을 준비합니다.
그래서 예 당신은 Quantum을 갖는 것에 대해 이야기할 때 이러한 설정 중 하나
에서 상당히 강력한 결 어긋남 방지 가정을 하고 있는 것입니다.
채널은
질문에 답하는 역할을 합니다.
어 예 감사합니다 좋습니다.
그래서 우리는 잠금을 생각할 수 있습니다.
우리는 분산을 잠금으로 생각할 수 있습니다.
저는
Locke가 효과적으로
구현하고 있는 것이 두 개의 병렬 메모리라는 점을 강조하고 싶었습니다.
산란의 경우에 말했듯이 고전적 메모리는 준비를 위한 메모리입니다.
홍보의 경우
실험
설정이 무엇인지,
실험을 수행하기 위한 지침이 무엇인지에 대한 준비를 위한 메모리
이며 사실상 또 다른 메모리인 양자 채널도 있습니다.
시간을 통해 확장되고
다시 Bob이 구현한 환경에 의해 구현되며
Bob의 시계 똑딱거림이 포함되므로
두 개의 메모리가 병렬로 있을 때마다
오류 수정 코드를 구성할 수 있으므로
예를 들어 간단한 고전 오류 수정 코드를 생각해 보십시오.  패리티 비트
uh 디지털 데이터를 교환할 때 그래서 내가 당신에게
고전적으로 비트 문자열을 보내고
그것을 두세 번 당신에게 보낸다면
uh 그래서 내 신호에 약간의 중복이 있고
당신에게 패리티 비트를 보냅니다.
좋아요 비트 문자열을 더하고
결과는 1이어야 합니다 그것은
내 편입니다 uh 합산하여
0이 되면 어딘가에 오류가 있습니다
패러디 비트를 사용하여 오류를 감지할 수 있으므로
수신한 패리티가 있는 비트 문자열을 버릴 수 있습니다
0이고
환경이 어떻게든
신호를 방해했거나 일부 도청자가
실수를 한 신호를 방해했거나 그런 식으로 이것은
고전적인 환경 간섭이지만
좋은 가정이 아닌 환경 결맞음에 해당합니다.  이 경우
Quantum 오류 수정 코드는
기본적으로 동일한 아이디어입니다.
제가 두 개의 다른 메모리를 가지고 있다는 사실의 일부 기능을 사용하고
어,
시간에
맞춰 무언가를 인코딩하고 있습니다.  올바른 메시지를 보내고 있는지 확인하는 방법으로
예를 들어
메시지를 내 고전적 기억으로 간주
하고 양자 프로세스를
해당 메모리를 테스트하는 프로세스로 간주할 수 있으므로
실험 X를 수행해야 함을 기억합니다.  그리고 나는 결과 y를 얻을 것입니다.
이 양자 채널에서 이 CL에 대해 실제로 실험 X를 수행하고
결과를 얻는지 y
어
그리고 결과 y를 얻지 못하면
뭔가 잘못된 것입니다.
또는 내
준비 조건을 잘못 기억해서
다른 메모리의 정확성을 확인하기 위해 하나의 메모리를 사용하고
있으며 메모리를
확인하기 위해 환경의 일부 채널을 환경에 대해 사용하는 이 Pro는
절대적으로 유비쿼터스이며
어 우리는  항상 그렇듯이 예를 들어
방을 둘러보면
방이 이 세션을 시작할
때와 거의 동일하게 보이기를 바랍니다.
환경에서 어떤 일이 일어나지 않는다는 것을 알고 안심할 수 있습니다.
음
위험하고 불안
하고 그렇게 할 수 없다면
환경이 끊임없이 변화
하고 환경에 대한 친숙함이 없다면
기억력을 확인할 수 없을 것입니다.
우리는
우리의 지역 환경을 정확히 우리가 사용하는
오류 수정 코드로 생각하지 않지만 우리는
우리 자신의 기억을 확인하고
우리의 기억이 괜찮은지 확인하는 방법으로 환경에 있는 낙인 기억이나 기억을 사용합니다.
Quantum 보안에 대해 조금 이야기했습니다. 여기 Quantum
보안 시스템이 다시 작동하는 방식이 있습니다. 잠금 프로토콜입니다.
예를 들어 코드나 키 또는 일회성 패드로 생각할 수 있는 몇 가지 고전적인 신호가 있습니다.
실험을 하고
그것이 안전하다고 가정하고 교환되면 우리는 CL 양자 채널을 사용하여 정보를 통신할 수
있고 클래식 채널은
우리가 특정 클럭에서 특정 종류의 측정을 수행해야 하는 양자 채널과 관련이 있다고 알려줍니다.
예를 들어 일부 에이전트가 도청을 시도하는 경우 적대적 에이전트가 양자 채널에 수행하는 모든 작업 때문에 고전적 채널은 적대적 에이전트로부터 양자 채널을 보호합니다.  양자 채널
그들은 양자 채널을 방해할 것이고
측정 결과는
우리가 실행한 프로토콜을 고려할 때 예상한 것과 다를 것이므로
양자 통신은
일부
얽힌 상태를 방해하면 실제로 상태를 파괴한다는 사실에 의해 보호됩니다.
감지할 수 있습니다
누군가가 우리의 통신을 방해하려고 시도하는지 항상 알 수 있습니다.
클래식 채널이 두 개만 있으면 사실이 아닙니다.
Charlie는 항상 메시지를 가로챈
다음 다시 만들 수 있으며
Quantum 채널에서는 불가능하므로
이 다이어그램을 다시 접겠습니다.
그래서 우리는 외부 시간을 다시 가져왔고
Alice의 두 구성 요소가 환경 Bob
과 공유 경계를 통해 상호 작용하는 이 그림을 얻었습니다.
이제 중복의 원인이
시간이 아니라 시간이라는 것을 알 수 있습니다.  경계
자체는
경계를 공유하기만
하면 Alice의 구성 요소 A1과 A2가
경계의 다른 위치에 동일한 정보의 복사본을 배치할 수 있으므로
경계는 이제
정보의 중복 저장을 위한 리소스가 되므로
Alice는 Alice가 경계의 다른 부분을 사용할 수 있기를 원했습니다.
어,
경계의 다른 부분이 이 잠금 프로토콜을 사용하여 경계 자체에서 오류 수정 코드를 정의할 수 있도록 경계
의 다른 부분에 인코딩된 정보를 확인하기 위해 말하는 내용을 확인하려면
고전 채널과 양자
채널을 함께 사용하면
우리가 별도의 에이전트로 공유하는
경계에서 오류 수정 코드를 정의할 수 있습니다.
음 공유
된
Quantum 참조 프레임을 통해 에이전트가
동일한 것을 볼 수 있는 공유 측정이 무엇인지 생각해 볼 수 있습니다.
이것이 우리가 할 것입니다.
다음 9월에
우리는 공간이 우리에게 오류 수정 코드를 제공하는 방법에 대해 구체적으로 이야기
하고 공간이 기본적으로 대부분의 양자 중력의 통신에서 다른 것에서 창발하는 것으로 취급되는 이유를 이해하려고 노력할 것입니다.
대단히 감사합니다 uh I
대화식 QA를 사용하고
토론 세션에 참석하도록 권장하고
9월에 뵙겠습니다. 감사합니다.
Chris
강의에 감사드립니다.
Andrew
발언이나 질문이 있습니까?
아니 지금 당장 감사합니다.
그냥 물어보겠습니다.  몇 가지 간단한 질문과
누군가 실시간 채팅에서 신속하게 질문하는 경우
시계의 틱을 언급했고 능동적 추론에서 우리는 종종
이산
시간 모델과 연속 시간
모델을 나란히 유지하므로 시계가 신중하게 똑딱여야 합니다.
또는 우리는 연속 시간 모델링에 대해 어떻게 생각합니까
? 이 Quantum 설정에서
Alice가 경계
에서 큐비트를 준비한 것과
Bob이
경계에서 큐비트를 측정한 것을 구별할 수 있어야 하기 때문에 신중하게 취해야 합니다.
이 프로세스는
어떤 종류의 거시적 시간 감각과 관련하여 매우 빠를 수 있습니다.
오, 여러분의 눈이 음
에서 광자에 반응하고 있다는 것을 알고 있습니다.
제 생각에는 수백 펨토초이므로
효과적인 시간 측정인 이산 전환은 바로
빠른 분자 시간
척도는 우리의 일반적인 시계보다 훨씬 빠릅니다.
이제 우리가 매우 빠른
타이밍을 시도할 때 우리는 그것보다 더 빠른 시계를 만들고
있지만 그것은 우리가 간접적으로만 관찰할 수 있는 시계입니다.
응용 프로그램에 약간의 적용이 있지만
이론적으로 발생하는 모든 개발과 함께
여기에서 일부를 검토하고
실제로 Quantum
계산을 사용한
다음 이 구별을 염두에 두고 있습니다.
죄송합니다. 다시 잃어버렸습니다.
Daniel을 잃었습니다.
당신이 돌아올 때까지 기다리세요.
안 돼요 알겠습니다 알겠습니다 알겠습니다 알겠습니다.
좋아요를 반복하세요 음 예
그래서
양자
정보 과학 및 양자
정보 보안과 관련된 이론 및 실습의 이러한 음 빠르고 지속적인 발전을 감안할 때
사람들은 어떻습니까?
고전적인 낙인 기억
과 양자 인지 프로세스의 구별을 사용하여
앞으로 신뢰할 수 있는 정보 시스템을 개발하는 방법을 예상합니다.
음
저는 양자 인지에
대한 생각이
직접적으로 입력된 사례를 알지 못합니다.
통신
통신 시스템의 모든 설계 오
인간이 이러한 시스템과 상호 작용할 수 있는 능력은
단지 가정되어 있으므로
사용자가
모든 양자 컴퓨터에 제공되거나 제공되는 일종의 인터페이스인 컴퓨터 인터페이스와 상호 작용할 수 있다고 가정합니다.
따라서 양자 컴퓨터에 대해 생각한다면
실용적인 양자 컴퓨터는
앞면과 뒷면에 고전적인 인터페이스를 가지고 있으므로
컴퓨터와의 상호 작용에 대해 생각할 때 예를 들어 고전적인
문제 설명을 제공
하고 고전적인 대답과
무엇을 줄 것인지 묻습니다.  저는
고전적 답변의 확률 분포
이지만
계산을 여러 번 실행하여
확률 분포를
상당히 빡빡하게 만들 수 있습니다.
그래서 예,
이 시점에서 Quantum bcis에 대해 이야기하는 사람이 있는지 모르겠습니다.
흥미로운 질문이 될 것
입니다.  고전적인 커뮤니케이션과 관련된 이런 종류의 맹점과 공리를 항상 이해했습니다.
그것은
일종의 제안이나
특별한 경우처럼 개발되었고 어 당신은
더 많은 포장 풀기가 나중에 남겨졌다는 것을 알고 있습니다.
양자 정보 과학에서 우리가 배우고 있는 것에 대한 인식에 도달하고 있습니다.
우리는 그것들이 얼마나 심각한지 배우고 있다고 생각합니다.
하지만
Bohr의 1928년 논문에서도 확실히 인식되었고
음 그것도 아주 좋은 논문입니다.
양자 이론의 현재 상태나 그와 비슷한 것 그리고
그것은 자연에 있습니다
어 그리고 그것은 웹 어딘가에서 볼 수 있습니다 어
제가 그것의 사본을 가지고 있습니다
어 하지만 그것은 어 어떤 의미에서 그것은
1927년 회의를 해결한 보어의 요약입니다.
그 당시 양자 이론을 연구하던 모든 사람들이
모여서 그들의 결과에 대해 이야기
하고 그 안에서 Bohr는 본질적으로
코펜하겐 해석이 된 것을 제시했습니다.
제
생각에는
아마도 부당하게
해석이라고 불릴 것 같습니다. 그것은 일종의
코펜하겐 실용적인 입장입니다.
양자 이론
과 본질적으로 Bohr가 말하는
것은 우리가 과학을 하려면
사람들이 서로 대화할 수 있다고 가정해야
하고 과학을 하려면 우리가
조작할 수 있는 도구가 있다고 가정해야 한다는 것입니다.
그리고 우리가
어떤 조작을 했는지 알고 있다는 합리적인 확신을 가지고 있습니다. 그래서
손잡이를 1에서 2로 돌린다면
내가 이해할 수 있는 특정 변경을 하고 있다는 합리적 확신이 있어야
하고 우리는 어 합리적인
확신을 가져야 합니다.  서로 다른 실험실에서
동일한 실험을 복제할 수
있으며
순전히 양자 이론 용어로 이러한 가정에 대해 생각하면
모든 종류의 질문이 올바르게 제기됩니다.
실험을 정확히 복제하는 것과 같은 것은
제가 완전히 고유한
Quantum 시스템으로 수행한 작업에 대한 대략적인 설명이며
물론 제 두뇌도 고유합니다.
본질적으로 조잡한
가정
이고 코펜하겐 입장에 관한 모든 것은
효과적인 고전성을 산출하는 조악한 결입니다. 또는 그것이
실제로 의미하는 것은 조악한 결입니다. 우리가 이해하는 언어로
사용할 수 있는 설명을 산출하므로
이것들은 매우 오래되었습니다.
오랫동안 인식되어 왔지만
부분적으로는 닥치고 계산하는 재앙 때문이라고 생각합니다.
우리는
그것들을 토론 섹션으로 넘길 수 있지만
매우 다양한 질문이 많기
때문에 Alexi는 I've Lost You
Again
the Revenge of Zoom을 잘 썼습니다.
Bob이 Alice와 대화하는 것처럼
단방향 통신 오케이
좋아요
그래 알았어 알았어 알았어 단방향
제 3자가 녹음하고있어 음
알렉시가 어
오류 수정에 사용되는 환경에 대해 썼을거야
심리학 심리적 트라우마 고장에서 현실감 상실의 증상
우리는
우리 주변 환경을 인식하지 못하고
무섭네요
Bala의 멋진 프레젠테이션에서 Chris가
특정 참조 프레임에 대해 얽힌 상태가 locc라고 말하는 것을 들었습니다.
이 얽힘이
단일인지 아니면 자유도와 관련이 있는지 음
빠른 대답은
둘 다일 것 같습니다.
어, 자유도가 많은 복잡한 시스템이 있는 경우
일부는
얽힐 수 있지만 나머지는 그렇지 않습니다.
상태의 어느 부분이 분리 가능한지에 따라 다르
므로 다시 얽힘은
어 구성요소에 대한 진술일 뿐입니다.
따라서 일부 치수를 따라 분리 가능해 보이지만 치수를 알고 있는 관절 상태를 가질 수 있습니다.
여기에서 또 다른 큰 합병증은
상태가 얽혀 보이는지 여부는 측정에
사용하는 참조 프레임에 따라 달라지며
만약  얽힌
참조 프레임을 선택하면 일반적으로
얽힌 상태가
분리 가능해져서
얽힘을 멋진 주위로 이동할 수 있다고 생각하는 것이
Roland Rodriguez의 이산
시간성은
주어진 홀로그램
화면 인터페이스의 컨텍스트 내에서만 시간이 괄호로
묶이는 것입니다. 인터페이스 너머
시스템은 연속성 또는 재량에 구애받지 않고 유지됩니다.
oh
질문을 올바르게 이해하면 예라고 생각합니다.
uh 경계를 그리지 않으면
공동 상태만 있으면
진화가 단일
하고 어 의미에서 시간이 역할을 하지 않는
경우  단일
진화는 완벽하게 시간 대칭이므로
시간이 실제로 완전히 감소합니다.
시간에 대해 이야기하려면
경계를 그려야
합니다. 시간에 대해 이야기하려면 시간을 멈춰야 합니다. Huxley와
적절하게 모니터링되는 질문에서 마지막 질문을 하겠습니다.
제가
몇 가지 주장을 전개하는 데 사용하고 있는 것이 당신을 스캔합니까
여기에서 Quantum과 논의하고 있는 것을 어떻게 귀추적 논리에 연결할
수 있습니까?
본질적으로
유비적입니다. 저는 동의합니다. 예
입력
예 감사합니다 음 어 그래서
산란 그림이있는 그림으로 돌아가서 지금
까지 모든 것이
위상이고
음 우리는 확실히 당신이 다른 부문의 경계를 깨는 것을 알도록 유도합니다.
그것은 경계에 토폴로지를 유도합니다.
이제 기하학에 대해 몇 가지
질문이 있었고 이것은
앞으로 나아갈 수 있을 것입니다.
음
그것은
다른 어
경계 섹터 사이의 채널의 신흥 속성이고 그렇다면 그렇다면
어떻게 합니까?
우주에 대한 qrf를 가지고 있다는 뜻
음 그래 이게 바로 이것이
9월의 주제인데 어 당신은
당신이 그것을 제기한다는 사실을 지적합니다
그것은 닭과 달걀 상황의 무언가라는 사실을
어
제가 생각하는 방식은  나는
닭 쪽을 선택하고
어 에이전트가 그들의 경계에서 공간을 보기 위해 어떤 종류의
참조 프레임을
구현해야 하는지에 대해 생각
하고 내가 그것에 대해 생각하는 이유는
내가
물어볼 수 있는 질문입니다.  생물학적 시스템에 대해
그리고 이것은 실제로
아마도
10월까지 이야기되지 않을 것입니다.
하지만 어
저는
본질적으로
어떤 종류의 유기체가
루카의 혈통에서 어떤 종류의
시스템을 찾는지에 대한 계통발생학적 질문을 할 수 있기를 원합니다.
그들의 경계에 공간 좌표를 할당할 수
있고 어떤 좌표가
먼저 오는지 저는 시스템이 예를 들어 멤브레인의 이 부분과 멤브레인의 저 부분에 대해 이야기할 수 있는 메트릭이
없는 일종의 개별 위치 이름이
먼저 올 것이라고 생각합니다.
그들이 얼마나 멀리 떨어져 있는지 말할 수 있는 능력도 없이 그리고
이 각도 공간의 일종의 미터법 표현이
나중에 오고
방사형 공간이 그보다 더 늦게 온다
하지만 그것은 이
시점에서 추측이지만 제 생각에 이것들은
질문입니다.  우리는
올바른 종류의 형식주의
와 공간 측정을 할 수 있다는 것이 무엇을 의미하는지에 대한 올바른 이해가 주어지면 결국 질문을 할 수 있습니다.
예
예 제 생각에는 그것이
맞다고 생각합니다 그리고
어
우리가 보는 일종의 공간 대칭은
물체의 정체성과 매우 밀접하게 관련되어 있습니다
그래서 우리가 음에 대해 생각한다면
회전 대칭과 같은 것을 알고 있습니다 어디
보자 어 나는  화면 공유를 중지하여
내가 이 물체를 가지고 있고
이것을 할 수 있다는 것을 알 수 있도록
공간에 회전 대칭이 있다는 것을 알지만
이것이 동일한 물체라는 것을 인식해야 한다고 말하려면
내가 해야 합니다.
우리 모두가
생후 9개월이 되었을 때 배우는 객체 지속성을 구현
하지만 어 우리는 공간이 회전 대칭이기 때문에 객체 지속성을 배운다는 것을 알고 있듯이 그것들을 별개의 것으로 간주하는 경향이 있지만
다른 방식으로 볼 수 있습니다
객체 지속성이라고 하는 이러한 제약을 구현하기 때문에 그 공간은 나에게 회전 대칭입니다. 좋습니다.
계통 발생학을 전체적으로
고
에너지 류카 이벤트와 같은 일종의 산란 실험으로 이해한 다음
매우 얽힌 은행에서 소멸 및 전파할 수 있다고 생각하십니까?
글쎄요 저는 발생학 Mike Levin과
정확히 같은 용어로 계통 발생을 이해할 수 있기를 원합니다.
그리고 저는 우리가
루카의 혈통을 우리가
보는 것과 정확히 같은 방식으로 볼 수 있어야 한다는 논문을 발표했습니다.
우리를 만든 접합체의 혈통
그래서
임신 중에 음
배아의 발달이 먼저
발달된 부분의 측면에서 merus 진화가 우연이 아닌 이유는
그
계통원과 당신이 그렇지 않다는 오래된 생각입니다  내인성은
배아 발달의 관점에서 볼 때 어떤 식으로든 관련이 있습니다. 음
그것들은 확실히 유사한 방식입니다.
어 죄송합니다. 마지막 질문을 하나 해도 된다면
매우 신속해야 할 것 같습니다.
어 약한
회전과 관련하여 저는  우리가 Quantum 채널에서 가졌던 이 도식적 표기법과 어떻게 연결되어 있는지 아직 약간 불확실합니다.
음
두 번째 세션에서 우리는 약한 회전에 대해 간략하게 이야기했습니다.
음 시간 방향의 반전이라는 것을 알고 있습니다.
오늘 세션과 어떤 관계가 있나요
예 저는 우리가
어 입력 출력 주기에 의해 구동되는 시간의 흐름에 대해 생각할 때마다
경계로 분리된 에이전트의 입력 출력 주기는
항상 부호 변경이 있습니다.
그리고 그 반대의 경우도
마찬가지입니다.
우리가
Alice가 무언가를 할 때 Bob의 시계가 똑딱거리는 것을 생각할 때
오
그의
시간 방향은 어떤
의미에서
그녀의 반대쪽 경계를 가리키지
만 그것은
그가 보는 경계에 대해서만 정보
흐름을 봅니다.  그리고 그녀는 정보가
유입되는 것을 봅니다.
심지 회전에 대해 작업으로 수행되는 유일한 요점입니다. 감사합니다.
Chris
시청자와 우리 모두에게 감사합니다.
약 2주 후에 토요일에 있을 참여 토론에 모두 환영하고 참여하도록 권장합니다.
다음 시간까지
괜찮습니다. 감사합니다. 건배