[Musica]
tutto bene ciao e benvenuto in actin
flab
live streaming numero 37.1 energia gratuita una
guida per l'utente è il 2 febbraio 2022 2
2 22
20 giorni prima del grande ovviamente
benvenuto nel laboratorio di inferenza attiva
siamo un laboratorio online partecipativo che
comunica apprendimento e  praticando l'
inferenza attiva applicata
puoi trovarci ai link qui in questa
diapositiva
questo è registrato in un live
streaming archiviato quindi per favore forniscici un
feedback in modo che possiamo migliorare il nostro lavoro
tutti i background e le prospettive sono i
benvenuti
e seguiremo una buona
etichetta video per  live streaming forse le persone
possono alzare la mano visivamente in modo che non ci
sia un piccolo jitsi blip finché non
lo scopriamo o in entrambi i casi
vai su activeinference.org
se vuoi saperne di più sulla
partecipazione o controlla il link di coda
qui
ok
oggi in 37.1 l'obiettivo è  per imparare e
discutere e
anche apprezzare avere stephen mann il
primo autore qui con noi questo documento
energia libera una guida per l'utente
e per
questo 37.1 inizieremo con
un'introduzione e poi
avvieremo alcune
diapositive e
ascolteremo forse un'apertura e una
dichiarazione di contestualizzazione di
stephen da presentare per ultimo e poi approfondiremo
tutte le domande che tutti gli altri
hanno posto e chiunque guardi dal vivo
quindi sono daniel sono  un ricercatore in
california e lo passerò a stephen
ciao stephen sono un
ricercatore di dottorato pratico ho sede a toronto e lo
passerò al
preside
buongiorno a tutti sono preside sono
qui a calgary  um
sono
io sono
qualcuno che ha
fatto un po' di programmazione è
passato dall'essere un educatore a un
wayfinder
e trovo che le guide siano davvero
un argomento interessante su cui
conversare lo passerò
al blu
ciao sono blu sono un  consulente di ricerca con
sede nel New Mexico e lo
passerò al primo autore stephen
ciao a tutti sono stephen sono un
dottore di ricerca in filosofia
attualmente un postdoc presso il
dipartimento di linguistica dell'università
del Surrey e un ospite presso il max bank
Institute  per evolutivo a  antropologia
a Lipsia dove
vivo bene
forse stephen um o stephen m
vorresti
solo dare un piccolo contesto sul foglio
come come si è adattato al tuo
dottorato di ricerca o interessi di ricerca come è nata questa
specifica collaborazione nel
formato  della carta e il modo in cui è
sicuro prima uh grazie per avermi ospitato e
grazie mille per la sessione della scorsa settimana
con il punto zero penso che tu abbia fatto un
lavoro davvero eccellente a uh panoramica e
non vedo l'ora di
parlarne oggi ehm
questo articolo è nato perché
noi,
Ross e Michael, gli altri
autori,
abbiamo discusso
con alcuni altri
autori durante un simposio che discuteva
dell'inferenza attiva e del principio dell'energia libera
e anche dell'elaborazione predittiva
alla conferenza della
società australiana di filosofia e
psicologia a  2018 uh abbiamo messo
insieme un piccolo simposio
è andato relativamente bene e
dopo qualche altro mese di una sorta di
passaggio di idee avanti e indietro
ci siamo avvicinati a michae  Weisberg l'
editore di biologia e filosofia sul
mettere insieme una raccolta
di argomenti una specie di numero speciale, ma una specie di
raccolta digitale
e
alla fine dopo
avergliela presentata e essere
riuscito a parlargli di persona, ha detto
che lui e gli altri editori erano piuttosto
entusiasti, ma quello che volevano era
una nostra introduzione che
spiegasse la matematica
e la dialettica filosofica
dietro una sorta di inferenza attiva
nel principio dell'energia libera
in un modo accessibile a
filosofi
e  quindi abbiamo detto che potevamo farlo e
questo è stato poco tempo fa abbiamo iniziato a
sollecitare articoli alfa, ora abbiamo
pubblicato la maggior parte dei documenti in quella
raccolta di
attualità e da allora
allo stesso tempo stavo
finalizzando il mio dottorato e  poi spostandoci in
Europa dall'Australia, dove era il mio dottorato
, stavamo facendo i conti con il vero
nucleo matematico
dell'inferenza attiva e cercando di
capire
w  c'era la matematica necessaria per
spiegare le basi del framework
e poi come presentare quella matematica
a
un pubblico filosofico che ha una sorta
di competenza matematica
e il risultato è l'attuale pre-stampa,
quindi pensiamo che probabilmente siamo su un
altro set  di revisioni lontano
dall'invio per la pubblicazione e
alla fine uscirà come l'introduzione
a quella raccolta di attualità quindi quello che
sono davvero interessato a sentire da
tutti gli altri oggi
è la stessa cosa che ci interessa
sentire dalla comunità più ampia
questo è il motivo per cui pubblichiamo la
prestampa che è solo commenti e
suggerimenti e qualsiasi tipo di correzione
che può aiutare a migliorare la carta ehm in modo
che la sua forma finale sia in qualche modo ancora
migliore per quanto possiamo renderla
ok grazie per il fantastico  contesto
stephen s
grazie yeah um ci sta davvero godendo
questo articolo e una cosa a cui sarà
interessante pensare anche se in qualche modo
miri a un filo  per il pubblico sophy,
alcuni degli aspetti
di questo tipo nascente di livello fondamentale
potrebbero essere d'aiuto in un contesto applicato che
potrebbe essere
al di là della modellazione,
quindi siamo un po' interessati ad alcuni di
questi, quindi potrebbe essere qualcosa in cui potremmo
capovolgere anche se è  non
nell'ambito della pubblicazione diretta di questo articolo,
penso che sarebbe
davvero utile
nel più ampio tipo di viaggio dell'uso
dell'inferenza attiva nel mondo
fantastico
ok um
blue
o dean
vorresti iniziare con una domanda
o possiamo tornare a uno dei  i punti
che erano già stati sollevati in qualche modo
per ora sono a posto,
um
ok,
quindi
forse solo un punto di partenza era solo
quali background come
come sei
passato dal pensare a chi volevi
rendere accessibile il foglio
allo scriverlo in un certo modo  e poi hai
detto che era per i filosofi, quindi
qual è l'impatto in questa
comunità
che vorresti come vorresti
aggiornare i loro modelli generativi
bene messo
prima di tutto
vorremmo aggiustare  nella loro mente la
relazione tra l'
inferenza variazionale e l'influenza bayesiana,
quindi so che è qualcosa di cui hai
parlato prima è qualcosa che
precede il principio dell'energia libera e l'
inferenza attiva come quadro esplicativo
per la scienza cognitiva e la
biologia ed è qualcosa che
per quanto posso dire è una sorta di
primo passo per capire
cosa sta succedendo con quella matematica,
quindi questo è il tipo di cosa chiave che
vogliamo che i
filosofi abbiano in
mente anche perché
quasi tutti i filosofi, in particolare i
filosofi delle scienze cognitive
ma anche i filosofi della biologia avranno
familiarità con l'inferenza bayesiana
almeno in una certa misura, quindi sottolineando
che cos'è l'inferenza attiva è
una sorta di passo a destra dei
bambini bayesiani qualcosa che possono
iniziare a capire per analogia con quello
speriamo che impedisca loro di
avere paura di tutta la
matematica complicata che puoi  ho letto in
molti articoli,
um,
quindi questo è dal lato della matematica sul lato della
filosofia, molte delle cose nella
sezione quattro del documento erano il nostro
tentativo di rimuovere
davvero molte delle affermazioni che venivano fatte
ma anche
di categorizzare  le affermazioni fatte
una cosa che ho notato leggendo la
letteratura e cercando di capirla
era che
diversi tipi di affermazioni venivano
confusi
e c'era un salto
da affermazioni in diversi domini
affermazioni matematiche che improvvisamente facevano
leva per giustificare un'affermazione empirica
e poi  passare improvvisamente a un'affermazione estremamente
generale su tutta la
scienza cognitiva o su tutta la biologia in generale,
quindi
questa è la seconda cosa che vogliamo che i
filosofi capiscano che è
possibile districare queste affermazioni nonostante il
fatto che siano abitualmente
confuse o non fatte
abbastanza distinto nel resto della letteratura va
bene un follow-up e poi vedo
stephen e Dean ehm hai menzionato quell'inferenza
bayesiana  Potrebbe essere più familiare
soprattutto perché è usato in tutti i
tipi di moderni approcci descrittivi statistici
oltre che generativi
solo per ascoltarlo con parole tue dove
pensi che l'inferenza variazionale sia
più familiare, quindi chi rappresenta
chi ha più familiarità con i
metodi variazionali o  chi sarebbe familiare e
quindi quali sono le differenze chiave,
certo, quindi la mia comprensione è che
uh
fisici statistici e
professionisti dell'apprendimento automatico
potrebbero essersi imbattuti in
inferenza variazionale sicuramente avrà avuto molte
più possibilità di imbattersi in
inferenza variazionale
almeno rispetto ai filosofi  a partire dal 2022
quello che intendo
essere l'inferenza variazionale è un certo tipo di
tecnica per scegliere una
distribuzione di probabilità su stati non osservati
che è iniziato in fisica come l'ho
capito con feynman anche se
ho messo una piccola nota a piè di pagina nella
pre-stampa sottolineando  in cui non sono
stato in grado di tradurre le cose in quel
libro di Feynman  le cose successive, in
particolare le cose di cui
parla um david mckay nel suo libro di testo
sulla
teoria dell'informazione che include alcuni
problemi nell'inferenza variazionale ma da quanto ho
capito è iniziato in fisica,
quindi è stato adottato in una sorta di statistica
più in generale
come mezzo per approssimare l'
inferenza bayesiana nei casi  dove l'inferenza bayesiana esatta
è troppo difficile da eseguire
a livello di calcolo
e quindi passare dalle statistiche
all'apprendimento automatico dove è possibile
costruire effettivamente algoritmi o sistemi di apprendimento automatico in
grado di eseguire l'
inferenza variazionale e quindi da lì è
finito nel quadro dell'inferenza attiva
va bene, grazie, preside, primo
stephen, grazie per esserti unito a noi, lo
apprezzo davvero,
ecco una domanda per te
ora che ora che
un esame della situazione e della
situazione
come hai affermato era una specie di
matematica e um filosofia
ora ho'  abbiamo una relazione e
stiamo per tirare fuori
una guida o un manuale di istruzioni
wh  it quando la pompa è adescata,
cosa vedi come l'effetto di
quella relazione tra il
tipo di pubblico filosofico
e la matematica che è stata usata per portarci in
questo luogo
relazione tra
il pubblico filosofico e la matematica
che è stata usata  per portarci in questo posto
intendo
prima di tutto
voglio che il pubblico filosofico
acquisisca un certo tipo di facilità con la
matematica penso che
uno di voi non sia sicuro di chi di voi
fosse ma nel punto zero lo
metto estremamente bene  dicendo che è
come imparare come si muove il cavallo negli
scacchi,
penso che potrebbe essere stato daniel ma
non voglio perdere l'attribuzione a te
dare al pubblico filosofico la
comprensione di base della matematica più elementare
darà loro quel primo tipo di strumento
che  possono quindi andare avanti se lo
desiderano costruire e imparare di più sulle
mosse imparare di più sulla matematica complessa se
vogliono poi andare avanti e interrogare
il resto di quella letteratura che è
più complessa
abbiamo t  ho cercato di
rinunciare a troppe analisi critiche nel
documento ce ne sono alcune dentro
ehm abbiamo cercato di rinunciarvi un
po' solo
per capire meglio quella matematica
ok
posso continuare lì ehm
che importa  per
i filosofi quindi cosa sono
nel tuo senso o nel
loro senso
cosa conoscerà la differenza tra
bayesiano e variazionale li aiuterà a
valutare
o cosa sarà vederlo strutturato in questo
modo aiutarli a
valutare penso che ce ne siano alcuni quindi spero
che anche altre persone possano pensare a
domande filosofiche che
conoscere la differenza tra i due
ti aiuterebbe a cambiare idea su
sì, intendo dire che
la semplice risposta è solo che li aiuterà
a capire cosa sta affermando
Fristen e, naturalmente, lo sto usando
solo come un ombrello per chiunque sia
scrivendo in modo positivo nella
tradizione di Internet attiva tentando di
dimostrare che il
framework di inferenza attiva può fornire o informare certe
teorie di processo che spiegano
i filosofi dei sistemi cognitivi o biologici hanno
bisogno di conoscere la differenza
tra l'inferenza bayesiana e l'
inferenza variazionale perché hanno bisogno
di sapere
che cosa afferma che Fristen
può essere attribuito a sistemi come questo
ok blu su quello
quindi ho una domanda e um come forse io
l'ho perso e stavo guardando, ho appena
fatto un rapido controllo sulla carta
solo per assicurarmi di non perderlo
e non mi piace interpretare erroneamente ma
nella tua spiegazione di um
il modello generativo come se mi chiedessi solo
perché  non hai scelto di
entrare nel modello di riconoscimento e
penso che come mentre hai discusso
a lungo come p e q
perché l'hai omesso o
pensi che non sia significativo o mi è
mancato e ne hai parlato  it
[Musica]
quindi dal modello di riconoscimento capisco
che essere una sorta di modo alternativo di
fare inferenza che un agente potrebbe
impiegare
quindi sto solo dicendo quello che ho
capito così puoi correggermi prima di provare
e un  rispondi alla domanda
uh, capisco che sia
sì un'alternativa all'inferenza generativa
è semplicemente impiegare una sorta di
modello di riconoscimento che prende semplicemente i
dati e produce immediatamente una sorta
di risultato statistico da quei dati
che non ha bisogno di simulare o
generare  i propri dati e quindi
confrontarli con ciò che vede sarà il
modo generativo invece
applica semplicemente una sorta di
funzione statistica matematica ai dati e
quindi ottiene una sorta di risultato
che descrive ciò che non ha osservato
è che  cosa intendevi per modello di riconoscimento
oh no, quindi mi riferisco a um il documento
il racconto di due densità il documento del 2019
di Brampton al e um sai in quel
documento si riferiscono a um
il modello di riconoscimento come la q destra l'
inverso di  il modello di verosimiglianza è la
mappatura dalle conseguenze alle
cause nascoste e quindi come te sei
entrato davvero nella matematica
ma
e hai discusso del modello generativo
ma non ti è piaciuto
riconoscere t  è questo modello di riconoscimento
ed ero solo curioso
come
ok quindi intendi solo la
coda di distribuzione
uh dal modello di riconoscimento
sto usando una coda diversa non ho
letto una storia di due densità dovrei
dire così
uh sì
il riconoscimento  il modello è sul è
um nel tipo di spazio dei nomi della
massimizzazione delle aspettative
modellare il modello di riconoscimento è come
l'aggiornamento sensoriale
e quindi la parte generativa è stata come
enfatizzata, spero che non sia
troppo semplificato o quali
fossero le due densità e quindi l'uscita era più
simile  associato alla generatività
ed è anche per questo che è
importante passare dal frequentista
al bayesiano
perché con la
modellazione generativa bayesiana come il
modello può essere eseguito in entrambi i modi
sebbene sia usato con aggettivi diversi
che è come un autoencoder variazionale
che è um
tutti questi metodi  dove non è solo una
modellazione descrittiva su un set di dati come l'
analisi delle componenti principali o la
regressione multipla, non j  basta descrivere
quindi può essere usato anche se quelli possono essere
usati
o pensati come bayesiani come possono essere
usati anche in modo generativo ma
questa è la parte che le persone avranno
meno esperienza empirica
vedendo ma
pensiamo a questo e poi torniamo ad esso
la prossima settimana
um
sì ok quindi stephen sta
solo seguendo um dal bayesiano
um
che
è spesso usato nel contesto incarnato la
gente pensa all'incarnazione e
all'integrazione multisensoriale e quel tipo
di lavoro e quel campo
è un po' messo in discussione passando a
questo  paradigma dell'apprendimento automatico variazionale
perché è altamente
matematico ma ciò che è interessante con l'
inferenza attiva torna in qualche modo su
quell'essere radicato nell'azione incarnata
perché questo dà le preferenze
da qualche parte dove essere ancorate, quindi come
vedi questo tornare nella
cognizione incarnata
come un modo  che quelle preferenze siano
fondate,
uh, è difficile
per me rispondere in parte perché
non faccio davvero parte della
tradizione  ione che enfatizza gli
approcci alla cognizione incarnati ed attivi
[musica
] nel modo in cui
mi è stato insegnato che erano una sorta di
alternative alla tradizione rappresentativa
e io ero molto più la
tradizione rappresentativa,
quindi
si è parlato di se e
come
gli approcci alla libera energia supportino  l'una o
l'altra di queste due tradizioni
uh
e
in una certa misura perché sono già in
sintonia con la rappresentazione della
tradizione sono già propenso all'idea
che l'approccio a energia libera
sosterrà che tu conosci in contrasto con un
incarnato o un attivo  tipo di approccio
che è un po' un peccato perché,
come tutti quei tipi di binari, è
probabilmente una falsa dicotomia
e significa solo che sai che la
mia attenzione diretta è stata diretta
altrove rispetto alla tua attenzione nel
guardare questi problemi
e quindi sì  non
ho abbastanza valore da aggiungere,
purtroppo penso di sì, Stephen,
ma il
nostro precedente articolo 36 era come
una tassonomia di prospettiva  tive sulla
questione della rappresentazione in fep, quindi
penso che siamo tutti
molto
preparati a prendere una posizione totalmente aperta
ed
è ogni possibile posizione su cui ogni
persona si concentra
è solo che
non rientra nel nostro
tempo e capacità di attenzione, quindi penso
che  parla solo a um come un campo diversificato in
cui ovviamente le persone si stanno
concentrando sulla
chimica di
questo elemento di quell'elemento non sarà
esattamente quella divisione ma
nel campo in espansione di come l'
inferenza attiva e fep
ci saranno persone che si concentrano di
più su  una domanda o l'altra quindi
è bello sapere dove
abbiamo regimi di attenzione simili o no
stephen
sì sono d'accordo con daniel e in
realtà lo abbiamo trovato davvero molto
utile da una prospettiva incarnata
perché
il modo in cui ti sei separato o  hai dato
le probabilità e le preferenze di
lavorare insieme
era
um era un po' come una
forma di rappresentazione sgonfia o più nascente e che si
adatta abbastanza bene
al
potenziale  modi in cui gli
approcci inattivi sono anche potenzialmente
presenti perché la natura delle preferenze,
quindi inizi ad avere un modo in cui
entrambi possono vivere insieme
perché non so che ne stavamo
parlando l'altro giorno non sarà Daniel
che fosse  non è così chiaro come questi
due
possano vivere insieme e spesso quando le persone
che provengono da filosofi citano il
principio dell'energia libera parlano dei primi
giornali come 2000 e
sai forse anche 10 anni fa e
questo
è spesso poi un argomento falso viene
dipinto così ora  abbiamo quasi un nuovo
articolo che può in qualche modo
aiutare a
radicare quei filosofi, quindi mi chiedo
quale sia il tuo pensiero in termini di se
stai cercando di aiutare le persone a usare la
forma più recente del principio dell'energia libera
quando parlavano di
filosofia e  per fermare un po' della
confusione di persone che criticano
modelli che ora sono
obsoleti ehm
se questo fosse parte della tua logica per
il modo in cui questo documento è stato creato
sì, volevamo assolutamente dirigere le
persone  l'attenzione a quelli che abbiamo pensato
come i
problemi reali in un certo
senso i problemi appropriati
um intendo dire che riteniamo che
una valutazione critica che non sia ben
informata dal funzionamento effettivo della
teoria non sarà utile
perché
potresti accidentalmente  colpire una critica
che funziona ma solo accidentalmente se
hai intenzione di criticare un framework
è meglio che tu almeno capisca cosa
sta succedendo
ehm la
mia preoccupazione è
che diventi obsoleto man mano che le cose
cambiano ma non c'è molto che puoi fare al
riguardo  Voglio dire, ci è voluto un
bel po' di tempo per mettere
insieme questa prima bozza per mettere insieme questa
prestampa e
spero che le cose non siano cambiate così
tanto da non essere aggiornato
quando esce  significa che un modo per promuovere
tutto ciò è essere il più semplice
possibile in modo da catturare davvero
il nucleo che non puoi assolutamente sapere
cambiare
um
ma altrimenti la tua migliore possibilità è solo quella
di
pubblicare ciò che hai in un particolare
tempo e tieni d'occhio  e su come le cose
cambiano e si aggiornano man mano che procedi
grazie sì dean
stephen
se uso molte metafore quindi se
entrassi in un bar per single e uno dei
single era un filosofo e l'altro
single era un matematico
e dovevi indovinare ora  attraversando
il processo di costruzione di quel ragazzo proprio
come se non fossi match.com, ma a destra
devi indovinare se quella
relazione a lungo termine se ne va
mano nella mano o se sono completamente
respinti l'uno dall'altro
so che dipende sempre ma stai
parlando di aggiornare la guida
vorrei tornare indietro di
un passaggio precedente cosa li tiene
uniti
cosa li separa
sì, quindi come fai a
scrivere quello che è essenzialmente un
documento di filosofia ma includi la matematica in  un modo
che rende giustizia ad entrambi
è più o meno come sto ascoltando
bene quella domanda una relazione a lungo termine
proprio come se dovessero ancora avere una certa
compatibilità
e la sensazione giusta fino al suo punto
era
fino ad ora non lo so
se voglio  t andare al bar
quindi
è quello che ti sto chiedendo sai in
base a quello che hai in
che cosa hai viaggiato bene perché
non tutti quelli che conosco capiscono
apprezzo l'idea della guida
perché
non tutti si trovano nelle situazioni
giuste  a volte cadi in
situazioni ed è un po' più
intenso, ma ciò che spinge le persone a entrare
liberamente in quel tipo di relazione
e a sostenerla per
un periodo abbastanza lungo da avere un
senso
non rimane una
cosa superficiale o semplicemente  un concetto ma in realtà
mi sono reso conto che ero curioso di sapere
quali sono i tuoi pensieri su questo
hmm penso che
tu sappia
sforzarmi di non ripetermi troppo uh
il modo in cui provo a pensare a
quella domanda è provare a pensare a
cosa  ha impedito ai filosofi di
accedere davvero alle
parti matematiche dell'inferenza attiva
finora e questo è solo una sorta di
comunicare con i filosofi e
parlare con loro e sentire la loro
insoddisfazione per i  t ed è
sempre stato solo che ce n'era troppo
, troppo in fretta
e quindi il tipo di unico approccio
che potevamo vedere
che poteva rimediare
era quello di andare il
più lentamente possibile
in un certo senso e quindi spendere una specie
di  un
rapporto molto più pesante tra le
parole e le equazioni in un certo senso
e andare molto più in profondità nello
spiegare ogni equazione man mano che arriva
uh piuttosto che
buttare tutto in una volta e poi
scomporlo
correttamente intendo che siamo
una delle versioni precedenti del  bozza
abbiamo iniziato con le equazioni principali e
poi le scomponiamo nella bozza attuale
che hai letto
iniziamo con i componenti
e poi arriviamo all'equazione principale
che era un po' rischiosa ho pensato
perché ero preoccupato che le persone ci avrebbero
stavamo trattenendo l'evento principale
per troppo tempo
ma
finora sembra funzionare direi che
sarei interessato a sentire i tuoi pensieri
su quell'approccio
se pensi che si combini
abbastanza bene sì no quella è una
delle cose
e ancora, non penso che i matematici
stiano cercando di essere invadenti, ma se non
hai quel contesto può sembrare invadente
e quindi per
quanto tempo sei disposto a lasciare
qualcosa aperto prima di
lasciar
cadere le grandi domande a volte è
più facile per  qualcuno poi per valutare la
situazione e contestualizzarla, quindi se
in questa consegna non conosco
correttamente le versioni precedenti ma in questa consegna in questo
senso in realtà penso che lo renda
meno intimidatorio ma è solo la mia è
la mia opinione personale mi dispiace  stephen,
so che volevi dire qualcosa
steven yeah
stevens
yeah sto solo portando avanti quello che stava
dicendo anche il preside
sei tu hai guardato il modello di inferenza
quasi prima di avere una coperta di markov
sai e ho pensato che fosse abbastanza
utile e una cosa  questo potrebbe
farmi pensare mentre lo stavo leggendo e sarei
interessato ai tuoi pensieri
è aiuta con questa idea di
pensare davvero a dove
creeremo la coperta quando fa il blan  ket
entra in gioco e quali ipotesi
ci sono sulla coperta in qualche modo
è facile prendere un'idea pre-costruita di
cosa sono le coperte e poi modellare
che era come va bene, mettiamoci in
dubbio e in realtà potrebbe essere
utile al tuo  un livello più euristico
che conosci per altri campi di
pratica, quindi sarei interessato ai tuoi
pensieri su
ciò che pensi la
tua motivazione per questo e forse anche
il tipo di
risultati sorprendenti o non sorprendenti di
non andare dritto per la coperta
bene uno dei grandi  le rivelazioni per me
nella ricerca di questo articolo sono state che
si può parlare di inferenza variazionale
e si può parlare di minimizzare
l'energia libera prevista
senza parlare di coperte di markup.
tradizione di inferenza un
sacco di simili parole chiave
bene quelle che potrebbero
essere chiamate più uh in modo non caritatevole parole d'ordine come
coperta di markov e
stati stazionari di non equilibrio e t  cose
del genere
ed era una preoccupazione che dovessi
prima capire la fisica statistica e
la dinamica dei fluidi prima di poter capire
le affermazioni che venivano fatte
sull'inferenza ma guardando indietro nella
storia e ti rendi conto che prima di
tutto l'inferenza variazionale
è un precursore  all'influenza attiva in modo
da poter pensare
all'inferenza variazionale nella sua piccola bolla come
ce l'abbiamo nella sua piccola sezione
e quindi si può anche interpretare il tipo di passo successivo che è
nuovo ed è piuttosto eccitante
nuovo
che sta minimizzando l'energia libera attesa
solo in
termini di teoria delle decisioni,
per quanto posso vedere, non devi pensare
o parlare delle coperte
di markov per parlare della
teoria delle decisioni in quanto
riduce al minimo l'energia libera attesa,
quindi il motivo per cui le abbiamo separate era
perché loro  sono separabili, il motivo per
cui mettiamo queste due prime
inferenze variazionali e ci si aspetta che la minima
energia libera attesa sia perché penso
che siano più semplici e facili t  o capire e
stavamo cercando di iniziare dal semplice
e costruire fino al più
complesso, penso sia assolutamente vero che
la parte più intrigante e
forse più difficile
della comprensione dell'intero
sistema che Fristen sta costruendo è
capire il  cose che hanno a che fare con
le coperte di markov in situazioni reali come situazioni fisiche
um, ma a
cosa mi interessa ora per
darti un'anteprima di cosa mi piace
pensare dopo, più
la cosa che sono più ottimista
sull'essere in grado di  fare progressi sta
studiando la riduzione al minimo dell'energia libera prevista
come teoria decisionale che in qualche modo
ottiene una via di mezzo tra non è
solo qualcosa che prefigurava l'
inferenza attiva come inferenza variazionale
non è qualcosa che sembra richiedere
una grande quantità di
comprensione matematica come segno  di
roba coperta mi sembra che
sia qualcosa che si dice sia un
certo modo di avvicinarsi alla
teoria della decisione teoria della decisione tipo o  f un
tipo filosofico filosofico di
termine tecnico o un termine statistico, quindi
è quella bella via di mezzo tra il
romanzo ma comprensibile
um, ecco perché sì, la cosa che
mi
interessa di più indagare dopo è
l'approccio previsto per l'energia libera e di
nuovo non lo faccio  Non credo che tu debba parlare
di coperte di markov per parlarne
bene
ok grazie per aver condiviso quel pensiero
su
dove arriva la coperta di
markov quindi hai detto quell'inferenza variazionale
e la minimizzazione dell'energia libera prevista
nel contesto di un documento che  è stato
strutturato strutturalmente con la prima
percezione
e poi introducendo l'azione nel
ciclo, quindi si adatta in qualche modo a
questa percezione del caso in quanto come l'
affordance dell'azione non è possibile
e quindi questo è il caso speciale, il caso più
generale è quando l'azione può entrare
in
gioco nell'intero
regno
della
teoria dell'azione teoria della decisione teoria dei giochi
cibernetica
elaborazione del segnale
niente di tutto ciò che
è stato detto richiede la coperta di markov
per
malismo vorrei forse aggiungere che potrebbe esserci
un requisito di senso debole come nel
senso che su un grafo bayesiano o usando
metodi bayesiani
usando la versione perla
della coperta markov
ci sono coperte di markup nel
macchinario di questi metodi bayesiani
perché ci  sono variabili che sono
isolate o condizionate l'una dall'altra,
quindi è come se il banale markov coprisse
il non contenzioso che le
persone non dedicano molto tempo
e attenzione a
questo
e quindi parte dell'ignoto o almeno
meno chiaro
è l'
azione e
interpretazione
o concordanza della percezione che Fristen ha
introdotto in un certo senso prendendo il
concetto della coperta di unitypel markov e suddividendolo
in uno stato sensoriale in entrata
e uno stato di azione in uscita e
quindi
niente di tutto ciò fornisce una chiara
topologia della percezione dell'azione, motivo per cui abbiamo
visto come in giro  l'orologio e poi
dove quelli come azione e senso sono
collegati e frecce all'indietro
quindi
c'è la parte sul parti
sistemare la coperta di markov e poi
prendere qualcosa che è una specie di
banale conseguenza
dei modelli statistici
e poi collegarlo al potenziale realismo
nei casi forti
come le persone che dicono segnare le coperte come
definizioni di cose
e poi anche solo all'interno del formalismo
come si va da  come si fa ad
aumentare il significato
di questo markov o deve essere anche
in quel modo
che è in qualche modo correlato a questa
domanda che chiederò e quindi chiunque
può dare un pensiero come hai detto di cui hai parlato
necessario e sufficiente,
quindi
è un
po'  dei pezzi necessari e sufficienti
di
fep qual è ciò che è necessario come
qual è il kernel che tutto il resto
può
continuare ad elaborare attorno a
quale sezione e numero di pagina per
favore noterai che siamo stati sfacciati
nel definire tre distinti
principi di energia libera probabilmente nessuno di
quale saresti asceso
dai veri sostenitori del principio dell'energia libera
um
sì esattamente um
potresti passare e descrivere solo
in poche frasi simili o semplicemente cos'è
ciascuno di questi i tre
principi di energia libera inferenza azione selezione
cosa hanno significato per te
primo un principio di energia libera per l'
inferenza come sai come l'abbiamo
definito è
quando
esci con il tuo scusa il mio gatto  mi sta mordendo
ora
scusa lo terrò qui in modo che
non mi morda il braccio
um bene la versione breve è
scegli q riducendo al minimo f
quindi
scegli le tue convinzioni sugli stati nascosti
riducendo al minimo l'energia libera
da variazioni quindi è un principio in  il
senso che i filosofi chiamerebbero
un principio normativo è un comando
su come agire in questo caso il
tipo specifico di azione che è come scegliere le
tue convinzioni
va bene
e uh energia libera principio per l'azione
anche un principio normativo che ti dice
come agire
e questo  uno è di nuovo nella nostra
terminologia scegli
zed minimizzando g
quindi scegli la tua azione
riducendo al minimo la
sua energia libera prevista
questo è tutto per chiunque stia guardando
questo che non ha guardato il p  dopo
abbiamo
provato a descrivere um
in modo molto lento
ma comprensibile cosa
rappresentano per me questi diversi tipi di lettere,
dammi le definizioni per un caso discreto
ok, quindi
abbiamo l'inferenza percettiva
massimizzazione dell'aspettativa bayesiana come
scegliere q il membro del  distribuzione variazionale della
famiglia riducendo al minimo questa
istantanea f
basata fondamentalmente sui tuoi precedenti e sull'arrivo di
nuove informazioni
e quindi questo assume un'interpretazione normativa
è un po' come dire che
se stessi facendo una regressione lineare
faresti i minimi quadrati della norma l2
se lo stai facendo  questo tipo di
regressione
quindi
fai questo tipo di inferenza anche
la seconda è normativa ma
è teorica dell'azione perché hai
introdotto l'azione e poi quello ha
introdotto l'elaborazione su f alla funzione g
um
forse stephen s
come diresti che questo movimento
nel futuro
prima
importa forse non necessariamente come un
filosofo, ma come
qualsiasi altra area rilevante potrebbe vederlo
i  n un contesto applicato come quello che
deve fare
bene il movimento da f a g penso che sia utile
è che è come se
stesse quasi eliminando ciò che si è evoluto con la
coperta di markov con l'
energia libera prevista e riportandolo
in un modo più
una forma che non è solo una forma che è
coinvolta
nella modellazione
di
particolari sistemi a basse
dimensionalità entra e dì ok
questo è un principio più ampio di cui si può
parlare
e penso che poi si
leghi ad alcune delle cose l'attivo
il laboratorio di inferenza sta cercando di esaminare
come può essere utilizzata l'inferenza attiva stessa
come un modo per pensare di organizzare e
strutturare le nostre vite come
avrebbe potuto pensarci George Perek e
come
può essere
utilizzata come euristica
in aree come la psicologia del coaching in
aree in cui stai guardando il
supporto decisionale orientato all'azione
in modi complessi in evoluzione
che conosci
quindi non
puoi non puoi modellarlo nel
senso tradizionale di un indicatore perché
non c'è nessun posto  vicino alla dimensionalità
può essere avvicinato,
quindi
ciò che è utile è che dicono ok guarda
abbiamo queste idee generali abbiamo
una strada per arrivarci ma che ci sono le
forme generali sgonfie di quello in
realtà
allora perché non sono di così alto ordine
e loro  non sono così
inchiodato all'idea di un segno o di una
coperta, forse ha un'applicazione più universale
quando qualcuno sta cercando di
guardare a contesti complessi e come agire
nel mondo,
quindi so cosa ne pensi, ma
questo è quello che  sono molto
interessato a questa idea tra una sorta
di
tipo diagnostico di psicologia basata sulla sindrome
e
come guardiamo effettivamente cosa sta
succedendo in un contesto, guarda
i sintomi guarda il contesto che si
sta svolgendo e lavora sulla modellazione usando il nostro
apparato  come
tipo dialogico di esseri umani collaborativi prima
Stephen uh uh Dean e poi
Stephen M se vuoi pensarci
e parleremo solo di
questa inferenza in azione perché
penso che ci sia un f  ancora altri pezzi da tirare
fuori e poi arriveremo alla terza
selezione ma il preside
provaci sì, quindi torniamo alla mia strana metafora contorta,
quindi ora all'improvviso applausi
per le passeggiate nel bar
e invece di una mappa che mostra
noi  la chiamerò la geometria che è
molto più adatta al modello
in termini di come un filosofo potrebbe entrare
in uno spazio
e vedere prima la geometria
ehm all'improvviso ci sono due matematiche
c'è una matematica statistica che è
mostrata allo stesso tempo  sono
gemelli cosa sta succedendo qui e penso
che sia qui che la guida
è un po' a portata di mano perché se entri per la prima
volta nello spazio
non sto sostenendo che esiste una coperta di
markov penso che la relazione sia importante
ma penso ciò che la maggior parte delle persone  entrare in
quel bar
non ti rendi conto è che stai entrando
in due
diversi calcoli
ed entrambi vengono visualizzati nello stesso
momento quando te ne aspettavi uno che
ti aspettavi di poter lavorare
con un modello
che è
come io  ha detto che è molto più prossimale t  o la matematica della
geometria
piuttosto che quella statistica
e quindi penso che di nuovo quando
parliamo di guide
ehm non devo posso mettere la mano
nell'oceano e capire qual è la corrente
e posso guardare in alto  le stelle e
capire dove mi trovo in quello
spazio invariante non devo necessariamente avere un
laptop
con la distribuzione statistica intendo
che potrebbe aiutare ma non è uno strumento di
cui avevo bisogno in prima persona
mentre penso che la parte di modellazione
sia ciò che
stavi cercando di tirare fuori questa guida
è a portata di mano
e quindi è il pezzo di disponibilità che
penso che i
filosofi stiano cercando di provare a
cosa in
cosa sono entrato qui è
essenzialmente in cosa sto entrando e
qual è il mezzo di  quei due
tipi di matematica
che probabilmente sono se sono come me
ma non sono un filosofo chiedono
quando vengono
introdotti a questo quindi sono solo curioso di
nuovo se lo sono  se sto andando lontano su una
tangente o se siamo introduttivi  c'è
qualcosa che sappiamo davvero a cosa ci
viene presentato
e questa è la parte di cui parlavamo Stephen
sul rallentamento perché sono davvero
d'accordo che non è un guasto è un
vero
rallentamento
niente di sbagliato in questo whoa
voglio dire che potrei provare ad avvicinarmi  una
risposta estendendo la tua
metafora se mi dai la licenza per farlo
immagina di andare al bar
e ci sono dozzine o addirittura centinaia
di
matematica o diversi componenti della matematica
o diversi approcci alla matematica
e
cosa vorresti davvero
come
è un modo per ridurlo
a qualcosa che è accessibile
sai che solo alcuni di questi
saranno avvicinabili ma non sai con
quale anticipo
mi piacerebbe pensare che potresti usare
quello che abbiamo scritto  come almeno il primo
passo per accoppiare un po' di quello, quindi
quello che abbiamo omesso essenzialmente sono le
cose che potresti accoppiare e dire che
non posso avvicinarmi ancora
quello che so di poter avvicinare sono queste
prime cose
e
cosa  mi piace  penso che abbiamo
fatto
bene a ottenere almeno alcune di quelle
prime
cose lì dentro
che sai non troppo non troppo poco
solo cercando davvero di trovare quella
zona di blocco dell'oro e quelle saranno quelle
che sono accessibili anche tu sai
avvicinabili  per un filosofo
che ha incontrato pochissime stuoie prima di um
so che devo a stephen anche una risposta alla
tua domanda precedente ma se
vuoi andare avanti
prima stephen o daniel diresti bene
sì steven provaci sì lo farò solo
dì forse richiama la diapositiva 13 se sei in
grado di daniel perché potrebbe essere
utile
così com'è
ce l'ho
sì
bello
perché c'è un po'
lì sulla penalità per overfitting
penalità per non aver spiegato i dati
um  e quello che ha 13.
oh è oh ho detto forse sto guardando
i numeri in fondo ok ma
a
pagina 23
o oh yeah
35 qui yeah yeah okay yeah slide 21
yeah yeah questo decisamente giustappone la
f e la  g
è come un'evoluzione pokemon
ma include quei diversi pezzi
sul portare in azione
con uh
l'
incertezza sulle conseguenze
dell'azione
e l'um fondamentale
e la capacità di avere un impatto su di esso,
ma in realtà era quello che avevo ehm
tipo scritto, quindi Stephen ha
sottolineato come è l'azione  uno
spazio dimensionale inferiore
ed è come
renderlo un algoritmo trattabile come il
condizionamento dell'inferenza sull'azione che
è qualcosa di molto diverso dal punto di vista
strutturale rispetto a molte altre
teorie del controllo in cui l'obiettivo dell'inferenza è
una selezione politica
qui le affordance giocano un po'
a monte  roll e fanno il
calcolo a valle condizionato
all'azione in
modo che parli di una diversa
incorporazione dell'azione nell'inferenza attiva
e poi
ci sono alcune altre cose ma prima
stephen m cosa vorresti qual era la
risposta che dovevi all'altro stephen
sì io  significa che stavo davvero solo riprendendo
il punto che Stephen ha fatto
sulla difficoltà dell'accuratezza
modellistica
e ne parliamo molto in
filosofia della scienza, intendo la
filosofia di una qualsiasi delle scienze speciali
, ma nel tipo di filosofia
della scienza più in generale uno degli
argomenti più importanti
è la modellazione
e una delle domande più grandi è
come si fa trading  tra l'ottenere un
modello che è una rappresentazione perfettamente accurata
della cosa che stai
modellando
rispetto a qualcosa che è trattabile e
che puoi gestire e l'analogia è
sempre fatta con le
mappe che è una specie di prima analogia
non puoi avere
una mappa che  è una replica esatta,
mi scusi del suo territorio
perché non saresti in grado di usarlo
per navigare non potrebbe
fornirti nulla che fosse più utile
del territorio stesso
quindi
abbiamo una sorta di
conoscenza pratica su come creare mappe
sappiamo cosa tralasciare sappiamo come
condensarlo dovremmo almeno sapere
rimpicciolirlo di solito
se stiamo creando una mappa da un
territorio che non abbiamo davvero
in un g  Il senso energetico in tutta la
scienza è
un insieme di principi su come,
data una situazione specifica che è troppo
complessa
per produrre una rappresentazione perfetta di
ciò che tutto ciò che si tralascia e ciò che si
tiene e come si dovrebbe trasformare
quello spazio in una rappresentazione di quello
spazio per produrre una
rappresentazione che sia un'utile
approssimazione di esso,
quindi la domanda che torna
al formalismo sarebbe
come scegliere un tipo di distribuzione q la
tua distribuzione approssimativa
la cosa
che porterai nel tuo  cervello e credi
che elimini abbastanza cose inutili
del mondo reale, ma conservi
abbastanza cose di cui hai davvero bisogno per tenere
nel mondo,
questa è
una delle grandi domande
della filosofia della scienza e immagino che la
scienza  proprio come all'inizio del 21 °
secolo
risposta fantastica grazie decano
e poi blu
sì proprio molto veloce quindi
daniel quando quando Daniel ha parlato nel
punto uno
della terza p
ma ha cal  l'ha portato il p h i t n e s s
il fitness è quello che in pratica
stai descrivendo come prendiamo quel
campo di varianza e lo collassiamo in qualcosa di
più
trattabile come hai
detto e così ad un certo punto più
tardi o più tardi oggi o nel nostro
prossimo live  stream penso che sia
quello che il modello di inferenza attiva
che non è una mappa
e probabilmente ha due parti ha un
frame ma ha anche un ha anche un
effetto di filtraggio forse possiamo parlarne un
po' perché
è quello il fitness
si tratta davvero di quindi non vedo l'ora
di immergermi un po' più a fondo su
questo perché non è solo
un avanti e indietro
e raggiungere i bordi, in realtà
sta andando
più in profondità e poi tornando da
quindi
sì, sto guardando  non vedo l'
ora che arrivi anche da un punto
di vista matematico,
grazie Dean Blue,
quindi è perfetto come segue fitness
ehm e in quello che stavo per tirare fuori
e quindi ehm steven qualcosa che hai
menzionato prima  è come il tuo
tentativo di
catturare l'essenza del fep e le
cose che non cambieranno
e in un certo senso si costruiranno lentamente in modo incrementale
e quindi
se abbiamo una teoria che non cambia
essenzialmente come se non si
evolvesse morirà come se si
estinguesse perché  impariamo costantemente
cose nuove e quindi
voglio dire, penso che
mi
piace da un contrappunto
pensare che sia un po' critico
catturare l'evoluzione del fep nel
tempo perché
cambia davvero le potenziali
applicazioni e i
modi in cui le persone interpretano  il
principio e anche la teoria dell'inferenza attiva
e quindi che cosa succede se non cambia
intendo
non cambierà mai o è soggetto
a cambiamenti o semplicemente quali sono i tuoi pensieri
su questo tipo è totalmente
inflessibile questi punti  che
hai tentato di stendere
no voglio dire sì quel punto generale è
davvero molto ben preso
penso che intendessimo
o avrei dovuto dire
che stiamo cercando di catturarne le parti
che
il resto del framework
continuerà a dipendere da
um il
più a lungo possibile abbiamo cercato
di mantenerne le parti più stabili
senza necessariamente implicare  che l'
inferenza attiva potrebbe sopravvivere senza
queste componenti matematiche ma solo
che
il cambiamento alla teoria o il cambiamento
all'approccio dovrebbero essere così
radicali
una volta che ti sei sbarazzato di questi
componenti matematici fondamentali che qualcuno
potrebbe legittimamente chiedere se è sempre lo
stesso  teoria
quindi è più o meno ciò che intendo per
essenziale in modo tale che
se per esempio
domani fristen dovesse dire che non abbiamo più
bisogno di parlare di inferenza variazionale
o non abbiamo più bisogno di parlare di
minimizzare l'energia libera prevista
qualcuno potrebbe legittimamente chiedere ok
ora sta parlando di una nuova teoria che
non è più un'inferenza attiva
è così diverso perché ha buttato
via quel tipo di parte fondamentale
che ora è actu  alleato proponendo qualcosa di
completamente diverso
um penso che qualcuno potrebbe
legittimamente porre quella domanda penso
che una persona ragionevole potrebbe dire
che ora sta parlando di una
teoria diversa perché penso che quelle
parti matematiche siano così
cruciali per essa al contrario di alcune
delle  altre parti che sembrano
alcune delle parti più complesse sembrano più
superflue potresti buttare via alcune
delle cose più complesse mantieni queste
cose più basilari e
ancora più probabilmente avresti
la stessa teoria
sì blu
quindi solo per rispondere rapidamente in questo modo
per me  è una specie di linea arbitraria
nella sabbia
um
e come una cosa di cui abbiamo parlato
molto avanti e indietro è questo
concetto di ergodicità e come un
sistema ergotico rispetto a una
densità di stato stazionario non di equilibrio
localmente ergodico come cosa fa  significa
ed è se eliminiamo ogni densità
ed eliminiamo questo requisito come se
la teoria fosse sempre la stessa teoria e
così come fosse un punto ma io  significa che
ci sono molti punti come la
minimizzazione dell'energia libera e così
via e così via e così
mentre aggiungiamo
alla teoria
stiamo cambiando la teoria tutto il tempo
come quando escono nuovi articoli come il
modello di riconoscimento contro il generativo
modello e sai che la meccanica bayesiana
per i processi stazionari stava
davvero mettendo in evidenza un paio di
punti chiave, ma poiché la teoria va e
cambia
è come se in qualsiasi momento potremmo dire bene
che non è la stessa teoria e quindi se
lo sei se lo sei
quindi la teoria non può evolversi
nel tempo come se fosse solo questo
punto arbitrario nel suono che non
vuoi attraversare come la minimizzazione
dell'energia libera e se decidessimo che la
minimizzazione dell'energia libera significa
qualcosa di completamente diverso come anche  in
questo
articolo intendo dire che avevi in ​​una nota a piè di pagina um
sulla complessità rispetto all'accuratezza, ma
fare riferimento all'energia libera come imprecisione è
come se non ne avessi sentito parlare prima descritto in questo
modo e quindi per me intendo
è questa complessità e accuratezza e
capisco come l'um il modo in cui l'hai
inquadrata, ma è un modo completamente
nuovo di parlare di energia libera come
ho sempre sentito dire perché qui è
inquadrato in termini di incertezza o
sorpresa ma non  l'imprecisione del genere
era completamente come se il poliziotto mi avesse preso alla
sprovvista in realtà, quindi intendo mentre la teoria si
evolve come se non lo sapessi è solo
cosa sono qual è qual è la
componente irriducibile del fvp
come se esistesse una cosa del genere o sono solo
tartarughe il  fino in fondo
sì mi stai facendo le domande davvero difficili
mi piace questo perché è difficile
è davvero difficile pensare che sia onestamente
sì è difficile pensare e rispondere
e per assicurarmi che risponda in modo un po
' onesto su quello che ho  credo davvero
invece di cercare semplicemente di
respingere quello che dici uh
lo sai che non sto
cercando di respingere quello che dici
penso
che la linea sia
sfocata quindi non è chiara e distinta
non penso che sia arbitraria
potrei sbagliarmi ma non credo
che sia arbitrario
lasciami lasciare da parte per un
momento la descrizione dell'energia libera
come
imprecisione, tornerò su quello
perché sono interessato a raccogliere
cosa sì cosa ne pensi delle
diverse interpretazioni della
funzione f um ma cercherò di tornare
all'idea di erbicità
uh
sì c'è un senso in cui le
cose sono ancora in fase di elaborazione e
una delle cose che mettiamo  nel documento um
è qualcosa che siamo stati invitati a
chiarire che è che l'
inferenza attiva è un lavoro in corso
anche il tipo di
basi matematiche sono
ancora
in un certo senso rimpolpate o ancora
messe insieme in un modo che aiuta a connettere
i diversi  parti della teoria ok
, va bene, in realtà è stato un
po' difficile per me ingoiare
all'inizio perché sentivo che se fosse
vero, allora non legittimerebbe tutte
le affermazioni forti che vengono in qualche modo
fatte, ma tutte le nostre  le lamentele a riguardo
si trovano in quella quarta sezione del
documento,
quindi cerchiamo di chiarire ciò che pensiamo sia
giustificato e non giustificato su
questa base, ma è comunque vero
che è giusto avere un quadro e
per te sai spendere tempo  cercando di mettere
insieme le basi matematiche
di questo framework uh anche
se non esistono ancora sai che non
dobbiamo non dovremmo semplicemente buttare fuori la teoria
o denigrare solo perché la
matematica completa non è stata elaborata  tuttavia sono d'accordo
dovremmo permettere che cambi dovremmo
permettere che si evolva dovremmo permettere che
si
applichi a cose diverse e vedere cosa
funziona e cosa no
con tutto ciò detto non credo che
in questo caso particolare forse sia  vero
per altre teorie ma per l'inferenza attiva
non penso che sia vero
che ci sono cose che potresti
rimuovere
e comunque dire ragionevolmente
sì questa è ancora un'inferenza attiva
penso che
una teoria
non potrebbe essere così amorfa ed essere ancora
in qualche modo trattato
seriamente come un modo per perseguire la scienza,
penso che dovresti dire
se hai buttato via la riduzione al minimo
dell'energia libera variazionale o hai buttato via la riduzione al minimo
dell'energia libera prevista o qualche altro dei
componenti principali
penso che dovresti dire  se sei
di nuovo ragionevole, la parola
ragionevole sta facendo un sacco di lavoro in
questo paragrafo che sto costruendo
penso che dovresti dire ok è una
teoria diversa penso che dovresti
dire ok ci sbagliavamo  per perseguire la
minimizzazione
dell'inferenza variazionale libera un'energia libera variazionale come
principio per comprendere il comportamento
della biologia e della cognizione
sbagliamo a perseguire che perseguiremo
invece qualcos'altro e quindi
non potresti semplicemente dire oh è ancora il  stessa
teoria ma abbiamo cambiato questa sua
componente fondamentale non penso che la linea
sia arbitraria penso che ci siano alcune
cose che se cambi
devi ammettere che hai
torto su quell'approccio e andare o  n a
qualcos'altro
che è una specie di mio pezzo uh ho parlato
per molto tempo voglio
prendere l'idea di energia libera come uh una
funzione che misura l'imprecisione ma
non voglio parlare per una
quantità enorme  di tempo quindi forse dovrei mettere uno
spillo in quello e potremmo potenzialmente
tornare su di esso in seguito
che ne dici di um prima selezione di energia gratuita
stephen m
finisci quei
tre poi come in precisione e poi um,
allora ho un punto
giusto fantastico sì mi sono dimenticato che eravamo  solo
due terzi del percorso attraverso le nostre
descrizioni dei diversi
principi dell'energia libera mi dispiace uh così
principio dell'energia libera per la selezione fammi
provare a tirarlo su qui così posso semplicemente
leggerlo direttamente dalla
pagina
uh quello che abbiamo  ha è che qualsiasi sistema
che sopravviva abbastanza a lungo
agirà in modo da sembrare
minimizzare f
uno dei problemi qui è che abbiamo
omesso g ma
per il bene di focalizzare la nostra
attenzione possiamo semplicemente parlare di f
va bene
e poi  che ne dici del fep come uh o
dell'energia libera a  l'interpretazione
dell'inesattezza è fantastica sì, questo è um
questo è qualcosa
che speravo sarebbe stato di nuovo un modo per
presentarlo ai filosofi in modo che
fosse più facile per loro capire cosa
stava succedendo volevo che capissero
perché ci interessa  questa funzione f
perché ci preoccupiamo dell'energia libera variazionale
supponiamo che io ti dica
che per fare inferenza ciò che dovresti
fare è ridurre al minimo l'energia libera variazionale
e quindi potresti benissimo dire perché
dovrei preoccuparmi di minimizzare queste
cose e  poi se ti dico oh è
la misura del costo dell'imprecisione nella
convinzione, allora dici immediatamente ok,
capisco perché vorrei
minimizzarlo perché voglio massimizzare la mia
precisione,
quindi in
parole povere è un modo per spiegare
perché dovremmo preoccuparci  a proposito di f
è una misura di inesattezza penso
che l'interpretazione regga solo nella
misura in cui se guardi le due
componenti
um che può essere considerata
come una penalità di costo per  sovradimensionamento della
penale per essere imprecisi
c'è una parte di ciò che è
imprecisione non è l'intera storia ovviamente
perché l'altra parte ha a che fare con la
complessità non solo con l'accuratezza
quindi
quello che penso che abbiamo fatto descrivendo
l'energia libera come un  la misura di un'accuratezza
o la misura il costo dell'imprecisione sta
scambiando quel tipo di capacità di
entrare nella comprensione della matematica
perché
conosci un modo
matematicamente molto chiaro per
descriverlo perfettamente chiaro,
ma penso di pensare che
dovrebbe essere considerato come  contenente un
termine che è un costo di imprecisione,
quindi abbiamo parlato con il punto zero è un
po' come trovare la forma dai
dati e la finezza della mesh
e l'imprecisione nel mondo reale
ha elementi di entrambi o almeno noi '  sei
abituato a pensare a compromessi decisionali complessi
come se potessi prendere una
decisione sbagliata perché ci è voluto troppo tempo ma
poi sei arrivato al risultato giusto
nello schema di pensare più grande di
ju  st un valore p e quindi è un po'
aprire anche
questo pezzo del puzzle
del nucleo all'intera questione di quanto siano specifici
e quanti sottogruppi
e lasciando sempre spazio per non
adattarsi troppo dato che l'intero
territorio della mappa
porge
e diresti che il  l'
imprecisione eccessiva
che sai è più in circolazione quando parli
di inferenza attiva adattativa in cui
c'è un modo per
guardare in modo adattativo e avere un'idea delle credenze in qualche
modo
e che
sotto quello potrebbe esserci una specie di
tipo di
tipo entropico più abduttivo.  di processo
che
si trova sullo sfondo ma in termini di
come normalmente pensiamo esplicitamente al
significato, ci penseremmo di più in
termini di ciò che può essere
inteso come credenze, quindi
interessa solo come lo vedi
da un punto di vista filosofico
beh, una delle cose che
non mi è ancora chiara sulla
parte di overfitting di f è
che sembra che possa essere interpretata solo
come una sorta di costo della complessità
se ciò in cui credi già è semplice
perché ciò che sta realmente misurando è
quanto ti stai allontanando da
ciò in cui già credi,
quindi c'è una sorta di
implicazione che
tutti abbiano sempre
convinzioni semplici in primo luogo e
che quindi non dovrebbero allontanarsi da
quelle  credenze semplici
una delle cose a cui sto cercando di
pensare ora è
cosa succede se
si inizia con una sorta di
credenze più complesse
forse non è una sorta di
domanda appropriata da porre data la struttura o
il modo in cui dovremmo interpretare  la
matematica ma non posso fare a meno di chiedermelo
dato
che mi colpisce che tu sappia per
interpretarlo come una penalità per la complessità
devi dire
che devi presumere
che quello con cui stai iniziando sia la
semplicità e immagino che ci sarebbe  essere
situazioni di vita reale in cui
non inizi con
convinzioni semplici
e quindi presumibilmente questo ti direbbe
bene se le tue convinzioni sono complesse,
allora dovrebbero rimanere complesse perché quel
pe  nalty è una penalità per allontanarsi da
quel tipo di complessità
che sembra che
tu sappia
diversamente da come viene solitamente
descritto
yeah steven s um
e vorresti dire che questo rientra
nel nostro passaggio più recente
dalla scienza come
creare modelli e adattare cose a
quei modelli
come  nel modo più semplice
per essere nei modellisti
come con la scienza post-normale e persino
il lavoro incontaminato con il covid,
quindi
c'è la convinzione di impegnarsi con una
complessa
domanda di sistema non risolvibile che è diversa
dal ruolo tradizionale della scienza che è quello di
avere una risposta e  per adattare bene le cose ad
esso uno degli aspetti più eccitanti e
spaventosi
dell'inferenza attiva
è l'idea che viene applicato
non solo come un modo per capire cosa
stanno facendo i nostri sistemi target, non solo
come un modo per capire cosa un
sistema biologico  o un cervello che sto
studiando sta facendo
ma anche come un modo per capire cosa
sto facendo io stesso quando
rappresento quel sistema target per
provare e unders  e così ottieni una specie di
ciclo in un certo
senso in cui ti senti
come se potessi modellare la tua
attività usando
questi
strumenti tecnici che l'inferenza attiva
ti sta dando,
ma poi ti senti come si
potrebbe fare  in un modo che
non invita a nessun tipo di
regresso infinito, ecco perché è spaventoso oltre che
eccitante è eccitante perché
sembra potenzialmente fornire una sorta di
potere extra o intuizione sulle nostre
attività come scienziati o come modelli di
qualsiasi tipo, ma è  spaventoso perché
sembra poi lasciarti cadere in una specie di
buco a spirale del modellatore che si sta
modellando modellandosi da solo
ecc. È
qualcosa a cui non riesco a
pensare nemmeno in modo informale e tanto meno cercare di
arrivare al formalismo
che era la struttura stessa  del
documento numero 36 quindi anche nella sua
applicazione qualitativa
solo a livello di termini e concetti
fa
tornare indietro lo specchio e cioè
parlando a
um il pre e post o pre post trans
distributivo  aspetti dell'attivo l'um
tutte le cose divertenti che dice anche Dean
e lo strano loop lì
quindi quello a cui mi ha fatto pensare è come
le statistiche
e poi la famosa citazione come lo
statistico può entrare per
l'autopsia o qualcosa del genere
ma molto accade prima che avvenga la statistica
come il disegno dell'esperimento e quindi
la sperimentazione ottimale
e poi la consapevolezza che sarà
passata attraverso un filtro distributivo
nella grande
macro del metodo scientifico
come
pianificare con mesi di anticipo per quanti
minuti e
ore si contano gli insetti o
quanti microlitri di
fluido sposteranno è una specie di
fase di implementazione e poi c'è un
tempo di progettazione e quindi è anche ciò che lega la
scienza all'ingegneria in un modo
che non è stato in  design pensando in
molte altre aree troppo
preside
sì è fantastico quindi
voglio dire che una delle cose di cui
parliamo sono alcune di quelle domande sulla densità
su
qual è il l  in primo luogo e
qual è l'aspetto solenoidale e
parliamo anche di entrare in una
stanza di specchi con una tuta a specchio,
intendo dire che tutto si unisce nel
senso che penso siano una delle
cose che steven mann ha indicato  fuori è
che ci sono penso che siano
una delle cose che penso possiamo dire
sull'inferenza attiva che è coerente è
che ne ha almeno un minimo di due in
quell'avanti e indietro
su e giù per l'
urto di densità e intorno all'urto di densità  puoi
andare in entrambe le direzioni
e
quindi mi chiedo se ogni
volta che diciamo che questo è un framework
se gli stiamo dando solo la metà è
dovuto
se è un framework e anche un
esercizio di filtraggio come se ci
deve essere un  minimo di due non solo il
confine ma poi cosa sta effettivamente
succedendo dinamicamente all'interno di quel confine in
modo da sapere quando stiamo attraversando quando
sappiamo quando siamo all'interno del confine
che forse stiamo guardando
empiricamente giusto perché sele  abbiamo scelto la
nostra unità di analisi, ma poi quando
sappiamo quando abbiamo attraversato l'esterno che
quando siamo arrivati ​​a un punto in cui la
mesh trattiene alcune cose mentre
altre cose di circonferenza più piccola
sono ancora in grado di  tipo di
passaggio
e
quindi penso come guida
um quella domanda su come modelliamo
mentre modelliamo il modello è il
minimo penso che se diciamo semplicemente il modello
non gli rendiamo giustizia e se
guardiamo solo il  mentre modelliamo
l'atto di farlo, penso di nuovo
che stiamo guardando una specie
di lato della carne e ci aspettiamo di essere in grado
di mungerlo e non penso che funzioni, penso che
tu debba avere tutto
o altro  non hai davvero un'inferenza attiva,
quindi
[Musica] è
quello
che penso sia il punto in
cui siamo quando arriviamo al punto in cui
stiamo cercando di decidere cosa c'è dentro
e cosa non va in una guida
ed è una lotta proprio come se
non ci fosse nessun dubbio è probabilmente una
delle cose più difficili che puoi d  o
perché
la maggior parte delle persone che fanno le guide
sono lì perché
ci sono già state rispetto a
chi non l'ha fatto
e ciò richiederebbe di ribaltare
quella premessa di base che
non tutti devono salire sulla barca
e stiamo salpando
sull'orizzonte degli eventi,
quello sarebbe l'unico modo in cui lo
cambieremmo, quindi la natura effettiva delle
guide cambierebbe solo se tutti
dovessero mettere la loro pelle nel gioco
e iniziare da quel punto di base del non
sapere,
ma questo lascerà quello  per un
altro un altro un
altro live streaming ma a questo punto è
quello che è veramente interessante qui
uno dei presupposti che abbiamo fatto è che
qualcuno si è preso il tempo di andare a
esercitarsi, esplorare e tornare con le
informazioni e le altre persone non le
hanno
e il  l'unico modo in cui cambia è se
tutti salgono in barca
e le vendite spesso sperano che non
arrivino sul bordo della scogliera e
cadano quindi
va
bene molte grazie decano
solo qualche altro punto che la gente ha
prospettive diverse su ciò che è fondamentale o meno
parte dell'incertezza
andiamo al punto con lo
sviluppo dell'ontologia e
rendendo chiare alcune definizioni e traduzioni
e i formalismi nella storia
della scienza e tutto il resto,
ma anche allora potrebbe essere piuttosto
fondamentale come se  include l'azione
e l'inferenza
sono metodi variazionali necessari
quindi
chissà che le
persone avranno
interpretazioni diverse solo su molte
cose e quindi è di
nuovo tutto parte del divertimento, quindi stephen
quindi una domanda che mi interessa è
parlare di guide in termini di quel
libro
vita una guida per l'utente
um è molto profondo l'
ho letto per molto tempo e poi l'ho
perso, ma è un po' come se
ti portasse in tutti questi aspetti della vita delle persone
in quel
quartiere parigino e
non ti dà mai una risposta
, non è così  ma in qualche modo lo
lascia al tuo intuito, lo
lascia alla
tua
integrazione e mi chiedo dove
vedi quell'integrazione che sta
avvenendo in un non-  livello prospettico
l'integrazione l'intuizione la
coscienza affettiva
che fa parte del nostro sapere
e
come questo si
riferisce a questo e forse se è anche
qualcosa che non fa parte della scienza ma
fa parte di questo tipo di
lavoro
beh, intendo prima di tutto tu rompi
il  codice in un certo senso perché il titolo
del giornale è stato direttamente ed esplicitamente
rubato dal libro corretto
ehm
non era
necessariamente una specie di uh
il migliore come scherzo
perché non
è nel senso in cui il libro
parla di un  descrizione iper-specifica
e dettagliata di
un sistema sai un condominio un
momento specifico in un giorno
specifico dell'anno
mi ha dato l'idea di ok è come
se non fosse vero che rappresentiamo mai le
cose in quel modo non è
vero  la scienza intende rappresentare le cose in
quel modo nel modo in cui lo fa Perek e
lui sta prendendo in giro, ma è
anche incredibilmente vincolato nel modo in
cui ha scritto il libro da come lo capisco
ci sono alcuni giochi davvero pazzi con cui
gioca con la lingua scrivendolo e
il corso ad esempio traduce un'enorme
quantità di difficoltà nel tradurlo
perché come fai a sapere come
traduci il gioco che ha giocato in
francese in un gioco che puoi  giocare in
inglese mentre scrivevo la
versione inglese del romanzo,
quindi
sicuramente l'idea di
rappresentazione
e una sorta di naturalismo era nella mia mente,
ma il motivo breve per cui l'abbiamo
chiamato è perché volevamo un
titolo incisivo, volevamo qualcosa che la
gente pensasse  era accessibile
ehm,
ma sicuramente quando si è trattato
di cercare titoli incisivi e accessibili,
quello è stato quello che mi è venuto in mente principalmente
quando si tratta di una sorta di
coscienza affettiva e di una sorta di
esperienza di nuovo è
che è un po' fuori dalla mia timoneria
ero molto molto
impressionato
dal romanzo anche solo nella
traduzione inglese perché non so leggere il francese ne sono
stato davvero
molto commosso in varie
differenze  erent modi in
cui conosci intellettualmente emotivamente
cose del genere
c'è molto sul tipo di
rappresentazione lì dentro solo il concetto
di rappresentazione
uh e questo è qualcosa che
ti interessa, ma di nuovo che tira un
po' nella direzione opposta da
un attivismo o efficace  coscienza
e cose sono molto, molto
situato in quel tipo di approccio formale secco
alla filosofia, il tipo di
tradizione analitica in cui proviamo a
abbattere le cose pensiamo di essere scienziati
sai che ispezionano la condizione umana
al
microscopio e così via ma  sai che non posso
negare che leggendo un romanzo scorre
su di me nello stesso modo sai che lo
sperimenterò in un modo simile a quello che
sperimenterai tu spero di
sì blu
così totalmente divertente ehm anche io avevo una
domanda su  una guida ma
come l'opposto di come la vita una
guida per l'utente mi è tornato in mente il film
beetlejuice e a loro piace che la coppia
muoia e hanno questo come un manuale
per il defunto di recente  t e
come il nucleo di come il tema che
potrebbero benissimo hai letto bene il ragazzo
hai letto la guida e apparentemente è
come un libro molto spesso e denso come quello
no come te non puoi significare che siamo morti tu
don  'non so cosa fare stiamo impazzendo
non abbiamo tempo per sederci e leggere
questo libro e quindi um mi è venuto in mente
quella specie di giustapposizione totale
ma è come se quando stai creando una
guida
è molto difficile  come renderlo
utilizzabile proprio come la mappa rispetto al
territorio come quello
che le persone leggeranno e saranno in grado di
portare via e andarsene con una sorta
di comprensione generale rispetto al tipo se
vuoi davvero sapere cosa fare quando
sei morto in questo  situazione
devi leggere il libro ehm sai come ti piace
infestare la casa e tutte queste cose e
così
come abbiamo davvero bisogno che ci piaccia la piena
presa del fvp per sederci davvero con
la guida che conosci come
3 000  pagina
manuale
o mi piace dove come si distilla l'
essenza di così  qualcosa di così
complicato come cos'è essere morto
o qual è il fep giusto è
difficile è un buon esempio
come se fosse un manuale per il
manuale per i longevi immagino
il principio dell'energia libera in contrapposizione al
manuale per i recenti  deceduto
uh sì qual è la linea che
hanno in quanto è qualcosa come
un'affermazione incredibilmente secca che non è
assolutamente di alcun aiuto come i
parametri operativi variano da
manifestazione a manifestazione o
qualcosa del genere e tuttavia intendo l'idea
dietro era che
i filosofi  con cui abbiamo parlato che
ci ha spinto a provare a fare ricerche e a scrivere
questo
stiamo sottolineando che quando hanno
tentato di leggere
quei documenti nella tradizione dell'inferenza attiva
anche quelli che erano fatturati come
tutorial era come cercare di leggere il
manuale per il recente  deceduto
era se non troppo lungo, almeno troppo
denso
e non potevano separare
quelle affermazioni perché erano troppo
condensate e quindi sì, la difficoltà
non lo condensavo lo smontava
selezionando ciò che era necessario e poi
presentandolo in un modo accessibile,
intendo dire
tutto dice che ci sono voluti circa
anni per farlo, siamo stati in qualche
modo commissionati come se fosse nel
2019 ho iniziato a fare ricerche  sul serio
all'inizio del 2020
e il primo pre è passato attraverso alcune
bozze che conosci e le persone ci hanno dato
molti commenti dietro le quinte, ma il
primo preprint è uscito a dicembre 2021
quindi
sì, è
almeno per me e per noi  gli autori
è stato così
difficile
sfogliare la letteratura per trovare ciò che
era necessario e poi presentarlo in un
modo presentabile,
ma è un ottimo esempio
grazie mille che non mi era passato per la mente
ma adoro quel film e il concetto del
manuale
anche solo alcuni commenti sul fatto che non si
chiama principio di energia libera una
guida per l'utente in realtà è molto specifico si
tratta dell'energia libera variazionale e
dell'energia libera prevista f e g
rispettivamente
cosa è  il fep,
quindi è un po'
dove ti porta ed è molto sottile,
quindi
è stato un manuale piuttosto interessante per
la lunga vita e
mi ha ricordato la metacognizione nell'apprendimento
e su ciò che ci aspettiamo e preferiamo e
pensiamo di poter sapere
e come essere semplicemente  un
um
studente e come un assistente di un insegnante
vedendo come ci sarebbero docenti
che darebbero um
forse potrebbe essere pensato in una sorta di
struttura g di sforzo un altro giorno
ma semplificherebbero
e gli studenti avrebbero un'alta precisione
su un modello molto semplice
e  poi altre volte
trasmetterebbero troppa complessità e quindi
alla fine del trimestre anche se gli
studenti imparassero un sacco e
si sentirebbero comunque persi in uno
spazio più grande
e ci sono aspetti positivi e negativi di
tutto ciò, quindi
uh penso che questo sia un po' come un'istantanea,
è bello che sia così recente
che è stato solo pochi mesi fa proprio
ora che è il 22 febbraio
ma questo è molto simile a quello recente ed è
ancora un po' in corso  che stai
cercando di aggiornarlo anche tu,
quindi è una specie di finestra in
cui ci sono interazioni con la
comunità e si spera che le persone ci
pensino davvero e
um le persone per le quali una sezione non è
chiara hanno un'opportunità grazie a questa
convenienza noi  ho ora come
pubblicazione scientifica con preprint piace
chiedere o correggere o ti sei perso una citazione
qui
che è fantastico ed è un mondo a parte
da una specie di
tre persone con esso sulla scrivania che lo
stanno ritardando nella revisione
e poi forse hanno buoni commenti
forse  non lo fanno,
ma qui può esserci qualcosa che
è molto al di là di questo dato che è proprio come
una cosa su cui stai lavorando e
che stai sviluppando
e poi un ultimo commento su questo è
come
spm i libri di testo sono ancora una specie di
classici  classici di culto potremmo anche dire
e non è che la
notazione non sia cambiata molto perché in
alcuni casi è un'istantanea
e
c'è una certa quantità di collegamenti
al passato
che chiariscono
e poi
ci può essere una comprensione che
c'è la deriva, la focalizzazione e l'evoluzione
delle tecniche e il libro di testo spm
avrà frasi che
non includeresti se lo scrivi
oggi alla
grande
ecco perché è diverso ma
c'è anche qualcosa che aiuta
informa quindi ogni istantanea che è ben
intesa è sempre un buon decano
sì, penso che una delle altre
cose davvero interessanti di questo sia
questo
stephen m ha in
qualche modo indicato il periodo di
tempo in cui è stata posta la domanda
puoi puoi riassumere questo per  ci puoi
sintetizzare questo per noi
fondamentalmente quello che la filosofia
mi suona è ciò che i filosofi stavano
chiedendo era puoi andare
a capire e poi
presentarcelo in modo da scoprire ci farai risparmiare
tempo
e quindi penso  che cosa è una delle
cose che dobbiamo tenere a mente
quando guardiamo questo perché quei
filosofi ora non hanno fatto i due anni
di sollevamento pesi, ricerca e
foraggiamento
lì'  È un aspetto completamente diverso
che capire
è un metodo
e un meccanismo di elaborazione completamente diversi rispetto alla scoperta
giusta e così di nuovo se vuoi che le persone
se vuoi che le persone si allontanino
dall'uso della guida
con qualcosa di più
della scoperta che stanno ancora andando
dover scendere in campo e
capire se stessi ed è quella
parte dell'interazione che
grazie al cielo per il blu e il
beetlejuice perché era ancora una volta che
era solo un esempio malvagio,
perché è il tempismo di
questo, il vento di questo
è davvero importante
e so che in molti contesti educativi il
tempo è fondamentalmente giusto 13
settimane x numero di ore bla bla bla
tendiamo a capire che tendiamo a quella è
l'unica parte dell'unità su cui ci
concentriamo non
dovrebbe la guida o il  piano essere la
cosa che avvia tutta l'azione o
è che la cosa che cade
dopo se stiamo cercando di capire
che deve cadere dopo
non prima
e abbiamo davvero difficoltà
w  anche perché tradizionalmente è
sempre stata
la legittimazione delle guide perché
sono già state lì prima
e ti aiuteranno a scoprirlo ma
non necessariamente
ti aiutano a capire
solo perché la quantità di tempo
sì per favore stephen
m intendo sì quindi entrambi  delle cose che
avete appena detto daniel e mendeen
come se entrambi aprissero argomenti enormi
che
hanno così tante domande interessanti
e così tanti modi interessanti per
affrontarle um
dean penso di essere d'accordo al 100 con quello che hai appena
detto
eh
loro'  hanno fatto
che dovranno usare la nostra guida
come una specie di scorciatoia in un modo per fare
quelle cose iniziali che stanno scoprendo,
ma in un certo senso gli conviene fare un po'
di lavoro extra per capire in seguito
la cosa  che la maggior parte di ciò che
risuona con me per
quanto riguarda è solo l'idea che il
nostro mandato simile, quello che dovevamo fare per
produrre questo
era
dare loro la capacità di elaborare
come gli esempi stessi perché
questa è una parte
di intendo
yo  sai che non sono sicuro di come tu stia
distinguendo queste due cose, ma per
me questo fa parte del capire
oltre a scoprire
per me non stiamo solo dicendo che
questa è una misura di imprecisione
e questo è l'algoritmo di  che lo
riduci al minimo stiamo dicendo guarda questo
esempio con questi numeri
che conosci nella situazione immaginaria e
se ci lavori e se lo
sai stampa tu stesso il
grafico scoprirai che è qui che si trova il
minimo per esempio e  lo
confronterai con quest'altra cosa, quindi
stiamo facendo il primo
piccolo passo per aiutarli a capire come
lo capirebbero in un modo se
capisci cosa intendo dare loro i
mezzi per andare avanti  e fallo di nuovo da
soli in un tipo diverso di
situazione
ma il tipo di altra cosa che
fa emergere voglio dire
non dovrei dire che sai che gli
piace michael weisberg non ha detto che lo
sai vai e fallo per me vai  e diventare il mio
assistente di ricerca per due e un
ettaro  Se anni per stampare questa cosa,
lui, insieme a Peter Godfrey Smith,
che è un'altra persona non collegata
al giornale in quella veste, ma
molto interessato a che questo quadro venga
spiegato a un pubblico più ampio,
ha sottolineato che prima di tutto
noi stessi ne avremmo un po'  un po' come un
plauso per aver svolto il lavoro e aver
aiutato le persone a capirlo, quindi
sai che c'era l'incentivo egoistico personale
a farlo
ehm, ma anche che sarebbe
qualcosa che
avvantaggia la comunità
in modo positivo, non qualcosa
che li daremmo
per così dire gratuitamente, ma qualcosa
che creeremmo affinché tutti possano
disegnare e utilizzare e solo migliorare il modo in cui la
comunità affronta questa domanda,
quindi nello stesso senso in cui sai che
nel migliore dei casi il mondo accademico è un
meravigliosa raccolta di persone che si
stanno aiutando a vicenda
per
te sapere trovare quelle scorciatoie per
scoprirlo senza passare per tutto il
tempo necessario
per setacciare
le cose che non sono necessarie
ci stiamo tutti aiutando a vicenda per farlo
sai che posso leggere il
giornale di qualcun altro che lavora da due anni o
qualcosa di completamente diverso e
dopo aver
diviso quel
lavoro
diviso quel lavoro possiamo entrambi in qualche modo
trarne vantaggio
um
scusa sto andando avanti troppo a lungo ora
no no nessuno sto solo rispondendo a una
domanda un'ultima cosa sul
minimo di due cose se potessimo portare
te e Connor Heinz
in un live streaming penso che il mio  la mente
sarebbe sbalordita solo perché quella matematica e questa
filosofia in una
posizione prossimale perché
quella triangolare
sarebbe
fantastico
perché è essenzialmente quello che
devi fare devi mettere insieme la scoperta
e il
capire non ci penso più  non credo sia l'
una o l'altra, penso che sia la nostra
capacità di essere in grado di reggere
entrambe contemporaneamente e apprezzare come ognuna di
queste cose riempie l'immagine
sì e voglio ringraziarti
dovresti dirmi quando  è  dovrei fermarmi o
sai, per favore, salta dentro e
interrompimi in qualsiasi momento, ma sai che
volevo solo rispondere anche ai tuoi
punti ehm
l'altra cosa buona dato che sono di
umore ottimista riguardo al mondo accademico, uh come
dici tu il tipo  di pre-pubblicazione
pre-stampa
inviandolo e consentendo alle persone di
restituirci commenti su di esso
se ci pensi come se fosse quella
metafora di entrare in una classe e
insegnare prima di entrare e insegnare
devi accoppiare tutti i  assurdità
le cose che sono troppo complesse portarle
al livello che è abbastanza semplice in modo
che possano capire ma hanno abbastanza
informazioni in modo che possano effettivamente imparare
qualcosa
nel caso davvero buono di ottenere una
sorta di valutazione del corso fai un intero
corso ottieni un mucchio  degli studenti ti dice
cosa era giusto cosa era sbagliato con
cosa è andato troppo veloce cosa è andato troppo lentamente
sai e si spera che ci sia una sorta di
media in cui si ottiene una media e tu la
migliorerai in un certo senso la prossima volta lo rendi più
facile per  gli studenti perché gli
studenti ti
hanno detto cosa era giusto e cosa
era sbagliato è sempre quel tipo
di processo di feedback ovviamente nelle
situazioni della vita reale
non funziona sempre così bene ottenere
quel tipo di feedback um ma se sei una
specie di  abbastanza fortunato da iniziare da un
punto decente, come penso che abbiamo in questo
articolo
,
puoi arrivare a un punto in cui
una volta scattato un'istantanea perché questa è
l'altra cosa importante, penso che
questo tipo di revisione tra pari pre-pubblicazione
sia  davvero utile ma
non dovrebbero esserci documenti in continua evoluzione per
tutto il tempo, dovrebbero esserci
una sorta di istantanee una volta che è stato
catturato è come se fosse buono come
può essere in quel momento
anche se alla fine diventa ridondante
anche se usa un linguaggio che ha vinto  non essere
usato tra 10 20 anni
una volta che diventa qualcosa a cui le persone
possono fare riferimento in modo prezioso per un
certo periodo di tempo in seguito è
davvero il meglio che puoi sperare quindi
sai
certo  ly per te sai solo un articolo questo
è solo un articolo non è
altro che davvero
solo un pensiero su quello come
scoprire e capire come
collegarlo alla revisione tra pari è quasi come se
fossimo tutti co-studenti
nel partecipativo  istruzione coinvolgente,
quindi vogliamo rendere più facile per gli
studenti che siamo noi
e siamo tutti co-studenti, quindi a volte
scopriamo
che sarebbe qualcuno con più
esperienza nel settore
che ci darebbe il feedback sul documento e
poi nel canale laterale forse  c'è un
altro momento e luogo in cui c'è un
ruolo diverso, non una relazione ma come e poi
c'è il capire e poi forse
ci sono anche altre cose qui che in
realtà
non sono ehm come feedback dal basso verso l'alto
ma i principianti domande
logiche abduttive applicazioni contraddittorio
o contrarian anche domande che  è
sempre come cos'è l'inferenza attiva
perché f importa
um cosa
ha a che fare l'fpp con l'inferenza attiva
cosa
ha a che fare l'evoluzione con la natura  l
selezione cosa
ha a che fare la selezione naturale con la deriva
se quelli non sono stati risolti
allora saranno aperti anche in
quest'area
e penso che ci sia anche un'altra
analogia con una specie di come
uh in una um concordanza con evolutiva
teoria
e come l'idea pericolosa di darwin l'ha fatto
nel 95 quel tipo di libro
forse è già stato scritto o presto sarà
scritto per qualcosa come fvp
perché ha la stessa capacità di generare
un aggettivo
e poi reintegrare l'aggettivo
nel corpus così  era come se ci fosse una
sorta di evoluzione di questo tipo e poi le
persone aggiungono come una modalità o un
sottodominio o una nuova parola e poi si
unisce al filo principale, quindi abbiamo un
punto puntino contrastante profondo affettivo sofisticato ma
si reintegra
perché  sarà il controllo delle versioni e quello
tornerà come il punto blu su cosa
è fondamentale
cosa non lo è e come cambierà e
così via
e poi chiudi il ciclo
con lo snapshot ma il
riconoscimento  zione del processo
ma dobbiamo apportare la
modifica statica nella nicchia ma ovviamente
è un processo quindi
è davvero
interessante dove siamo andati oggi
sì stephen m e poi s
oh sì solo molto velocemente
uh penso che il punto su contrarian
le domande sono molto
buone um è spesso
il metodo principale dei filosofi per capire
qualcosa a
partire
dalla domanda contrarian che è in
cima alla loro mente che esce e
cerca di trovare la risposta
e sicuramente in questo caso um dalla mia parte
quando stavo facendo  la mia parte
nello scrivere l'articolo
um stavo iniziando
con cosa diavolo è questa matematica
e qual è l'interpretazione di questi
diversi componenti di essa
um
ed era solo per la matematica
quando si passa al tipo di
filosofia l'interpretazione  la
dialettica
voglio dire una cosa che non ho detto è che
ci sono alcune parti piuttosto scettiche
di
questo articolo che probabilmente saprai che hai notato
quando l'hai letto e
abbiamo provato a farti sapere tirare indietro un  un
po' ma quello che volevamo fare era
fornire
carburante per capire
e tu vuoi sempre provare a farlo
in buona fede sai che vuoi
sempre farlo in un modo che non sia combattivo
o sprezzante
vuoi farlo in un modo  è
progettato per aiutare te e la persona a cui
stai chiedendo di
raggiungere un consenso sulla risposta
grazie steven ok steven s sì
lo trovo davvero utile questo
uso fortuito del termine guida perché
hai scelto quel titolo che forse
se lo fossi  "Non ho fatto una pre-stampa, forse
Pete ho notato che le persone sono un po' più
creative con i titoli che um,
allora forse è anche un bel vantaggio
ma andando lì questa discussione è
stata davvero utile, sarò io spesso sento le
persone quando parlano di  i risultati
della ricerca che oh stiamo per
lanciare un kit di strumenti faremo un kit di strumenti
e poi quando parlano di una guida
è davvero una sorta di guida una guida per
insegnare il kit di strumenti
e ma qui il cosa  in un certo senso
stai guardando especi  alleato se stai
entrando nella più
profonda conoscenza tacita è quali sono i
principi guida per essere un modellatore
che cos'è essere un modello ed è qui che
bene questo tipo di conversazioni
sono utili ma penso che
il tipo di
cose che è stato sollevato  qui ci sono
cose in cui
sai
che non sono risolte a
livello di toolkit,
ma apre una domanda su cui qualcuno può
avere una conversazione e quindi
ho pensato di menzionarlo e
quali sono i tuoi pensieri su quella
sfida di
qualcuno che diventa
un  praticante
piuttosto che necessariamente un divulgatore accademico
sì, è difficile perché non ne sono davvero
sicuro
in parte perché
tutto ciò che sto
cercando di essere in questo momento è
un divulgatore accademico,
quindi dovrei passare a una sorta di
marcia diversa per pensare  su
cosa significherebbe essere un
praticante um
voglio dire, inizierei chiedendoti
cosa
pensi di essere un praticante e poi
vedere se posso sapere che
risuona con qualcosa in quello
beh, per me è ehm
, è più contestuale e riguarda più l'
essere in grado di adattarsi ed
evolversi in base a una situazione
e spesso trovi che il lavoro del professionista
è quando sei in un contesto performativo faccia a faccia
in un modo in cui devi
esegui il dialogo suppongo nella
scienza quando sei nel campo della
pratica
in altre aree potrebbe essere
l'esibizione di dare una performance
um essere una performance come un insegnante
potrebbe essere un attore essere un attore
essere un
um
a  il facilitatore del workshop essendo un terapeuta
è qualunque cosa possa essere
e suppongo che quella domanda
su
come qualcosa sia una guida
un toolkit
o un modo
per accedere a
um
il tipo di euristiche e modi di
sapere che non sono nemmeno
rappresentativi nel tipo
di  modo in cui possiamo esternalizzare facilmente
quindi suppongo che
ci sia qualcosa su cui non possiamo avere una
prospettiva diretta perché non possiamo
necessariamente codificarlo in artefatti e
collocarli nel nostro ambiente  in parole,
tuttavia,
che sapere
è una pratica abile
che è stata in qualche modo coltivata, quindi
sento che ce n'è
bisogno e c'è un grande passo
verso questo ora con
il mondo che cerca di abbracciare la
complessità della partecipazione transdisciplinare
dove non hai  modo per fare qualsiasi tipo
di movimento in avanti senza la capacità
di trovare altri modi per mantenere il significato
decano
solo per solo una sorta di cavalluccio su
stephen penso che
se vuoi provare a fare un confronto
se sei un divulgatore il  il risultato può
spesso essere qualcosa come una linea del desiderio
un indossare in un seguito
e se stai guardando il
modello generativo stai guardando un addensamento
a un foraggiamento
e poi un accumulo
e in questo senso è
abbastanza chiaro cosa  da un pratico
uno non è migliore dell'altro ma
uno risulta in un risultato abbastanza
diverso dall'altro come qualcosa su cui
pensare
e poi
un altro pensiero su questo um
praticante un  Secondo scienziato,
anche se spero che
vedremo cento volte più e più
modi diversi per imparare e applicare l'inferenza attiva, il
primo pensiero totale sarebbe come
quando Stephen descriveva un
praticante
contestuale e si adattava a situazioni
con livelli di controllo molto più bassi
è su un continuum ma  come una crisi o
un momento di transizione o uno scenario contraddittorio
ha molti fattori impliciti e
non è sempre così concentrato come la
modifica dell'artefatto stigmargico più calma e più raccolta è
più come se
l'estinzione degli incendi fosse stata eseguita in modo appropriato
in quello scenario dato quello che era
e poi  lo scienziato genera nicchie
come nicchia epistemica nicchia di laboratorio
nicchia informatica
che consente loro di generare scenari in
cui possono
applicare distribuzioni e quindi quando
applicano i metodi distributivi in ​​cui
non dovrebbe esserci un
metodo distributivo,
sfortunatamente sarà un errore silenzioso la maggior parte delle
volte
a causa di come
[Musica]
poco prestasse attenzione a
tutti t  Queste differenze sono
così stephen,
sì, è
davvero
difficile pensarci, voglio dire,
penso di essere d'accordo sul fatto che sapere
dovrebbe essere considerato una sorta di
pratica abile
che era una cosa che hai detto uh
stephen che mi sono
davvero saltato addosso
uh  in parte come non sufficientemente
enfatizzato altrove certamente non
sufficientemente enfatizzato nella
tradizione filosofica da cui vengo
tende a esserci una distinzione abbastanza netta
tra il
sapere in termini di
conoscenza rappresentativa e il
saper fare in termini di abilità e
non è così frequente
il  considerazione
del tipo di cose che normalmente
considereremmo la conoscenza rappresentativa alla
base di una sorta di pratica abile,
ma
quando penso al modo in
cui penso alle
conferenze di filosofia e al tipo di
conversazioni che si svolgono, è abbastanza
chiaro per me avere un  conversazione
con qualcun altro
su un argomento così intriso di
legge e
riconoscimento intellettuale  e testi come avere una
conversazione di filosofia è ciò che
richiede è una sorta di abilità una specie di
liscio una specie di scegliere
automaticamente gli argomenti mentre si va avanti
non tipo sedersi e pensare
molto da soli prima di tornare
30 minuti  più tardi e rispondendo alle
cose che il tuo interlocutore ha appena
detto ha tutti i segni distintivi di un'abilità
per quanto posso vedere
e quello che succede è
bene il modo in
cui sono stato educato a vedere è che
fai tutto il tuo pensiero  a casa fai tutti i
tuoi pensieri in poltrona e poi
quando esci per
conversare sei pronto con quell'abilità
perché hai fatto tutto quel
lavoro solitario lento prima il tipo di lavoro
proposizionale o rappresentativo
poi quando  sei pronto
esci e ti eserciti a discuterne
grazie ottimo punto è molto simile alla
dimensione rappresentativa è una specie di
modello di conoscenza non lineare che non può essere
trasmesso in una sequenza lineare lineare
la presentazione in video e per iscritto è
retorica
e
quella era una delle aree più interessanti
del documento era come la
giustificazione delle affermazioni per l'intera seconda parte
e sono felice che abbiamo speso
quasi tutto il punto zero e la nostra
conversazione
che ha portato ad esso
perché  c'è un intero documento e
sembra che ci sia molto altro da
esplorare,
ma come
la parte sulla retorica
e il modo in cui le persone
non hanno solo un vantaggio nel loro grafico della conoscenza, il
loro grafico della conoscenza da poltrona o il
loro database relazionale non solo un
confine tra i concetti  ma in realtà
quando viene sollevata una domanda per passare prima a
quella risposta o al primo
argomento menzionato
come se qualcuno chiede cos'è una coperta markov
il primo
sostantivo
cosa andrà
bene per una cella
o è a
causa del bayesiano
o cosa è  il vero primo
nodo retorico che qualcuno dà
e anche quel tipo di conoscenza
come le rappresentazioni sono davvero
interessanti, non è nemmeno solo il più
importante  cosa perché non è così che le
persone strutturano sempre il loro discorso,
quindi come se ci fossero entrambe le parti, abbiamo bisogno della
parte non lineare in modo che possiamo effettivamente
costruire una struttura più grande di un semplice
copione orale,
ma
poi deve essere in quel tempo di esecuzione che
tu  in qualche modo descritto alla conferenza di filosofia
, deve essere presentato in modo lineare
e se non ci fossero disaccordi o um
come contrasto nella prospettiva delle persone,
allora starebbero solo leggendo lo stesso
libro
quindi forse
ci piacerebbe sentire i tuoi pensieri  su
una di queste
ultime sezioni in quattro
come quale di queste aree di affermazioni
non
rimarremo a lungo, ma
quale delle aree di affermazioni
o delle relazioni tra le aree era
interessante per te o come
hai appreso durante la lettura
perché avevi  la giustificazione
giustifica i collegamenti tra le
categorie dialettiche con l'empirico matematico
in generale
quindi forse solo un bordo o una sezione di
quelli quello che hai trovato interessante
oh era che una domanda aperta  zione o mi stai
chiedendo non ero sicuro ti immagino
uh voglio dire che posso sicuramente iniziare con
la prima sezione che era la
direzione dalla matematica all'empirica
uh e come hai detto noi
per ogni bordo del triangolo eravamo
solo ordinati  di considerare una direzione
principalmente per considerazioni di spazio,
ciò che è più interessante per me
è solo che si tratta di un
campo di ricerca consolidato
chiamato scienza cognitiva computazionale
quando la matematica specifica che
viene esaminata è determinati tipi di
reti neurali o altri tipi di
sistemi e il
sistema empirico specifico che viene esaminato
è il cervello, in particolare il cervello umano
e ciò che volevamo davvero enfatizzare
in questa sezione era che i tipi di
strumenti che sono già stati sviluppati
dalla scienza cognitiva computazionale in modo
che includa i modelli e il
gli strumenti esplicativi e gli strumenti giustificativi
o inferenziali
potrebbero essere applicati anche a
modelli di inferenza attivi, quindi questo è stato il nostro tentativo
per dire
ai filosofi che abbiamo già
delle
attrezzature
che possiamo usare
quando quello che stiamo cercando di fare è valutare l'
inferenza attiva,
quindi se la chiamiamo deflazionistica o
meno c'è molta
rilevanza
nell'enfatizzare quali parti sono specifiche
dell'inferenza attiva e quali quelle  non è
come portare l'azione nel ciclo
non è
una novità negli ultimi 15 anni
fare statistiche bayesiane facendo
inferenza variazionale e quindi quel lavoro
ci aiuta davvero a evidenziare
le parti che hanno interpretazioni uniche e
diverse
come questa è sicuramente una delle
mie preferite  paragrafi penso che
ci siamo imbattuti e abbiamo ottenuto l'
evidenziazione sulle discussioni come
e poi hai anche tirato fuori
che in realtà è nella distillazione che
c'è un romanzo
non solo una conoscenza implicita o una
connessione notazionale ma un
elemento retorico che sorge e poi  anche uno
con implicazioni educative e didattiche simili,
quindi è davvero
interessante preside
sì e penso che quando stavo leggendo a
carta stephen ho notato il numero di
volte in cui hai pronunciato la parola valutare valutare
valutare quale è di nuovo un altro di
quelli che ottieni supera questo passaggio supera l'adunata
passa
un passaggio standard cosa succede cosa succede
e cosa viene trattenuto
cosa ottiene
attenzione continua e cosa  ora ignoriamo ed
è per questo che mi piace quando prima parlavi
bene quando abbiamo messo insieme una guida,
vogliamo semplicemente entrare nel bar
e assicurarci che le 98
cose a cui non
possiamo davvero prestare attenzione prima che
non passa quello che passa sono forse queste due
queste due prime idee nascenti
e quindi di nuovo
non hai nemmeno bisogno di sentirlo ma se
vuoi solo un collegamento di fabbrica
che sia proprio lì in tempo reale in
termini di cosa  cosa porta su cosa
possiamo costruire
e cosa cade
perché non sembra non
passare qualunque valutazione
metodi di valutazione
che abbiamo implicato ma poi di nuovo che va
a
quando iniziamo a valutare dal
dal momento  t abbiamo iniziato vogliamo
che sia qualcosa di un po' più
creativo e tenere quella cosa aperta un
po' prima di passare alla valutazione
ok quindi
negli ultimi pochi minuti si
stefano vuoi dare una risposta
lì o ti piacerebbe  per avere
una piccola dichiarazione conclusiva
uh
lasciami dare una rapida risposta che è
solo che sono esattamente d'accordo con quello che hai
detto decano e um
sì volevamo mostrare che alcune cose
potrebbero essere valutate molto direttamente
semplicemente lavorando attraverso i numeri
e  che dà alcune indicazioni su come
altre cose potrebbero essere valutate e
hai ragione è come passare è una specie
di
come un filosofo valuta una
teoria scientifica come una sorta di
plausibilità di primo livello o
accettabilità di primo livello come passa che
è  una specie di termine tecnico da filosofo
um ma posso dare
una sorta di affermazione conclusiva uh che
richiama a ciò che hai appena menzionato
daniel quel paragrafo che è solo che
il sottile  g a cui
penso più spesso quando penso all'inferenza attiva in
questo momento è l'
interpretazione di p nella
funzione di energia libera prevista
e il senso in cui può avere
un'interpretazione probabilistica così
come un'interpretazione di un tipo di
preferenza  questa è la cosa che
voglio davvero provare e andare in fondo
di nuovo semplicemente lavorando con modelli molto molto
semplici prova a lanciare alcuni numeri in
giro
prova a cogliere intuitivamente cosa
può rappresentare quel modello ne abbiamo uno lì dentro
con l'esempio del  cap ma
voglio provare ad espanderlo un po'
um
[Musica]
sì sono contento che ti piaccia quel
paragrafo
perché è la cosa che mi sta causando di
più uh
è la cosa che mi prude di più
che sto cercando di  gratta subito ora va
bene così ognuno di noi darà un
pensiero conclusivo quindi
cosa è piaciuto alle persone di
cosa non vedrebbero l'ora di parlare la
prossima settimana
quindi stephen seleziona prima
bene, grazie mille per un inglese davvero
fantastico  conversazione invecchiata e uh
molte intuizioni sono davvero interessato
a quell'idea
della ps
quindi penso che sia molto interessante e
sarei interessato a come questo si applichi forse
sia sull'um
sul lato sensoriale che sul lato dell'azione,
quindi come  molte sono le probabilità
e le preferenze per il rilevamento
tanto quanto o è che uno è di più per il
rilevamento di quelli più per l'azione ma sono molto
interessato a tutto ciò quindi
grazie mille e
attendo con ansia altre conversazioni
ok dean o blue
lo farò  vai avanti
um
quindi grazie per aver intrattenuto tutti i miei
interrogatori lo apprezzo um
se torni la prossima settimana
ti incoraggerei a dare un'occhiata a una
storia di due densità perché come
sulla coda di Steven con le p e le
q  sarei curioso di
pensare o sentire qual è la tua
interpretazione di quella e se
forse vuoi cambiare o forse lo farai, intendo dire
che è solo una pre-stampa, quindi forse hai
una possibilità di controllo delle versioni per
considerarlo nel tuo  spiegazione i
All'inizio sono curioso
o se pensi che sia uno di questi
componenti extra superflui che è
per
il manuale per i defunti di recente
non necessariamente conosci come i 13
passaggi della morte
o qualsiasi altra cosa
quindi sarei curioso di sentire  quello
che hai da dire su quel
preside qualsiasi cosa
sì è solo che non voglio che
questo scenda al tipo di
livello quantistico ma penso che quando stai facendo
una guida è difficile non
provare  e destreggiarsi tra gli aspetti dinamici
di ciò che stai cercando di condividere e gli
aspetti stabili di ciò che stai cercando di
condividere
vuoi che il cacciavite rimanga
robusto e costante e quindi
vuoi anche che possa
essere manipolato  in modo tale che
aziona la vite e c'è un
elemento dinamico e di stabilità in questa
guida che è davvero molto difficile come dici tu
quadrato non so se può essere
quadrato penso di sì penso che entrambi
debbano essere mantenuti  e quindi il
mio senso è che
non sapevo  oh,
quello che avresti fatto in termini
di guida, ma penso che il modo in cui l'hai
disposto ha rallentato le cose
ha permesso ai denti del
cacciavite di fissarsi
e quindi potresti effettivamente fare qualcosa di
dinamico con esso,
quindi apprezzo davvero  quello e forse la
prossima settimana potremo parlare di
quando il cacciavite sarà usato per
scopi creativi diversi dall'avvitare le
viti perché penso che calcoli
se usiamo la
geometria e le statistiche e la
filosofia tutto in un
intruglio penso che sia la base o
il  minimo che dobbiamo quindi essere in grado
di fare cose creative e non solo
cose ricombinatorie, quindi forse possiamo
toccarlo sarei davvero curioso
di sentire come vedi questo andare avanti in
modi creativi senza andare e perché
la grande paura che le persone hanno  è questo
significa solo destabilizzazione
dove sto dicendo che deve iniziare
sia dalla stabilità che dal potenziale per muoversi
grazie dean stephen tutti gli ultimi pensieri
solo per ringraziare tutti voi per aver
interagito con wi  il nostro giornale per avermi
invitato allo stream per avermi fatto domande davvero fantastiche
e sollevato grandi punti che
non mi erano mai passati per la mente questo è
esattamente il motivo per cui speravo di
farlo ehm proverò a
tornare la prossima settimana i  non posso fare promesse in
questo momento perché la prossima settimana è un po
' pesante per noi,
ma sì,
la prospettiva di andare a leggere quel
giornale e poi essere in grado di
rispondere in un modo più intelligente per
fare domande mi sta facendo  voglio
davvero farlo per non menzionare tutti gli altri
argomenti di cui sai che non abbiamo ancora parlato anche
dal resto di voi
quindi um vi farò sapere durante la
settimana ma con le dita incrociate di
nuovo la prossima settimana
ma grazie  grazie a tutti voi, ho davvero
apprezzato che tutti abbiano condiviso il loro
punto di vista e sarete i benvenuti in
qualsiasi momento,
quindi arrivederci a tutti in pace