[Muziek
] oke hallo en welkom bij actin
flab
live stream nummer 37.1 gratis energie een
gebruikershandleiding het is 2 februari 2022 2
2 22
20 dagen tot de grote natuurlijk
welkom bij het actieve inferentielab
we zijn een participatief online lab dat
communiceert over leren en  het beoefenen van
toegepaste actieve gevolgtrekking
je kunt ons vinden via links hier op deze
dia
dit is opgenomen in een gearchiveerde
livestream dus geef ons alsjeblieft
feedback zodat we ons werk kunnen verbeteren
alle achtergronden en perspectieven zijn
welkom
en we zullen goede video-
etiquette volgen voor  live stream misschien kunnen mensen
hun hand visueel opsteken, dus er is
geen kleine jitsi-blip totdat we erachter
komen of hoe dan ook,
ga naar activeinference.org
als je meer wilt weten over
deelname of bekijk de coda-link
hier
oke
vandaag in 37.1 het doel is  om te leren en te
discussiëren en
ook te waarderen dat stephen mann de
eerste auteur hier bij ons is dit papier
gratis energie een gebruikershandleiding
en voor
deze 37.1 zullen we beginnen met  een
introductie en dan zullen we
gewoon wat
dia's starten en
misschien een opening en een
contextualiserende verklaring van Stephen horen
die als laatste wordt geïntroduceerd en dan ingaan op
alle vragen die iedereen
heeft gebracht en iedereen die live kijkt,
dus
ik ben Daniel, ik ben  een onderzoeker in
Californië en ik zal het doorgeven aan stephen
hallo stephen ik ben een praktijkgerichte
doctoraatsonderzoeker ik ben gevestigd in toronto en ik zal
het doorgeven aan
decaan
goedemorgen allemaal ik ben decaan ik ben
hier in Calgary  um
ik ben
iemand die
wel wat programmeerde
ging van een onderwijzer naar een
bewegwijzering
en ik vind gidsen echt
een interessant onderwerp om
gesprekken over te hebben ik zal het doorgeven
aan blauw
hallo ik ben blauw ik ben een  onderzoeksconsulent
gevestigd in new mexico en ik zal het
doorgeven aan de eerste auteur stephen
hallo allemaal ik ben stephen ik ben een
doctor
in de filosofie momenteel een postdoc bij de
taalkunde afdeling van de universiteit
van surrey en een gast bij het max bank
instituut  voor evolutionaire a  antropologie
in leipzig waar ik
woon oke
misschien stephen wil je um of stephen m
zou je
gewoon een beetje context op het papier
willen geven, zoals hoe paste dit in je
doctoraat of onderzoeksinteresses hoe is deze
specifieke samenwerking in de
vorm gekomen  van het papier en de manier waarop het
zeker is eerst uh bedankt dat je me hebt en
heel erg bedankt voor de sessie van vorige week
met punt nul ik denk dat je echt
uitstekend werk hebt gedaan in uh overzicht en ik kijk er
echt naar uit om er vandaag over te praten um
dit artikel kwam tot stand omdat
wij,
ikzelf en Ross en Michael, de andere
auteurs
, in discussie waren geweest
met een paar andere auteurs
rond een symposium over actieve
inferentie en het principe van vrije energie
en ook over voorspellende verwerking
op de conferentie van de
Australische Vereniging voor Filosofie en
Psychologie in  2018 uh we
hebben een klein symposium georganiseerd,
het ging relatief goed en
na nog een paar maanden van soort
heen en weer doorgeven van ideeën,
benaderden we michae  Ik weisberg de
redacteur van biologie en filosofie over
het samenstellen van een actuele collectie, een
soort van speciale uitgave, maar een soort van
um
digitaal verzameld
en
uiteindelijk een soort van
pitching het aan hem en erin
geslaagd om hem persoonlijk te spreken eh zei hij
dat hij en de andere redacteuren behoorlijk
opgewonden waren, maar wat ze wilden was
een introductie van ons die
de wiskunde
en de filosofische
dialectiek zou uitleggen die
de kern vormt van actieve
gevolgtrekking in het vrije-energieprincipe
op een manier die toegankelijk was voor
filosofen
en  dus we zeiden dat we dat zeker konden doen en
dat was een tijdje geleden we begonnen met het
aanvragen van alfa papers we hebben nu de
meeste papers in die
actuele collectie gepubliceerd
uh en sindsdien
uh
tegelijkertijd een soort van
afronding van mijn doctoraat en  toen we
vanuit Australië naar Europa verhuisden, waar mijn doctoraat was
, kregen we grip op de echte
wiskundige kern
van uh actieve gevolgtrekking en probeerden we
erachter te komen
w  hat was de noodzakelijke wiskunde
om de basis van het raamwerk uit te leggen
en vervolgens hoe die wiskunde te presenteren
aan
een filosofisch publiek dat een soort
van wiskundige vaardigheid heeft
en het resultaat is de huidige pre-print,
dus we denken dat we waarschijnlijk over nog
een set  van herzieningen weg van uh
indienen voor publicatie en het zal
uiteindelijk uitkomen als de introductie
van die uh actuele collectie dus wat
ik echt wil horen van
iedereen vandaag
uh
dit is hetzelfde wat we geïnteresseerd zijn
om te horen van de bredere gemeenschap
dat is de reden waarom we de
pre-print vrijgeven, wat alleen opmerkingen en
suggesties en alle soorten correcties zijn
die kunnen helpen het papier te verbeteren,
zodat de uiteindelijke vorm nog
beter is, zo goed als we het goed kunnen maken,
bedankt voor de geweldige  context
stephen s
bedankt ja um we genieten echt van
dit artikel en één ding zal
interessant zijn om
over na te denken, ook al mikte je een
beetje op misschien een philo
sommige aspecten ervan
op dit ontluikende soort basisniveau
zouden kunnen helpen in een toegepaste context die
mogelijk
buiten de modellering valt,
dus we zijn daar enigszins in geïnteresseerd,
dus dat kan iets zijn waar we misschien op kunnen
tippen, zelfs als het  niet
in de opdracht van de directe publicatie van dit artikel,
ik denk dat het echt nuttig zou zijn
in het bredere soort reis van het gebruik van
actieve gevolgtrekking in de wereld
geweldig
oke um
blauw
of decaan
zou je willen beginnen met een vraag
of we kunnen terugkeren naar een van  de punten
die al een beetje naar voren waren gebracht, daar
ben ik nu
goed voor,
dus
misschien was slechts één startpunt precies
welke achtergronden, zoals
hoe ging
je van het denken over voor wie je
het artikel toegankelijk
wilde maken om het op een bepaalde manier te schrijven  en toen
zei je dat het voor filosofen was, dus
wat is de impact in deze
gemeenschap
die je zou willen hoe zou je
hun generatieve modellen willen updaten,
mooi
eerst en vooral
willen we oplossen  in hun gedachten de
relatie tussen
uh
variatie-inferentie en bayesiaanse
invloed,
dus ik weet dat dat iets is waar je eerder
over hebt gesproken, het is iets dat
dateert van vóór het vrije-energieprincipe en
actieve gevolgtrekking als een verklarend
kader voor cognitieve wetenschap en
biologie en het is iets dat
voor zover ik kan zien, is dit de
eerste stap om te begrijpen
wat er met die wiskunde aan de hand is,
dus dat is het soort van het belangrijkste dat we
willen dat
filosofen in hun
hoofd hebben, ook omdat
bijna alle filosofen, vooral
filosofen van de cognitieve wetenschap  maar uh,
maar ook biologiefilosofen zullen
in
ieder geval tot op zekere hoogte bekend zijn met bayesiaanse gevolgtrekking, dus door erop te wijzen
dat actieve gevolgtrekking
een soort stap naar rechts is van
bayesiaanse zuigelingen, iets dat ze kunnen
gaan begrijpen door analogie daarmee
we hopen dat het zal voorkomen dat ze een
beetje bang worden van alle ingewikkelde
wiskunde die je kunt  lees in veel
van de kranten
um
dus dat is aan de wiskundige kant aan de
filosofische kant veel van de dingen in
sectie vier van de krant waren onze
poging
om veel van de beweringen die werden gedaan echt te verwijderen,
maar ook een
soort van categoriseren  de beweringen die werden gemaakt
Een ding dat me opviel bij het lezen van de
literatuur en proberen te begrijpen
was dat
verschillende soorten beweringen werden
samengevoegd
en er werd gesprongen
van beweringen in verschillende domeinen
wiskundige beweringen die plotseling een
hefboomwerking waren om een ​​empirische bewering te rechtvaardigen
en dan  plotseling overgaan tot een extreem
algemene bewering over de hele cognitieve
wetenschap of de hele biologie in het algemeen,
dus
dat is het tweede dat we de
filosofen willen laten begrijpen dat het mogelijk is
om deze beweringen te ontwarren, ondanks het
feit dat ze gewoonlijk een
soort van samengevoegd of niet gemaakt zijn  duidelijk
genoeg in de rest van de
literatuur oke een follow-up en dan zie ik
stephen en decaan um je noemde die
bayesiaanse
inferenc  e is misschien meer vertrouwd,
vooral omdat het wordt gebruikt in
allerlei moderne statistische beschrijvende
benaderingen en ook
generatief is om het in je eigen woorden te horen, waar
denk je dat variatie-inferentie
meer bekend is, dus wie vertegenwoordigt het
wie meer bekend is met
variatiemethoden of  wie zou bekend zijn
en wat zijn dan de belangrijkste
verschillen, dus ik heb begrepen dat
uh
natuurkundigen, statistici en
beoefenaars van machine learning,
eh misschien variatie-inferentie zijn tegengekomen,
zullen zeker een veel
betere kans hebben gehad om
variatie-inferentie tegen te komen dan filosofen
in ieder geval  vanaf 2022 is
wat ik begrijp dat variatie-
inferentie is een bepaald soort
techniek voor het kiezen van een
kansverdeling over niet-geobserveerde
uh-
toestanden
die begon in de natuurkunde zoals ik het
begrijp met feynman, hoewel
ik een kleine voetnoot in de uh
pre-print heb geplaatst om erop te wijzen  dat ik
de dingen in dat
Feynman-boek niet heb kunnen vertalen naar  de latere dingen,
vooral dingen waar um
David Mckay het over heeft in zijn leerboek
over
informatietheorie, dat enkele
problemen met variatie-inferentie omvat, maar zoals ik
begrijp, begon het in de natuurkunde
en werd het vervolgens breder in een soort statistiek opgenomen
als een middel om bayesiaanse
inferentie in gevallen te benaderen  waar exacte bayesiaanse
gevolgtrekking te moeilijk is om rekenkundig moeilijk uit te voeren
en vervolgens van statistiek naar
machine learning te gaan, waar het mogelijk is
om machine learning-algoritmen of
-systemen te bouwen die variatie-inferentie kunnen uitvoeren
en van daaruit
belandde het in het actieve inferentieraamwerk
oke bedankt dus decaan eerste
stephen bedankt dat je bij ons bent gekomen ik
waardeer het echt eh
hier is een vraag voor jou
nu dat uh
een onderzoek van de situatie en de
situatie
zoals je zei was een soort van
uh wiskunde en eh filosofie
heb nu ik'  Ik heb een relatie en
we gaan
een gids of een inleiding geven
wh  nl de wanneer de pomp klaar is wat
zie je als het effect daarvan
die relatie tussen het
soort filosofische publiek
en de wiskunde die werd gebruikt om ons naar
deze plek te brengen
relatie tussen
het filosofische publiek en de wiskunde
die werd gebruikt  om ons naar deze plek te brengen
bedoel ik in de
eerste plaats
ik wil dat het filosofische publiek
een bepaald soort faciliteit krijgt met de
wiskunde
ik denk dat
een van jullie ik weet niet zeker wie van jullie het
was maar in het punt
nul zeg het buitengewoon goed  door te zeggen dat het is
alsof je leert hoe het paard beweegt bij het
schaken,
denk ik dat het daniel zou kunnen zijn, maar ik
wil niet missen dat het aan jou wordt toegeschreven.
ze kunnen dan verder gaan als ze
willen opbouwen en meer van de zetten willen
leren meer van de complexe wiskunde leren als
ze willen dan verder gaan en
de rest van die literatuur ondervragen die
ingewikkelder is
we hebben t  probeerde een beetje
af te zien van te veel kritische analyse in de
krant, er is een aantal daar
um we hebben geprobeerd daar een beetje van af te zien
alleen
om het begrip van die wiskunde
over te brengen
oke
ik kan daar
doorgaan eh
wat maakt het uit  voor
de filosofen dus wat zijn ze
in jouw betekenis of
hun betekenis
wat zal het kennen van het verschil tussen
bayesiaans en variatief hen helpen
evalueren
of wat zal het op deze manier gestructureerd zien
hen helpen evalueren
ik denk dat er een paar zijn, dus ik hoop dat andere
mensen er ook aan kunnen denken  filosofische
vragen dat het
kennen van het verschil tussen de twee
je zou helpen van gedachten te veranderen
ja, ik bedoel,
het simpele antwoord is dat het
hen zal helpen begrijpen wat fristen beweert
en door fristen natuurlijk gebruik ik hem
als een paraplu voor iedereen die
uh positief schrijven in de actieve
internettraditie en proberen aan te
tonen dat het actieve inferentieraamwerk
bepaalde procestheorieën kan verschaffen of informeren
die uh verklaren
cognitieve of biologische systemen
filosofen moeten het verschil weten
tussen bayesiaanse gevolgtrekking en
variatie-inferentie, omdat ze
moeten weten
wat fristen beweert te
kunnen worden toegeschreven aan systemen als deze.
ik heb het gemist en ik was aan het kijken ik wilde
gewoon een snelle controle op het
papier om er zeker van te zijn dat ik het niet miste
en ik ben niet zo van het verkeerd interpreteren,
maar in je uitleg van
het generatieve model zoals ik vraag me gewoon af
waarom  je hebt er niet voor gekozen om
in te gaan op het herkenningsmodel en ik
denk dat terwijl je uitgebreid hebt
gesproken zoals p's en q's
waarom heb je dat weggelaten of denk je
dat het niet significant is of heb ik het
gemist en heb je het gehad over  het
[Muziek]
dus volgens het herkenningsmodel begrijp ik
dat het een soort alternatieve manier is
om gevolgtrekkingen uit te voeren die een agent zou kunnen
gebruiken,
dus ik zeg alleen wat ik eronder
versta, zodat je me kunt corrigeren voordat ik het probeer
en een  swer de vraag
uh ik begrijp dat het
ja is een alternatief voor generatieve
gevolgtrekking is gewoon om een ​​soort
herkenningsmodel te gebruiken dat eenvoudig
gegevens opneemt en onmiddellijk een
soort statistisch resultaat van die gegevens produceert,
het hoeft niet te simuleren of te
genereren  zijn eigen gegevens en vergelijkt
dat dan met wat het ziet, dat zal de
generatieve manier zijn, in plaats daarvan past het gewoon
een soort wiskundige
statistische functie toe op de gegevens
en krijgt dan een soort resultaat
dat beschrijft wat het niet heeft waargenomen,
is dat  wat je bedoelde met herkenningsmodel
oh nee dus ik verwijs naar het papier
het verhaal van twee dichtheden het 2019 papier
van brampton al en eh je weet in dat
papier ze verwijzen naar
het herkenningsmodel als de q rechts het
omgekeerde van  het waarschijnlijkheidsmodel het is het in
kaart brengen van de gevolgen naar
de verborgen oorzaken en dus net als jij
ben je echt in de wiskunde geraakt,
maar
en heb je het um generatieve model besproken,
maar vond het gewoon niet leuk om het te
erkennen  hij is dit herkenningsmodel
en ik was gewoon nieuwsgierig
als
oké, dus je bedoelt gewoon de
distributiewachtrij
uh door met het herkenningsmodel
eh
gebruik ik een andere wachtrij ik
heb geen verhaal van twee dichtheden gelezen, ik zou het moeten
zeggen
uh ja
de herkenning  model is op de it's um
in de uh soort naamruimte van
verwachtingsmaximalisatie
modellering het herkenningsmodel is als
de sensorische update
en dan was het generatieve deel zoals
benadrukt ik hoop dat het niet
te vereenvoudigd is of wat twee dichtheden
waren en dan was dat outbound meer
zoals  geassocieerd met de generativiteit
en dat is ook eh, daarom is het
belangrijk om van de frequentist naar
de bayesiaans te gaan,
omdat met
bayesiaanse generatieve modellering zoals het
model in beide richtingen kan worden uitgevoerd,
hoewel het wordt gebruikt met verschillende
bijvoeglijke naamwoorden
dat is als een variatieve autoencoder
dat is um
al deze methoden  waar het niet alleen
beschrijvende modellering is op een dataset, zoals
hoofdcomponentenanalyse of meervoudige
regressie, is dat niet zo  we moeten het dan beschrijven,
het kan worden gebruikt, hoewel dat kan worden
gebruikt
of als bayesiaans kan worden beschouwd,
zoals ook op een generatieve manier kan worden gebruikt, maar
dat is het deel dat mensen
minder empirische ervaring zullen hebben om te
zien, maar
laten
we hierover nadenken en er dan naar terugkeren
volgende week
eh
ja oke dus Stephen
volgt gewoon um van de bayesiaanse
um
die vaak wordt gebruikt in de belichaamde
context mensen denken over belichaming en
multi-zintuiglijke integratie en dat
soort werk en dat veld
wordt een beetje uitgedaagd door naar dit over te
gaan  variabel machine learning-
paradigma omdat het zeer
wiskundig is, maar wat interessant is met
actieve inferentie, het komt er min of meer op terug
dat je gegrond bent in belichaamde actie,
want dat geeft de voorkeuren
ergens om te worden verankerd, dus hoe zie
je dit teruggaan in
belichaamde cognitie
als een manier  voor die voorkeuren om gegrond te worden
uh dat is een moeilijke
uh voor mij om gedeeltelijk te beantwoorden omdat
ik niet echt deel uitmaakt van de
traditie  ie die de nadruk legt op
belichaamde en enactieve
uh benaderingen van cognitie
[muziek]
zoals
ik het heb geleerd ze waren een soort
alternatieven voor de representatieve
traditie en ik was veel meer de
representatieve traditie,
dus
er is enige discussie geweest over of en
hoe
vrije energiebenaderingen ondersteunen  een of
de andere van die twee tradities
uh
en
tot op zekere hoogte omdat ik al
sympathie heb voor de representatie van
traditie
ik neig al naar het idee
dat uh vrije-energiebenadering zal
ondersteunen die je kent, in tegenstelling tot een
belichaamde of een actieve  een soort van benadering
die een beetje jammer is, want
net als al dat soort binaire bestanden is het
waarschijnlijk een beetje een valse tweedeling
en het betekent gewoon dat je weet dat
mijn aandacht
ergens anders op is gericht dan jouw aandacht bij het kijken
naar deze problemen
um
en dus ja  ik heb
niet genoeg waarde toe te voegen helaas
denk ik het ja stephen
maar um
onze vorige paper 36 was als
een taxonomie van perspec  Ik
denk dat we allemaal
erg
voorbereid zijn om het gewoon een volledig open
houding aan te nemen en het
is elke mogelijke houding voor elke
persoon om zich op te concentreren,
het is gewoon een beetje
niet binnen onze
tijd en aandachtscapaciteit, dus ik denk dat
het  spreekt gewoon tot um als een divers
veld waar mensen zich natuurlijk
concentreren op de
chemie van
dit element van dat element, het zal niet
precies die splitsing zijn, maar
in het verbredende veld van soortgelijke actieve
inferentie en
fep zullen er mensen zijn die meer gefocust zijn
op  een of andere vraag, dus dat
is best cool om te weten waar we
soortgelijke aandachtsregimes hebben of niet
Stephen
Ja, ik ben het met Daniel eens en
eigenlijk vonden we dit echt heel
nuttig vanuit een belichaamd perspectief,
omdat
de manier waarop je uit elkaar ging of  je gaf
de kansen en voorkeuren om
samen te werken
was eh
het was een soort leeggelopen of een meer
ontluikende vorm van representatie en dat
past heel goed
bij
potentieel  manieren waarop
inactieve benaderingen mogelijk ook
aanwezig zijn vanwege de aard van voorkeuren,
zodat je een manier krijgt waarop
ze allebei kunnen samenleven
omdat we ik weet niet dat we het hier laatst
over hadden, zal niet Daniel zijn
dat het zo was  het is niet zo duidelijk hoe deze
twee
samen kunnen leven en vaak als mensen
die van een filosoof zijn het
principe van vrije energie citeren, praten ze over vroege
kranten zoals 2000 en
je weet misschien 10 jaar geleden zelfs en
dat
is vaak dan een vals argument wordt
geschilderd, dus nu  we hebben bijna een nieuw
artikel dat
die filosofen enigszins kan helpen aarden, dus ik vraag me af
wat je denkt in termen van of
je mensen probeert te helpen de
nieuwste vorm van vrije-energieprincipe te gebruiken
wanneer ze het over
filosofie hadden en  om een ​​deel van de samensmelting te stoppen
van alleen maar mensen die kritiek hebben op
modellen die nu verouderd zijn
um
als dat een deel van je reden was voor
de manier waarop dit artikel is gemaakt
ja, we wilden absoluut
mensen sturen  aandacht voor wat we beschouwden
als de
echte problemen op een bepaalde manier
de juiste problemen
um
ik bedoel, we denken dat
een kritische beoordeling die niet goed is
geïnformeerd door de feitelijke werking van de
theorie niet nuttig zal zijn,
omdat
je per ongeluk zou kunnen  kom op een kritiek
die werkt, maar alleen per ongeluk als
je een raamwerk gaat bekritiseren,
kun je beter op zijn minst begrijpen wat er aan de
hand
is.
ik bedoel, het heeft ons behoorlijk wat
tijd gekost om dit
eerste ontwerp bij elkaar te krijgen om deze
pre-print bij elkaar te krijgen en ik
hoop een beetje dat de dingen niet zo veel zijn veranderd
dat het verouderd is tegen de tijd dat
het uitkomt uh ik  een manier om
dat alles te bevorderen is om gewoon zo basaal
mogelijk te zijn, zodat je echt
de kern vastlegt die je onmogelijk kunt kennen
,
maar anders is je beste kans gewoon
om te
publiceren wat je hebt op een bepaald
tijd en hou je oog  e over hoe dingen
veranderen en bijwerken terwijl je gaat,
bedankt ja decaan
stephen als
ik veel metaforen gebruik, dus als je
een singles-bar binnenloopt en een van de
singles was een filosoof en de andere
single was een wiskundige
en je moest nu raden
het proces doorlopen om die man op te bouwen
alsof je geen match.com bent, maar goed, je
moet raden of ze die
langdurige relatie
hand in hand lopen of dat ze volledig
door elkaar worden afgewezen
ik weet dat het er altijd van afhangt, maar je hebt
het over het bijwerken van de gids.
Ik wil eigenlijk
een vorige stap teruggaan wat hen bij elkaar houdt wat hen uit
elkaar trekt
ja dus hoe
schrijf je wat in wezen een filosofisch
artikel is, maar waarin wiskunde is opgenomen  een manier
die recht doet aan beide
is ongeveer hoe ik die
vraag hoor goed een langdurige
relatie alsof ze nog steeds enige compatibiliteit moeten hebben
en het gevoel goed totdat het punt
was
tot nu toe het is geweest ik weet het niet  als ik
zelfs wan  t om naar de bar te gaan,
dus
dat is wat ik vraag je weet op
basis van wat je hebt
waar je naartoe bent gereisd, want
niet iedereen die ik ken begrijp ik ik
waardeer het idee van de gids
omdat
niet iedereen goed in
situaties terechtkomt  soms word je in
situaties gedropt en het is een beetje
intenser, maar wat ervoor zorgt dat mensen
vrijuit in dat soort uh relatie gaan
en het
zo lang volhouden dat het wel
logisch
is, blijft niet een beetje
oppervlakkig of gewoon  een concept maar het wordt
daadwerkelijk gerealiseerd ik was benieuwd wat je
gedachten daarover zijn
hmm
ik denk dat
je weet dat je
hard je best doet om mezelf niet te veel te herhalen uh
de manier waarop ik probeer en over
die vraag na te denken is proberen en nadenken over
wat  heeft filosofen tot nu toe verhinderd om
echt toegang te krijgen tot de
wiskundige delen van actieve
inferentie en dat is gewoon door
met filosofen te communiceren en
met hen te praten en hun
ontevredenheid te horen over i  t en het was
altijd gewoon dat er te
veel was, te snel
en dus het soort van de enige benadering die
we konden zien
die dat kon verhelpen,
was om
zo langzaam mogelijk te gaan
op een manier uh en dus een soort van geld uitgeven
een veel
zwaardere verhouding tussen
woord en vergelijkingen op een bepaalde manier
en veel dieper ingaan op het
uitleggen van elke vergelijking zoals deze zich voordoet
uh in plaats van
alles in één keer te gooien en het dan goed te
ontleden,
ik bedoel, we
een van de eerdere versies van de  concept
we zijn begonnen met de hoofdvergelijkingen
en ontleden ze vervolgens in het huidige concept
dat je hebt gelezen
we beginnen met de componenten
en bouwen dan op tot de hoofdvergelijking
die een beetje riskant was, dacht
ik omdat ik bang was dat mensen zouden
voelen dat we  hebben het hoofdevenement
te lang uitgesteld,
maar
tot nu toe lijkt het te werken, ik zou zeggen dat
ik geïnteresseerd zou zijn om uw mening
over die aanpak te horen
of u denkt dat dat
goed genoeg in elkaar past ja nee dat is een van
de dingen
en nogmaals, ik denk niet dat
wiskundigen proberen opdringerig te zijn, maar als je
die context niet hebt, kan het opdringerig aanvoelen
en dus
hoe lang je bereid bent
iets open te laten voordat je
laat
vallen, de grote vragen is soms
gemakkelijker voor  iemand dan om de
situatie te beoordelen en het in een context te plaatsen, dus als
ik in deze aflevering eerdere versies niet goed ken,
maar in deze aflevering in dat
opzicht denk ik eigenlijk dat het het
minder intimiderend maakt, maar dat is gewoon mijn,
dat is mijn persoonlijke mening sorry  stephen
ik weet dat je iets wilde zeggen
steven ja
stevens
ja gewoon doorgaan met wat decaan ook
zei is
um jij je keek naar het inferentiemodel
bijna voordat je een markov deken had
weet je en ik dacht dat dat best
nuttig was en een ding  dat heeft me misschien aan het
denken gezet terwijl ik het aan het lezen was en ik zou
geïnteresseerd zijn in je gedachten is
het helpt bij dit idee om echt na te
denken over waar gaan
we de deken maken wanneer doet de blan
ket in het spel komen en welke aannames
er zijn over de deken op een bepaalde manier
is het gemakkelijk om een ​​vooraf gebouwd idee op te pikken van
wat dekens zijn en dan te modelleren
dat het zo goed is, laten we dat eens in
vraag stellen en dat zou eigenlijk nuttig kunnen zijn
voor jou  een meer heuristisch
niveau dat u kent voor andere
praktijkgebieden, dus ik zou geïnteresseerd zijn in uw
gedachten over
wat u denkt
uw motivatie daarvoor en misschien ook
het soort
verrassende of niet-verrassende resultaten van
niet meteen naar de deken
gaan, een van de grote  onthullingen voor mij
bij het onderzoeken van dit artikel was dat
je kunt praten over variatie-inferentie
en je kunt praten over het minimaliseren van
verwachte vrije energie
zonder te praten over markup-dekens.
inferentietraditie
veel en veel soortgelijke sleutelwoorden,
nou, wat zou meer uh
onbarmhartig modewoorden kunnen worden genoemd, zoals
markov-deken en
niet-evenwichtige stabiele toestanden en t
dit soort dingen en
het was een zorg dat ik eerst
statistische fysica en
vloeistofdynamica moest begrijpen voordat ik
de beweringen kon begrijpen die werden gedaan over
gevolgtrekking, maar als je terugkijkt in de
geschiedenis en je beseft dat in de eerste
plaats variatie-
inferentie een voorloper is  tot actieve invloed, zodat
je kunt nadenken over variatie-
inferentie in zijn eigen kleine bubbel zoals
we die in zijn eigen kleine sectie hebben
en dan kan het soort volgende stap die
nieuw is en vrij opwindend
nieuw is, die de verwachte vrije energie minimaliseert,
ook worden uitgelegd  alleen in
termen van beslissingstheorie hoef je voor
zover ik kan zien helemaal niet na te denken
of te praten over Markov-dekens
om te praten over
beslissingstheorie als het
minimaliseren van verwachte vrije energie,
dus de reden waarom we ze van elkaar scheidden was
omdat ze  zijn te scheiden, de reden waarom
we die twee eerste variatie-
inferentie plaatsen en verwachten dat de
verwachte vrije energie wordt geminimaliseerd, is omdat ik denk dat
ze eenvoudiger en gemakkelijker zijn  o begrijp en
we probeerden te beginnen bij het eenvoudige
en het op te bouwen naar het meer
complexe. Ik denk dat het zeker waar is dat
het meest intrigerende en
misschien wel het moeilijkste deel
van het begrijpen van dit hele
systeem dat fristen aan het bouwen is, is het
begrijpen van de  dingen die te maken hebben met
Markov-dekens in het echt, zoals fysieke
situaties,
maar
waar ik nu een soort van geïnteresseerd in ben
om je een voorproefje te geven van waar ik aan
denk, des te meer
het ding waar ik optimistischer over ben dat
ik kan  vooruitgang boeken is het
onderzoeken van het minimaliseren van verwachte vrije
energie als een beslissingstheorie die een soort
middenweg krijgt tussen het is niet
alleen iets dat de voorbode was van actieve
inferentie als variatie-inferentie
het is niet iets dat
een zeer grote hoeveelheid wiskundig
begrip lijkt te vereisen als het merkteken  van algemene
dingen lijkt
mij iets waarvan wordt beweerd dat het een
bepaalde manier is om beslissingstheorie te benaderen,
beslissingstheorie soort o  f een
filosofisch filosofische soort
technische term of een statistische term, dus
het is die mooie middenweg tussen
nieuw maar begrijpelijk,
daarom is het ja, waar
ik het meest in geïnteresseerd ben om daarna
te onderzoeken
de verwachte vrije-energiebenadering en
opnieuw doe ik dat niet  ik denk niet dat je
over Markov-dekens hoeft te praten om daarover te praten
oke bedankt voor het delen van die ene gedachte
um over
waar de Markov-deken binnenkomt,
dus je zei die variatie-inferentie
en de minimalisatie van verwachte vrije
energie
in de context van een paper dat  was
structureel ingedeeld met de eerste
perceptie
en vervolgens het introduceren van actie in de
lus, dus het
past een beetje bij
deze perceptie van het geval, omdat soortgelijke actie-
afwegingen niet mogelijk zijn
en dus dat is het speciale geval, het meer
algemene geval is wanneer actie
in dat hele rijk in het spel kan komen
van
actietheorie beslissingstheorie
speltheorie cybernetica
signaalverwerking
niets van dat
alles wat gezegd werd, vereist de markov-deken
voor  malisme
Ik zou er misschien aan willen toevoegen dat er
een zwak gevoelsvereiste kan zijn, zoals in de
zin dat er op een bayesiaanse grafiek of het gebruik van
bayesiaanse methoden
met behulp van de Pearl
1988-
versie van de markov-
deken markup-dekens in de
machinerie van deze bayesiaanse methoden zijn,
omdat er  zijn variabelen die
geïsoleerd of op elkaar geconditioneerd zijn,
dus dat is net als de triviale markov-
deken de niet-controversiële dat
mensen daar niet veel tijd
en aandacht aan besteden
en dan is een deel van het onbekende of in ieder geval
minder
duidelijk de
actie en  perceptie-
interpretatie
of concordantie die fristen heeft
geïntroduceerd, een soort van het
unitypel markov-dekenconcept nemen en het opsplitsen
in als een inkomende zintuiglijke toestand
afhankelijkheid en uitgaande actietoestand en
dan geeft
niets van dat een duidelijke
actieperceptie-topologie, daarom hebben we
zoals rond gezien  de klok en dan
waar degenen zoals actie en gevoel met elkaar
verbonden zijn en pijlen achteruit,
dus
daar is het deel over de parti
het markeren van de markov-deken en dan
iets nemen dat een beetje een
triviaal gevolg is
van statistische modellen
en het dan koppelen aan potentieel realisme
in de sterke gevallen,
zoals mensen die zeggen dat dekens markeren als
definiërende dingen
en dan zelfs alleen binnen het formalisme
hoe ga je van  hoe verhoog
je de betekenis
van deze markov of moet het
zelfs zo zijn,
wat een beetje gerelateerd is aan deze
vraag die ik zal stellen en dan
kan iedereen een gedachte geven zoals je sprak over
noodzakelijk en voldoende
dus
is dit
wat  van de noodzakelijke en voldoende
stukjes
fep wat is wat nodig is zoals
wat is de kern dat al het andere
kan
blijven uitwerken rond
welk sectie- en paginanummer
alstublieft, u zult merken dat we brutaal waren
in het definiëren van drie verschillende
vrije-energieprincipes waarschijnlijk geen van
waar zou je naar toe zijn opgestegen door
de werkelijke voorstanders van het principe van vrije energie
eh
ja precies um
zou je door kunnen gaan en gewoon beschrijven
in een paar gelijkaardige zinnen of gewoon wat
elk van deze is de drie vrije energie
principes gevolgtrekking actie selectie
wat betekenden ze voor jou
eerst een vrije energie principe voor
gevolgtrekking zoals je weet zoals we hebben gedefinieerd
het is
bij het
daten met je sorry mijn kat  hij bijt me
nu
sorry ik hou hem hier zodat het
me niet bijt arm
um goed de korte versie is
kiezen q door het minimaliseren van f
dus
kies je overtuigingen over verborgen toestanden
door het minimaliseren van variatie vrije energie
dus dat is uh het is een principe in  het
gevoel dat filosofen
een normatief principe zouden noemen het is een bevel
voor hoe te handelen in dit geval het specifieke
soort actie dat is hoe je je overtuigingen kiest
oke
en uh vrije energie principe voor actie
ook een normatief principe dat je vertelt
hoe te handelen
en dit  een is uh in onze weer in onze
terminologie kies zed
door g te minimaliseren
dus kies je actie
door
de verwachte vrije energie te minimaliseren
dit is alles voor iedereen die dit kijkt en
nog niet naar de p heeft gekeken  aper
we hebben
geprobeerd om
op een heel langzame
maar begrijpelijke manier te beschrijven wat deze
verschillende soorten letters
voor
mij betekenen, geef de definities voor een afzonderlijk
geval
oké, dus
we hebben perceptuele gevolgtrekking
Bayesiaanse verwachtingsmaximalisatie zoals
kies q het lid van de  variabele
gezinsverdeling door deze
momentopname te minimaliseren f op
basis van uw eerdere
gegevens en nieuwe informatie die binnenkomt
en dan krijgt dat een normatieve
interpretatie.
dit type
regressie
doe dan dit soort gevolgtrekkingen
de tweede is ook normatief, maar
het is actietheoretisch omdat je
actie hebt geïntroduceerd en toen
introduceerde dat de uitwerking op f naar de g-
functie
um
misschien stephen s
hoe zou je zeggen dat deze beweging
in de toekomst
eerst is van
belang, misschien niet per se hoe een
filosoof, maar hoe
een ander relevant gebied dit zou kunnen zien
i  In een toegepaste context zoals wat moet de
f tot g-
beweging goed doen
, denk ik dat het volgens mij nuttig
is dat het is alsof het bijna neemt
wat is geëvolueerd met de markov-
deken met de
verwachte vrije energie en het terugbrengt
naar een meer
een vorm die niet alleen een vorm is die
betrokken is bij
het modelleren
van
bepaalde systemen met lage
dimensies, kom binnen en zeg oké,
dit is een breder principe waarover kan worden
gesproken
en ik denk dat dat dan
aansluit bij sommige dingen die de actieve
inference lab probeert te bekijken, is
hoe actieve inferentie zelf kan worden gebruikt
als een manier om na te denken over het organiseren en
structureren van ons leven zoals George Perek er
misschien over heeft nagedacht en
hoe het
kan worden
gebruikt als een heuristiek
op gebieden zoals coaching van psychologie in
gebieden waar je naar actiegerichte beslissingsondersteuning kijkt
op complexe evoluerende
manieren die je kent,
dus je kunt het niet
je kunt het niet modelleren in de
traditionele zin van een marker, want
er is nergens  dichtbij de dimensionaliteit
kan worden benaderd,
dus
wat handig is, is dat ze zeggen oké kijk
we hebben deze algemene ideeën we hebben
een route ernaartoe, maar dat er dan de
algemene leeggelopen vormen
zijn omdat ze niet zo hoogstaand zijn
en ze  zijn niet zo
vastgespijkerd aan één idee van een merkteken of
deken heeft misschien een meer universele
toepassing wanneer iemand probeert te
kijken naar complexe contexten en hoe te handelen
in de wereld,
dus ik weet wat je gedachten daarover, maar
dat dat is wat  ik ben erg
geïnteresseerd in dit idee tussen een soort
diagnostisch soort op syndroom gebaseerde
psychologie en
hoe kijken we naar wat
er in een context gebeurt, kijk naar
de symptomen kijk naar de context die
zich ontvouwt en werk aan modellering met behulp van ons
eigen
apparaat  als dialogisch
soort samenwerkende
menselijke wezens
stephen uh uh decaan eerst en dan
stephen m als je daar een mening
over wilt geven en we gaan gewoon over
deze gevolgtrekking praten in actiestuk omdat ik
denk dat er een f is  nog meer stukken om
uit te tekenen en dan komen we bij de derde
selectie, maar decaan ga ervoor
ja dus terug naar mijn vreemde verwrongen
metafoor dus nu ineens een applaus
voor wandelingen in de bar
en in plaats van dat er één kaart verschijnt die
we  Ik zal het de geometrie noemen die
veel beter geschikt is voor het model
in termen van hoe een filosoof
een ruimte binnen kan lopen
en de geometrie als eerste ziet.
Plots zijn er twee wiskunde,
er is een statistische wiskunde die
tegelijkertijd verschijnt  zijn ze een
tweeling wat hier aan de hand is en ik denk
dat de gids
daar best handig is, want als je voor het
eerst de ruimte
binnenloopt, ik beweer niet dat er een Markov-deken
bestaat, ik denk dat relatie ertoe doet, maar
ik denk wat de meeste mensen dat doen  loop
die bar binnen
, realiseer je niet dat je
met twee
verschillende wiskunde bezig bent
en ze verschijnen allebei op hetzelfde
moment wanneer je er een verwachtte
je verwachtte te kunnen werken
met een model
dat is
zoals ik  zei dat het veel meer proximaal is t  o de
geometrie-
wiskunde dan de statistische
en dus denk ik dat als we
het weer over gidsen
hebben, dat hoeft niet, ik kan mijn hand in de
oceaan steken en uitzoeken wat de stroming is
en ik kan omhoog kijken  de sterren en
uitzoeken waar ik ben in die invariante
ruimte
ik hoef niet per se een laptop te hebben
met de statistische verdeling ik bedoel
dat zou kunnen helpen, maar dat is niet een hulpmiddel
dat ik uit de eerste hand nodig heb,
terwijl ik denk dat het modelleringsgedeelte dat
is wat
je probeerde naar voren te brengen met deze gids
is bij de hand
en dus het is het beschikbaarheidsstuk waarvan
ik denk dat
filosofen proberen te proberen
wat
waar ben ik hier tegenaan gelopen dat is in
wezen waar ik tegenaan loop en
wat is het tussenliggende van  die twee
soorten wiskunde
die ze waarschijnlijk zijn als ze op mij lijken,
maar ik ben geen filosoof ze vragen
wanneer ze zijn wanneer
ze hiermee kennismaken, dus ik ben gewoon
weer nieuwsgierig als ik dat ben  als ik ver op een
raaklijn ga of als we introdu  als
we iets doen weten we eigenlijk waar we aan
worden voorgesteld
en dat is het deel waar Stephen
het over had om langzamer te gaan, want ik
ben het er echt mee eens dat het geen afbreken is, het is
echt
vertragen daar is
niets mis mee whoa
ik bedoel ik zou kunnen proberen en benaderen  een
antwoord door je metafoor een beetje uit te breiden
als je me toestemming geeft om dat te
doen,
stel je voor dat je naar de bar gaat
en er zijn tientallen of zelfs honderden
wiskunde of verschillende componenten van wiskunde
of verschillende benaderingen van wiskunde
en
wat je echt zou
zoals
is een manier om dat terug te brengen
tot iets dat benaderbaar
is je weet dat er maar een paar van deze
benaderbaar zullen zijn, maar je weet van tevoren niet
welke
ik zou willen denken dat je zou kunnen gebruiken
wat we hebben geschreven  als op zijn minst de eerste
stap om wat daarvan weg te koppelen, dus
wat we in wezen hebben weggelaten, zijn de
dingen die je zou kunnen wegkoppelen en zeggen dat ik
dat niet kan benaderen, maar
wat ik weet dat ik kan benaderen, zijn deze
eerste paar dingen
en
wat  ik vind het leuk om  denk is dat we
het
goed hebben gedaan om in ieder geval een paar van die
eerste dingen
erin te krijgen
je weet niet te veel niet te weinig
gewoon echt proberen om die gouden
lock-zone te vinden en die zullen degenen
zijn die benaderbaar zijn, zelfs als je weet dat ze
benaderbaar zijn  voor een filosoof
die heel weinig matjes heeft ontmoet voordat
ik weet dat ik Stephen ook een antwoord op
je eerdere vraag schuldig ben, maar als je eerst door
wilt gaan,
Stephen of Daniel, zou je zeggen:
ja, steven, ga ervoor, ja, ik zal gewoon
zeg misschien, breng dia 13 naar voren als je in
staat bent om daniel te gebruiken, want dat kan een
nuttige zijn,
net zoals het is,
ik heb het
ja
cool,
want het is een beetje
daar over de straf voor overfitting
straf voor het niet uitleggen van de gegevens
um  en dat heeft 13.
oh is het oh ik zei misschien kijk ik naar
de cijfers onderaan oke maar
op um
pagina 23
of oh ja
35 hier ja ja oke ja slide 21
ja
ja dit plaatst zeker de
f en de naast elkaar  g
het is als een Pokemon-evolutie
maar het bevat die verschillende stukken
over het in actie brengen
met
de
onzekerheid over de gevolgen van
actie
en de fundamentele
um
en het vermogen om het te beïnvloeden,
maar dat was eigenlijk wat ik had
opgeschreven, dus Stephen maakte het
punt over hoe actie is  een lagere
dimensionale ruimte
en
dat is alsof je
er een algoritme van maakt dat handelbaar is, zoals het
conditioneren van gevolgtrekkingen op actie
, iets dat structureel heel anders
is dan veel andere
controletheorieën waar het doel van gevolgtrekking
een beleidsselectie is,
hier spelen de voorzieningen een
beetje stroomopwaarts  rol en ze maken de
stroomafwaartse berekening afhankelijk van
actie,
dus dat spreekt tot een andere
inbedding van actie in actieve
gevolgtrekking
en dan zijn
er nog een paar andere dingen, maar eerst
stephen m wat zou je wat was het
antwoord dat je verschuldigd was aan de andere
stephen
ja ik  bedoel ik was eigenlijk net
het punt aan het oppikken dat Stephen maakte over
de moeilijkheid van nauwkeurig
modellering
en we praten hier veel over in de
wetenschapsfilosofie, ik bedoel de
filosofie van een van de speciale
wetenschappen, maar in het soort wetenschapsfilosofie in het
algemeen is een van de
grootste
onderwerpen modellering
en een van de grootste vragen is
hoe handel je  tussen het krijgen van een
model dat een perfect nauwkeurige
weergave is van het ding dat je aan het
modelleren bent
versus iets dat handelbaar is en
dat je aankan en de analogie wordt
altijd gemaakt met
kaarten, dat is een soort van de eerste analogie,
je kunt
geen kaart hebben die  is een exacte replica-
replica excuseer me van zijn territorium
omdat je het niet zou kunnen gebruiken om
te navigeren het kon je niets bieden
dat nuttiger was dan
het territorium zelf,
dus
we hebben een soort
praktische kennis van het maken van kaarten
we weten wat we moeten weglaten we weten hoe
we het moeten samenvatten we zouden je in ieder geval moeten weten
krimp het meestal
als we een kaart maken van een
gebied dat we niet echt hebben
in een zeer g  algemene zin in de hele
wetenschap is
een reeks principes voor hoe
gegeven een specifieke situatie die te
complex
is om een ​​perfecte weergave te produceren van
wat je allemaal weglaat en wat je allemaal
bewaart en hoe je
die ruimte moet transformeren in een representatie van dat
ruimte om een ​​representatie te produceren
die een bruikbare uh-
benadering ervan is,
dus de vraag die je terugkomt op
het formalisme zou zijn:
hoe kies je een soort van een q-
verdeling je geschatte
verdeling het ding dat je
gaat herbergen in je  hersenen en geloof
dat dat genoeg van de nutteloze
dingen
van de echte wereld weggooit, maar genoeg van
de dingen houdt die je echt in de wereld moet houden,
dit is
een van de grote vragen
in de wetenschapsfilosofie en ik denk dat de
wetenschap  zoals het begin van de 21e
eeuw
geweldig antwoord bedankt decaan
en dan blauw
ja gewoon heel snel dus
daniel toen toen daniel in
punt één sprak over
de derde p
maar hij belde  leidde het de ph i t n e s de
de geschiktheid dat is wat je in feite
beschrijft hoe nemen we dat
variatieveld en vouwen het in tot iets
meer
handelbaars zoals je
zei en dus op een bepaald moment later
ofwel later vandaag of in ons
volgende leven  stream ik denk dat dat is
wat het actieve inferentiemodel
is dat geen kaart is
en het heeft waarschijnlijk twee delen het heeft een
frame maar het heeft ook een het heeft ook een
filterend effect misschien kunnen we daar een
beetje over praten want
dat is wat de fitness is
gaat echt over, dus ik kijk er naar uit
om daar een beetje dieper op te duiken,
want het is niet
alleen heen en weer over
en en het bereiken van randen, het gaat er echt
dieper in en dan terugkeren van
dus
ja, ik kijk er een beetje naar uit  Ik kijk
er ook vanuit wiskundig oogpunt
naar uit,
bedankt Dean Blue,
dus dat is perfect, zoals segue fitness
um en in wat ik naar voren zou brengen
en dus um steven iets dat je
eerder noemde  is als je
poging
om de essentie van de fep vast te leggen en de
dingen die niet zullen veranderen
en langzaam incrementeel opbouwen
en dus
als we een theorie hebben die in wezen niet verandert
, zoals niet
evolueert, zal het sterven alsof het zal
uitsterven omdat  we
leren constant nieuwe dingen en dus
ik bedoel ik denk eh
ik
vind het leuk vanuit een contrapunt
denk dat het nogal kritisch is
om de evolutie van de fep in de loop van de tijd vast te leggen,
want
het verandert echt de potentiële
toepassingen en um
manieren die mensen interpreteren  het
principe en de theorie van actieve
gevolgtrekking ook
en dus wat als als het niet verandert, ik
bedoel
zal het nooit veranderen of is het onderhevig
aan verandering of wat zijn uw
gedachten daarover zoals zoals is het totaal
onbuigzaam deze deze punten  dat
je hebt geprobeerd uit te leggen
nee ik bedoel ja dat algemene punt is
inderdaad heel goed begrepen um
ik denk dat ik denk dat
uh door te
proberen iets vast te leggen waarvan we
dachten dat het niet zou veranderen i  denk dat we bedoelden
of ik had moeten zeggen dat
we proberen de delen ervan vast te leggen
dat
de rest van het
raamwerk zo lang mogelijk afhankelijk zal blijven van um we
probeerden de meest stabiele delen ervan te behouden
zonder noodzakelijkerwijs te impliceren  dat
actieve gevolgtrekking zou kunnen overleven zonder
deze wiskundige componenten, maar alleen
dat
de verandering in de theorie of de verandering
in de benadering zo radicaal zou moeten zijn
als je eenmaal van deze wiskundige kerncomponenten af ​​bent
dat
iemand terecht zou kunnen vragen of het nog steeds
hetzelfde is  theorie,
dus dat is ongeveer wat ik zou bedoelen met
essentieel, zodat
als bijvoorbeeld
morgen fristen zou zeggen dat we niet
meer over variatie-inferentie hoeven te praten
of dat we niet meer hoeven te praten over het
minimaliseren van verwachte vrije energie,
iemand terecht kan vragen oke  heeft
hij het nu over een nieuwe theorie die
niet langer actieve gevolgtrekking
is? Is het zo anders omdat hij
dat soort fundamentele deel weggooit dat
hij nu echt is  bondgenoot iets
heel anders voorstellen
eh ik denk dat iemand
die vraag legitiem zou kunnen stellen ik denk
dat een redelijk persoon zou kunnen zeggen dat
hij het nu over een andere
theorie heeft omdat ik denk dat die
wiskundige onderdelen er zo
eh cruciaal voor zijn in tegenstelling tot sommige van
de  andere delen die
sommige van de complexere delen lijken meer
overbodig je zou een aantal van
de meer complexe dingen kunnen weggooien houd deze meer
basale dingen en
je zou nog steeds
dezelfde theorie hebben
ja blauw
dus gewoon om snel te reageren zoals zo
voor mij  dat is een soort willekeurige lijn
in het zand
um
en zoals een ding waar we veel over hebben gesproken,
is dit
concept van ergodiciteit en als een
ergotisch systeem versus als een
niet-evenwichtige stationaire dichtheid
lokaal ergodisch zoals wat doet het  bedoel
en is het als we elke dichtheid weggooien
en deze vereiste elimineren, is
de theorie nog steeds dezelfde theorie en en
zo, dat is een punt, maar ik  betekent dat
er veel punten zijn, zoals het
minimaliseren van vrije energie
enzovoort, enzovoort, en
terwijl we
de theorie
uitbreiden, veranderen we de theorie voortdurend,
zoals wanneer nieuwe artikelen verschijnen, zoals het
herkenningsmodel versus het generatieve
model en je weet dat de Bayesiaanse mechanica
voor stationaire processen
eigenlijk een paar belangrijke uh-punten benadrukte,
maar naarmate de theorie vordert en
verandert
, is het alsof we op elk moment kunnen zeggen
dat het niet dezelfde theorie is en dus
als je dat bent
dus de theorie mag niet in de
loop van de tijd evolueren alsof het gewoon dit willekeurige
punt in het geluid is dat je niet
wilt overschrijden, zoals de minimalisering van
vrije energie wat als we besluiten dat de
minimalisering van vrije energie
iets totaal anders betekent, zoals zelfs  in
dit artikel
bedoel ik dat je in een voetnoot um had over
de complexiteit versus nauwkeurigheid, maar
om te verwijzen naar vrije energie als onnauwkeurigheid is
alsof ik er nog nooit van gehoord heb, zo eerder beschreven
en dus voor mij bedoel ik
het is deze complexiteit en nauwkeurigheid en ik
begrijp de manier waarop je
het hebt ingelijst, maar het is een volledig
nieuwe manier om over vrije energie te praten, zoals
ik altijd hoor, want hier hier is het
ingekaderd in termen van onzekerheid of
verrassing, maar niet  zo'n onnauwkeurigheid
was helemaal alsof de politie me
overrompelde, dus ik bedoel, aangezien de theorie
evolueert alsof ik het niet weet, het is gewoon
wat zijn de wat is wat het
onherleidbare onderdeel van de fvp is, zoals
bestaat zoiets of zijn het gewoon
schildpadden de  helemaal naar beneden
ja je stelt me ​​de echt moeilijke
vragen ik vind dit leuk omdat het moeilijk is
het is echt moeilijk om te denken dat het echt is
ja het is moeilijk om dat te denken en te beantwoorden
en om ervoor te zorgen dat ik een
beetje eerlijk antwoord over wat ik  echt geloven
in plaats van gewoon proberen af ​​te
wijzen wat je zegt uh
weet je ik ik probeer niet
te verwerpen wat je zegt ik denk
dat de lijn
wazig is, dus het is niet duidelijk en duidelijk ik
denk niet dat het willekeurig is  daar kan
ik me in vergissen, maar ik geloof niet
dat het willekeur is,
laat me
de beschrijving van vrije
energie als
onnauwkeurigheid even terzijde
laten.
wat ja, wat denk je van de
verschillende interpretaties van de
functie f um maar ik zal proberen terug te gaan
naar een soort van het idee van
herbiciteit
uh
ja er is een gevoel waarin
dingen nog steeds worden uitgewerkt en
een van de dingen die we plaatsen  in de krant um
is iets dat ons werd aangespoord
om duidelijk te maken, namelijk dat
actieve gevolgtrekking een werk in uitvoering is,
zelfs het soort wiskundige
onderbouwing wordt
nog steeds
in zekere zin uitgewerkt of nog steeds
samengesteld op een manier die helpt om
de verschillende  delen van de theorie oke
dat is oke dat was in feite een
beetje moeilijk voor mij om
in het begin te slikken omdat ik voelde dat als dat
waar is, het niet
alle sterke beweringen legitimeert die worden
gemaakt, maar al onze  klachten
daarover staan ​​in dat vierde deel van het
document,
dus we proberen duidelijk te maken wat we
op die basis wel en niet gerechtvaardigd vinden
, maar het is nog steeds waar om te zeggen
dat het eerlijk is om een ​​kader te hebben en
dat je weet dat je tijd moet besteden
proberen de wiskundige onderbouwing
van dit raamwerk samen te stellen, ook al bestaan ​​ze
nog niet, je weet dat we dat niet hoeven
te doen,
we moeten de theorie niet gewoon weggooien
of in diskrediet brengen, alleen omdat de volledige
wiskunde niet is uitgewerkt  maar ik ben het ermee eens dat
we het moeten laten veranderen we
moeten het laten evolueren we moeten
het op verschillende dingen toepassen en kijken wat
werkt en wat niet
met al dat gezegd zijnde ik denk niet dat het
in dit specifieke geval misschien zo is  waar
voor andere theorieën, maar voor actieve
gevolgtrekking
denk ik niet dat het waar is
dat er dingen zijn die je zou kunnen
verwijderen
en toch redelijkerwijs zeggen
ja dit is nog steeds actieve gevolgtrekking
ik denk dat
een theorie
niet zo amorf kan zijn en toch kan zijn
soort serieus behandeld
als een manier om wetenschap
na te streven, ik denk dat je zou moeten zeggen
of je het minimaliseren van
variatievrije energie weggooit of je het minimaliseren van
verwachte vrije energie of een andere van
de kerncomponenten weggooit,
denk ik dat je zou moeten zeggen  als je
weer redelijk bent, doet het woord
redelijk veel werk in
deze paragraaf die ik aan het opbouwen ben ik
denk dat je zou moeten zeggen oke het is een
andere theorie ik denk dat je
oke moet zeggen we hadden het mis  om de
minimalisering van variatievrije
inferentie na te streven een variatievrije energie als een
principe voor het begrijpen van het gedrag
van biologie en cognitie hebben we het bij het verkeerde eind om
na te streven dat we in
plaats daarvan iets anders gaan nastreven en dus
zou je niet zomaar kunnen zeggen oh het is nog steeds de  dezelfde
theorie, maar we hebben dit
kernonderdeel ervan veranderd. Ik denk niet dat die
regel willekeurig is.
n naar
iets anders
dat een beetje mijn stuk is uh ik praat
al heel lang ik wil
het idee van gratis energie oppikken als een
functie die onnauwkeurigheid meet, maar ik
wil niet praten voor een enorm
bedrag  tijd dus misschien moet ik daar een
speld in steken en we
kunnen er later mogelijk op terugkomen, wat dacht je
van um eerste vrije energie selectie
stephen ik
voltooi die
drie dan zoals in nauwkeurigheid en dan um
dan heb ik een punt
goed geweldig ja ik vergat dat we waren  slechts
tweederde van de weg door onze
beschrijvingen van de verschillende vrije-
energieprincipes Het spijt me uh dus vrije-
energieprincipe voor selectie uh laat me
proberen het hier op te halen, zodat ik
het direct van de pagina kan lezen
uh wat we hebben  heeft is elk systeem
dat lang genoeg overleeft
, zo werkt dat het lijkt
alsof f
een van de problemen hier is dat we
g hebben weggelaten, maar
om onze
aandacht een beetje te concentreren, kunnen we gewoon praten over f
oké
en dan  hoe zit het met de fep als uh of
gratis energie a  s onnauwkeurige interpretatie
geweldig ja dus dit is eh
dit is iets waarvan
ik hoopte dat het weer een manier zou zijn
om het aan filosofen te presenteren zodat het
gemakkelijker voor hen zou zijn om te begrijpen
wat er aan de hand was ik wilde dat ze zouden begrijpen
waarom geven we om  deze functie f waarom
geven we om variatievrije energie,
nou stel dat ik je vertel dat
om te kunnen concluderen wat je zou moeten
doen is het minimaliseren van variatievrije energie
en dan zou je heel goed kunnen zeggen waarom
zou ik me zorgen moeten maken over het minimaliseren van deze
dingen en  als ik je dan vertel, oh, het is
de maatstaf voor de kosten van onnauwkeurigheid in het
geloof, dan zeg je meteen oké, ik
begrijp waarom ik dat zou willen minimaliseren
omdat ik mijn nauwkeurigheid wil maximaliseren
,
heel simpel gezegd, het is een manier om uit te leggen
waarom we erom zouden moeten geven  over f
het is een mate van onnauwkeurigheid um ik denk
dat de interpretatie stand houdt in die
mate dat als je kijkt naar de twee
componenten
um die een soort van gedacht kunnen worden, zoals
je weet, een kostenboete voor  overmatige
kostenstraf voor onnauwkeurigheid,
er is een deel van dat wat
onnauwkeurig is,
het is natuurlijk niet het hele verhaal,
want het andere deel heeft te maken met
complexiteit, niet alleen met nauwkeurigheid,
dus
wat ik denk dat we hebben gedaan door
vrije energie te beschrijven als een  een maatstaf voor een nauwkeurigheid
of de maatstaf de kosten van onnauwkeurigheid is
inruilen voor dat soort vermogen om
de wiskunde
voor
u te begrijpen weet een volkomen duidelijke
wiskundig zeer nauwkeurige manier
om het te beschrijven,
maar ik denk dat ik zeker denk dat het
moet worden gezien als  met een
term die ten koste gaat van onnauwkeurigheid,
dus we spraken in de punt nul over het is een
beetje zoals het vinden van de vorm van de
gegevens en de fijnheid van de mesh
en onnauwkeurigheid in de echte wereld
heeft elementen van beide of in ieder geval wij'  opnieuw
gewend om na te denken over complexe
afwegingen, alsof je een slechte beslissing zou kunnen
nemen omdat het te lang duurde, maar
toen kwam je tot de juiste uitkomst
in het schema van groter denken dan
ju  st één p-waarde en dus
opent het zelfs
dit kernstuk van de puzzel
voor de hele vraag hoe specifiek
en hoeveel subgroepen
en laat het altijd ruimte over om niet te veel te
passen, gezien dit hele kaartterritorium
en zou je zeggen dat de  de
overfitting-onnauwkeurigheid,
weet je, is meer rond wanneer je praat
over adaptieve actieve gevolgtrekking, waar
er een manier is om
adaptief te
kijken en op de een of andere manier een idee te hebben van overtuigingen
en dat
daaronder een soort van
een
meer
abductieve
zwermende soort
entropische soort zou kunnen zijn  van een proces
dat
op de achtergrond zit, maar in termen van
hoe we normaal gesproken expliciet over
betekenis denken, zouden we er meer over denken in
termen van wat kan worden
begrepen als overtuigingen, dus wees gewoon
geïnteresseerd hoe dat hoe je dat ziet
vanuit een filosofisch oogpunt
een van de dingen die me nog steeds
onduidelijk zijn over het
overfitting-gedeelte van f, is dat
het lijkt alsof het alleen kan worden geïnterpreteerd
als een soort kosten van complexiteit
als wat je al gelooft eenvoudig is,
omdat het echt meet
hoe ver je afdwaalt van
wat je al gelooft,
zodat er een soort
implicatie is dat
iedereen
in de eerste plaats altijd simpele overtuigingen heeft en
dat ze daarom daar niet van moeten
afwijken  eenvoudige overtuigingen
een van de dingen waar ik nu aan probeer te
denken, is
wat er gebeurt als
je begint met een soort van meer
complexe overtuigingen
misschien is dat geen geschikte
vraag om te stellen gezien het kader of
de manier waarop we verondersteld worden te interpreteren  de
wiskunde, maar ik kan het niet helpen
dat
ik me afvraag, aangezien het me opvalt dat je weet dat je, om het te
interpreteren als een straf voor complexiteit
, moet zeggen dat
je moet aannemen
dat je begint met
eenvoud en ik denk dat er zou
levensechte situaties zijn waarin je
niet begint met
eenvoudige overtuigingen
en dan zou dit je waarschijnlijk goed vertellen dat
als je overtuigingen complex zijn,
ze complex moeten blijven omdat dat
pe  nalty is een straf voor het afwijken van
dat soort complexiteit
dat
je
anders lijkt te weten dan hoe het gewoonlijk wordt
beschreven
ja steven s um
en zou je zeggen dat dat valt
in onze recentere
stap
van de wetenschap als het
creëren van modellen en het aanpassen van dingen aan
die modellen
zoals  op de meest eenvoudige manier
om in modelleurs te zijn,
zoals bij post-normale wetenschap en zelfs het
ongerepte werk met de covid,
dus
er is een geloof in het omgaan met een
complexe niet-oplosbare
systeemvraag die anders is dan
de traditionele rol van de wetenschap, namelijk het
hebben van een antwoord en  om dingen er
goed op af te stemmen, is een van de meest opwindende en
soort enge aspecten
van actieve
gevolgtrekking het idee dat het
niet alleen wordt toegepast als een manier om te begrijpen wat
onze doelsystemen doen, maar niet alleen
als een manier om te begrijpen wat een
biologisch systeem is  of een brein dat ik
bestudeer aan het doen is,
maar ook als een manier om te begrijpen wat
ik zelf aan het doen ben wanneer ik
dat doelsysteem vertegenwoordig om te
proberen en te onderstrepen  dan krijg je
op een bepaalde
manier een soort lus waarin je het gevoel hebt
dat je je eigen activiteit zou kunnen modelleren
door
deze
technische hulpmiddelen te gebruiken die actieve
gevolgtrekking je geeft,
maar dan heb je het gevoel
hoe zou dat kunnen worden gedaan  op een manier die
geen enkele vorm van oneindige
achteruitgang uitnodigt, daarom is het zowel eng als
opwindend, het is opwindend omdat het
mogelijk een soort
extra kracht of inzicht lijkt te bieden in onze eigen
activiteiten als wetenschappers of als modellen van
welke aard dan ook, maar het is  eng omdat het je dan lijkt
te laten vallen in een soort
spiraalvormig gat van de
modelbouwer die zichzelf modelleert
enz.
Dat is iets waar ik niet omheen kan denken,
zelfs niet informeel, laat staan
proberen tot het formalisme ervan te komen,
dat was de hele structuur  van
papier nummer 36, dus zelfs in de
kwalitatieve toepassing ervan,
alleen op het niveau van termen en concepten,
keert het de spiegel terug en dat
spreekt tot
de pre en post of pre post trans-
distributie  aspecten van actief de um
alle grappige dingen die decaan ook zegt
en de vreemde lus daar
dus waar dat me aan deed denken is als
de statistieken
en dan kan het beroemde citaat zoals de
statisticus binnenkomen voor
de autopsie of iets dergelijks
maar er gebeurt veel voordat de statistieken
plaatsvinden,
zoals het ontwerp van het experiment en dus
de optimale experimenten
en dan de wetenschap dat het
door een distributiefilter
in de grote
macro van de wetenschappelijke methode zal gaan,
zoals
maanden van tevoren plannen voor hoeveel
minuten en
uur gaat men insecten tellen of
hoeveel microliter vloeistof ze
gaan verplaatsen dat is een soort
implementatiefase en dan is er een
ontwerptijd en dus dat is ook wat
wetenschap met techniek verbindt op een manier die
er niet is geweest  ontwerpdenken op
veel andere gebieden ook
decaan
ja dit is geweldig, dus
ik bedoel een van de dingen waar we het
over hebben zijn enkele van die dichtheidsvragen
over wat is
wat is de l  het belangrijkste aspect ervan en
wat is het elektromagnetische aspect ervan en
we praten ook over het
binnenlopen van een spiegelkamer met een spiegelpak aan
ik bedoel, het komt allemaal samen in de
zin dat ze volgens mij een van de
dingen zijn waar Steven Mann op wees  uit is
dat er zijn, ik denk dat ze
een van de dingen zijn die ik denk dat we kunnen zeggen
over
actieve gevolgtrekking die consistent is, is
dat het ten minste twee heeft in
die heen en weer
op en neer de
dichtheidsbult en rond de dichtheidshobbel  je
kunt beide kanten op
en dat
doet me de vraag stellen of wanneer we elke
keer dat we zeggen dat dit een raamwerk is
of we het maar de helft geven, het een
gevolg is
of het een raamwerk is en ook een
filteroefening zoals
moet er een  minimaal twee, niet alleen de
grens, maar wat er
feitelijk dynamisch gebeurt binnen die grens,
zodat we weten wanneer we oversteken als
we weten wanneer we binnen de grens zijn
waar we misschien empirisch naar kijken
omdat we  hebben
onze analyse-eenheid gebruikt, maar als we
weten wanneer we buiten
zijn gekomen, dan wanneer we op een plaats zijn gekomen waar de
mesh bepaalde dingen tegenhoudt, terwijl
andere dingen met een kleinere
omtrek nog steeds in staat zijn om  soort
passeren
en dus
denk ik als een richtlijn
um die kwestie van hoe we modelleren
zoals we modelleren het model het minimum is,
ik denk dat als we het model gewoon zeggen,
we het geen recht doen en als we alleen maar
naar de  als we
dat doen, denk ik nogmaals dat
we naar
een kant van rundvlees kijken en verwachten dat we het
kunnen melken en ik denk niet dat dat
werkt, ik denk dat je het hele
ding moet hebben
of anders  je hebt niet echt actieve
gevolgtrekkingen dus
[Muziek]
dat is
denk ik dat is een beetje waar we ons bevinden
als we op de plaats komen waar
we proberen te beslissen wat er wel
en niet in een gids gaat
en het is een strijd alsof er
geen is, er is geen twijfel dat het waarschijnlijk een
van de moeilijkste dingen is die je kunt doen  o
omdat
de meerderheid van de mensen die gids
zijn daar zijn omdat
ze er eerder zijn geweest versus degene
die dat niet heeft gedaan
en dat zou vereisen dat
dat basisprincipe dat niet is dat
iedereen in de boot moet stappen
en we zeilen  op
de horizon van de gebeurtenis,
dat zou de enige manier zijn waarop we dat zouden
veranderen, zodat de feitelijke aard van
gidsen alleen zou veranderen als iedereen
zijn huid in het spel moest krijgen
en op die basisplaats van niet-
weten moest beginnen,
maar dat laat dat over  voor een
ander nog een
andere livestream, maar op dit punt is
dat wat echt interessant is.
Een van de veronderstellingen die we hebben gemaakt, is dat
iemand de tijd heeft genomen om zich in te
spannen en te verkennen en terug te komen met
informatie en de andere mensen hebben het niet
en de  de enige manier waarop dat verandert, is als
iedereen in de boot stapt
en de verkoop vaak hoopt dat ze
niet naar de rand van de klif komen en
eruit vallen dus
oke veel daar bedankt decaan slechts
een paar andere punten die mensen hebben  verschillende
perspectieven op wat de kern is of niet een deel
van de onzekerheid
laten we beginnen met de ontwikkeling van de ontologie
en enkele definities en vertalingen
en de formalismen duidelijk maken in de geschiedenis
van de wetenschap en dat alles,
maar zelfs dan kan het behoorlijk
fundamenteel zijn, alsof het  omvat actie
en gevolgtrekking
is variatiemethodes nodig
dus
wie weet
zullen mensen verschillende
interpretaties hebben zo ongeveer een heleboel
dingen en dus dat is
weer allemaal onderdeel van het plezier dus stephen
dus een vraag die ik zou interesseren is
praten over gidsen in termen van dat
boek
het leven een gebruikershandleiding eh
dat is heel diep
ik heb het heel lang gelezen en toen
verloor ik het, maar het is alsof het je
meeneemt in al deze aspecten van het leven van mensen
in die Parijse
buurt en
het geeft je nooit een antwoord
dat doet het niet'  maar in sommige opzichten
laat het het aan je intuïtie over, het
laat het aan
je
integratie over en ik vraag me af waar je
die integratie ziet die
plaatsvindt op een niet-  perspectivisch niveau
de integratie de intuïtie het
affectieve bewustzijn
dat deel uitmaakt van ons weten
en
hoe dat zich hiermee
verhoudt en misschien als het zelfs maar
iets is dat geen deel uitmaakt van de wetenschap maar
deel uitmaakt van dit
soort werk, dan bedoel ik in de eerste plaats dat je
de  code op een bepaalde manier omdat de titel van
de krant direct en expliciet
uit het juiste boek is gestolen.
hyperspecifieke
en gedetailleerde beschrijving van
een systeem je kent een flatgebouw een
specifiek tijdstip op een specifieke dag
uh van het jaar
gaf me het idee van oké het is alsof
het niet waar is dat we dingen ooit echt
op die manier weergeven het is niet waar
dat  de wetenschap is van plan om dingen op
die manier weer te geven op de manier waarop Perek dat doet en hij lacht er
een beetje over, maar
hij is ook ongelooflijk beperkt in de manier
waarop hij het boek schreef zoals ik het begrijp
Er zijn een paar echt gekke spelletjes die hij
speelt met taal door het te schrijven en
de cursus vertaalt bijvoorbeeld een enorme
hoeveelheid moeite om het te vertalen,
want hoe weet je hoe je
het spel dat hij in het Frans heeft gespeeld vertaalt
naar een spel dat je kunt  speel in het
Engels terwijl ik de Engelse
versie van de roman schreef,
dus
het idee van
representatie
en een soort naturalisme was zeker in mijn gedachten,
maar het soort korte reden waarom we het
noemden is omdat we een
pittige titel wilden we wilden iets dat
mensen zouden denken  was toegankelijk
eh
maar zeker als het ging om het
casten voor pittige en toegankelijke
titels was dat degene die vooral in me opkwam
eh
als het gaat om een ​​soort
affectief bewustzijn en een soort van
ervaring weer
het is een beetje buiten mijn stuurhuis ik
was heel erg
onder de indruk
van de roman, zelfs alleen in de Engelse
vertaling omdat ik geen Frans kan lezen,
ik was er
echt een beetje door ontroerd in verschillende
diff  Er zijn verschillende manieren waarop
je intellectueel emotioneel weet,
dat soort dingen,
er is veel over een soort
representatie daar, alleen het concept
van representatie
uh en dat is iets waarvan ik weet dat je
erin geïnteresseerd bent, maar nogmaals dat trekt een
soort van in de tegenovergestelde richting van
een activisme of effectief  bewustzijn
en dingen ik ben heel erg
gesitueerd in dat soort formele droge
benadering van filosofie, het soort
analytische traditie waarin we dingen proberen af ​​te hakken waarvan
we denken dat we wetenschappers zijn
, weet je, die de menselijke conditie
onder een microscoop
inspecteren en zo maar  je weet dat ik niet kan
ontkennen dat het bij het lezen van een roman
over me heen stroomt op dezelfde manier je weet dat ik
het op dezelfde manier zal ervaren als jij
het ik hoop
ja blauw
zo helemaal grappig um ik had ook een
vraag over  een gids maar zoals
in het tegenovergestelde van zoals het leven een
gebruikershandleiding ik moest denken aan de film
beetlejuice um en ze houden van het paar
sterft en ze hebben dit als een handboek
voor de onlangs overleden rechter  t en als
de kern van het thema dat
ze goed zouden kunnen lezen heb je de man goed
gelezen heb je de gids gelezen en het is blijkbaar
als een heel dik dik boek zoals dat
nee zoals jij kan niet ik bedoel we zijn dood jij
don  ik weet niet wat we moeten doen we worden gek
we hebben geen tijd om te gaan zitten en
dit boek te lezen en dus ik werd eraan herinnerd
dat het gewoon een soort van totale nevenschikking is,
maar het is alsof wanneer je een
gids maakt
, het erg moeilijk is om  zoals het
bruikbaar maken zoals de kaart versus het
territorium zoals
wat zullen mensen lezen en kunnen
wegnemen en weglopen met een
soort algemeen begrip versus zoals als
je echt wilt weten wat je moet doen als
je hier dood bent  situatie je moet
het boek lezen ehm je weet hoe je het leuk moet vinden
rondspoken in het huis en al deze dingen en
dus
zoals doen we echt de volledige
greep van de fvp nodig hebben om echt met
de gids te gaan zitten weet je wat als
3 000  pagina
handleiding
of zoals waar hoe distilleer je de
essentie van zo  iets dat zo
ingewikkeld is zoals wat is het om dood te zijn
of wat is de fep rechts het is moeilijk
dat is zo'n goed voorbeeld
zoals het is een handboek voor het
handboek voor de langlevende ik denk dat
het principe van vrije energie in tegenstelling tot
handboek voor de onlangs  overleden
uh ja wat is de lijn die
ze hebben dat het zoiets is als
een ongelooflijk droge uitspraak die
absoluut geen hulp is zoals
operationele parameters variëren van
manifestatie tot manifestatie of
zoiets en toch bedoel ik het idee
erachter was dat
de filosofen  die we spraken die
ons aanspoorde om te proberen dit te onderzoeken en te
schrijven,
we wijzen erop dat wanneer ze
probeerden
die papers te lezen in de actieve inferentietraditie,
zelfs die die werden aangekondigd als
tutorials, het was alsof ze probeerden het handboek te lezen
voor de onlangs verschenen  overleden
was het als het niet te lang was dan in ieder geval te
dik
en ze konden die uitspraken niet uit elkaar halen
omdat ze te
gecondenseerd waren en dus ja de moeilijkheid
was het
niet condenseren het uit elkaar halen
selecteren wat nodig was en het vervolgens
op een toegankelijke manier presenteren ik
bedoel
allemaal zegt dat het ongeveer jaren duurde om het
te doen we
kregen als het ware de opdracht in
2019 ik begon te onderzoeken  het
serieus begin 2020
en de eerste pre het ging door een paar
je weet wel concepten en mensen gaven ons
veel commentaar achter de schermen maar de
eerste preprint kwam uit in december 2021
dus
ja, het is
in ieder geval voor mij en voor ons  de auteurs
het was zo
moeilijk
om door de literatuur te bladeren, te vinden
wat nodig was en het vervolgens op een
presentabele manier te presenteren,
maar dat is zo'n geweldig voorbeeld
, heel erg bedankt dat niet in me opkwam, maar
ik ben dol op die film en het concept van het
handboek  ook
dus slechts een paar opmerkingen over dat het niet
het principe van vrije energie wordt genoemd een gebruikershandleiding
het is eigenlijk heel specifiek het gaat over
de variatievrije energie en de
verwachte vrije energie f en g
respectievelijk
wat is  de fep
dus dat is een soort van
waar het je naartoe brengt en het is heel subtiel
dan eh
dat was een behoorlijk interessant handboek voor
de lange levensduur en
het herinnerde me aan metacognitie bij het
leren
en aan wat we verwachten en verkiezen en
denken dat we kunnen weten
en hoe graag gewoon zijn  een
um
leerling en als een assistent van een leraar,
ziend hoe er
docenten zouden zijn die um
misschien zouden kunnen bedenken in een soort
van inspanning g kader een andere dag, maar
ze zouden vereenvoudigen
en leerlingen zouden hoge precisie hebben
op een heel eenvoudig model
en  andere keren zouden
ze te veel van de complexiteit overbrengen en dus
aan het einde van het kwartaal, zelfs als de
studenten een hoop leerden en
ze zich nog steeds verloren zouden voelen in een
grotere ruimte
en er zijn goede en slechte aspecten
van dat alles, dus  uh
ik denk dat dit een beetje een momentopname is
het is best cool dat het zo recent is
dat was nog maar een paar maanden geleden
nu het 22 februari is
maar dit lijkt erg op recent in en
nog steeds een beetje aan de gang  dat
je het ook wilt updaten,
dus het is een soort venster
waar interactie is met de
gemeenschap en hopelijk denken mensen er
echt over na en
hebben de mensen voor wie een sectie niet
duidelijk is een kans door deze
aanbieding die we  heb nu als wetenschappelijke
publicatie met preprints willen
vragen of corrigeren of je hebt hier een citaat gemist
dat is geweldig en het is een wereld apart
van een soort van
drie mensen met het op hun bureau
die het uitstellen om het te beoordelen
en dan hebben ze misschien goede opmerkingen
misschien  dat doen ze niet,
maar hier kan er iets zijn dat
zoveel verder gaat, want dit is
net iets waar je aan werkt en
je ontwikkelt
en dan een laatste opmerking daarover is
alsof de studieboeken nog steeds een soort
klassiekers zijn  cultklassiekers zouden we zelfs kunnen zeggen
en het is niet dat de
notatie niet veel is veranderd, want in
sommige gevallen is het een momentopname
en is
er een zekere mate van terugkoppeling naar
het verleden
dat verhelderend is
en dan
er kan begrip zijn dat
er drift en focus en evolutie is van
de technieken en het spm-leerboek het
zal zinnen hebben die je
niet zou opnemen als je het vandaag schrijft
geweldig daarom is het anders, maar
er is ook iets aan dat helpt
informeer dus elke momentopname die goed
bedoeld is, is altijd goed decaan
ja, ik denk dat een van de andere dingen
die hier echt interessant aan is, dit is
dat
Stephen M een
beetje heeft gewezen op de
tijdsduur dat de vraag werd gesteld,
kun je dit samenvatten voor  ons kan je
dit voor ons
samenvatten wat de filosofie het
voor mij klinkt is wat de filosofen
vroegen was kun je gaan en
het uitzoeken en dan dat
aan ons presenteren op een manier om erachter te komen, zal je
ons
tijd besparen
en dus denk ik  wat dat is een van de
dingen die we voor ogen moeten houden
als we hiernaar kijken, omdat die
filosofen nu niet de twee
jaar zwaar tillen en zoeken en
foerageren
daar hebben gedaan'  s dat is een heel ander aspect
dat
uitzoeken een heel andere verwerkingsmethode
en mechanisme is dan het goed uitvinden
en dus nogmaals als je mensen wilt
als je wilt dat mensen wegkomen
van gidsgebruik
met meer dan
het ontdekken dat ze nog steeds gaan
om het veld in te moeten en het
zelf uit te zoeken en het is dat
interactiegedeelte dat
godzijdank voor blauw en
beetlejuice want dat was weer dat
was gewoon een slecht
voorbeeld, want het is de timing
hiervan de windkracht hiervan is
echt heel belangrijk
en ik weet dat in veel onderwijsomgevingen
tijd in wezen goed is 13
weken x aantal uren bla bla bla
we hebben de neiging om te krijgen dat we geneigd zijn dat is
het enige deel van de eenheid waar we ons
op concentreren,
niet de gids of de  plan het
ding zijn dat alle actie initieert of
is dat het ding dat
achteraf uitvalt als we aan het
uitzoeken zijn, moet er achteraf
niet eerder uitvallen
en we hebben het heel moeilijk
w  omdat het traditioneel
altijd
de legitimering van gidsen is geweest omdat
ze er eerder zijn geweest
en ze zullen je helpen erachter te komen, maar ze
helpen je niet per se om erachter te komen
alleen maar omdat de hoeveelheid tijd
ja alsjeblieft stephen
ik bedoel ja dus beide  van de dingen die
jullie allebei net zeiden Daniel en Mendeen
alsof ze allebei enorme onderwerpen openen
die
uh hebben zoveel interessante vragen
en zoveel interessante manieren
om ze te benaderen um
decaan
ik denk dat ik het 100 eens ben met wat je net
zei
uh
ze '  hebben gedaan,
zullen ze onze gids moeten gebruiken
als een soort snelkoppeling op een manier om
die eerste dingen te doen die ze ontdekken,
maar
het betaamt hen op een manier om wat
extra werk te doen om achteraf
het ding uit te zoeken  dat dat het meest
met mij resoneert,
is gewoon het idee dat
ons soortgelijk mandaat wat we moesten doen om dit te
produceren
was hen de mogelijkheid geven om door te werken
zoals de voorbeelden zelf, want
dat is een deel van
ik bedoel
yo  je weet dat ik niet zeker weet hoe je
deze twee dingen van elkaar onderscheidt, maar voor
mij is dat een onderdeel van het uitzoeken en
alleen maar ontdekken
voor mij, we zeggen niet alleen dat
dit een maatstaf voor onnauwkeurigheid is
en dit is het algoritme door  die je
minimaliseert we zeggen kijk naar dit
voorbeeld met deze getallen die
je kent in de denkbeeldige situatie en
als je het doorwerkt en als je
weet dat je de grafiek zelf uitprint dan
zul je zien dat hier het
minimum ligt bijvoorbeeld en  je zult dat
vergelijken met iets anders, dus
we doen het soort van de eerste
kleine stap om ze te helpen erachter te komen hoe
ze het op een bepaalde manier zouden oplossen als
je begrijpt wat ik bedoel, hen de
middelen geven om door te gaan  en doe het
zelf nog een keer in een ander soort
situatie
maar het soort ander dat
het naar voren brengt ik bedoel
ik zou niet moeten zeggen dat je weet dat ze ze
leuk vinden Michael Weisberg zei niet dat je
weet ga en doe dit voor mij ga  en wees
mijn onderzoeksassistent voor twee en een
ha  Als jaren om dit ding te drukken
uh hij samen met uh Peter Godfrey Smith
die een andere persoon is uh niet verbonden
met het tijdschrift in die hoedanigheid maar
zeer geïnteresseerd in het
uitleggen van dit raamwerk voor een breder publiek
wees erop dat we eerst en
vooral zelf wat zouden krijgen  een beetje zoals
complimenten voor het werk dat je hebt gedaan door
mensen te helpen het te begrijpen, zodat je
weet dat er een persoonlijke egoïstische
stimulans was om het te doen
, maar ook dat het iets zou zijn
dat
de gemeenschap op een soort positieve manier ten goede zou komen,
niet iets  dat we
ze
als het ware gratis zouden geven, maar iets dat
we zouden creëren voor iedereen om te
tekenen en te gebruiken en om de manier waarop de
gemeenschap deze vraag benadert
te verbeteren, in dezelfde zin waarin je weet dat
de academische wereld in het beste geval een
prachtige verzameling mensen die
elkaar allemaal helpen,
je weet dat je die snelkoppelingen
vindt, zoek het uit zonder door te gaan,
hoe lang het ook duurt
om uit te zoeken
de dingen die niet nodig zijn
we helpen elkaar allemaal om dat te doen
weet je ik kan de krant van iemand anders lezen
die al twee jaar werkt of
iets heel anders en
die
arbeid hebben
opgesplitst die arbeid verdelen we kunnen allebei een soort
van
doe er je voordeel mee eh sorry ik ga veel te lang door nu
nee nee niemand ik beantwoord maar een
vraag nog een laatste ding over het
minimum van twee dingen als we
jou en Connor Heinz
in een livestream konden krijgen ik denk dat mijn  de geest
zou versteld staan ​​alleen al omdat die wiskunde en deze
filosofie op één proximale
locatie omdat dat om te
trianguleren dat
zou
geweldig zijn,
want dat is in wezen wat je
moet doen je moet het
uitzoeken en samen uitzoeken
ik denk niet nog een keer na  ik denk niet dat het het
een of het ander is ik denk dat het ons
vermogen is om beide tegelijk te kunnen volhouden
en waarderen hoe elk van
die dingen het plaatje vult
ja en ik wil je bedanken je
zou me moeten vertellen wanneer  is  moet uh stoppen of
weet je, spring er alsjeblieft gewoon in en
onderbreek me wanneer je maar wilt, maar je weet dat ik gewoon een
beetje wilde reageren op je
punten en
de andere goede zaak, aangezien ik in een
optimistische bui ben over de academische wereld, zoals
jij het soort zegt  van pre-publicatie
pre-print
het uitsturen en mensen in staat stellen
om ons er commentaar op te geven
als je erover nadenkt, zoals die
metafoor met naar een klaslokaal
gaan en lesgeven voordat je naar binnen gaat en lesgeeft, moet
je alle  onzin
de dingen die te ingewikkeld zijn breng het
naar een niveau dat eenvoudig genoeg is zodat
ze het kunnen begrijpen, maar genoeg
informatie heeft zodat ze echt iets kunnen leren
in het echt goede geval van een
soort cursusevaluatie je doet een hele
cursus je krijgt een heleboel  van de studenten vertelt
je wat goed was wat er mis was met
wat te snel ging wat te langzaam ging
weet je en hopelijk is er een soort
gemiddelde waar het gemiddeld wordt en je
verbetert het de volgende keer dat je het
gemakkelijker maakt voor  de leerlingen omdat de
leerlingen je
hebben verteld wat goed en
fout was, het is altijd zo'n
feedbackproces in echte
situaties werkt het natuurlijk niet altijd zo goed om
dat soort feedback te krijgen, maar als je een
soort van  gelukkig genoeg om te beginnen vanaf een
fatsoenlijk punt, zoals ik denk dat we in dit
artikel hebben,
je kunt op een soort punt komen dat
als het eenmaal een momentopname is, want dat is
het andere belangrijke ding dat ik denk dat
dit soort pre-publicatie peer review
is  echt handig, maar
de documenten moeten niet constant in ontwikkeling zijn
, er moeten
een soort snapshots zijn als het eenmaal is gemaakt,
het is alsof het zo goed is als
het op dat moment kan zijn,
zelfs als het uiteindelijk overbodig wordt,
zelfs als het taal gebruikt die zal winnen  niet worden
gebruikt in 10 20 jaar
als het eenmaal iets wordt waar mensen naar
kunnen verwijzen voor een
bepaalde hoeveelheid tijd daarna dat is
echt het beste waar je op kunt hopen, zodat
je
zeker weet  ly voor je weet gewoon een paper dit
is gewoon een paper het is niets
uh meer dan dat eigenlijk
maar een gedachte daarover zoals bij het
uitvinden en uitzoeken dat te verbinden
met de peer review het is bijna alsof
we allemaal medeleerlingen zijn
in participatieve  boeiend onderwijs,
dus we willen het de leerlingen gemakkelijker maken,
dat zijn wij
en we zijn allemaal medeleerders, dus soms komen
we erachter
dat iemand met meer
domeinexpertise ons de feedback op het papier zou geven en
dan misschien in het zijkanaal  er is
een andere tijd en plaats waar het een
andere
rol is, geen relatie, maar zoals en dan is
er het uitzoeken en dan zijn er misschien
ook andere dingen hier, dat is
eigenlijk niet zoals feedback van onderaf,
maar beginners vragen
abductieve logische toepassingen vijandig
of tegendraads zelfs vragen die  is
altijd zoals wat actieve gevolgtrekking is
waarom maakt het uit
um wat
heeft de fpp te maken met actieve
gevolgtrekking
wat heeft
evolutie te maken met natura  l
selectie wat heeft natuurlijke
selectie te maken met drift
als die niet zijn opgelost,
dan
zullen het ook een paar open zijn op
dit gebied
en ik denk dat er ook een andere
analogie is met een soort van
eh in overeenstemming met evolutionair
theorie
en zoals Darwins gevaarlijke idee
in 95 deed, dat soort boek is
misschien al geschreven of zal binnenkort worden
geschreven voor zoiets als fvp omdat
het hetzelfde vermogen heeft om graag
een bijvoeglijk naamwoord te spawnen
en dan het bijvoeglijk naamwoord weer
in het corpus te integreren, dus  het was alsof er een
evolutie van dit type was en dan
voegen mensen iets toe als een modaliteit of een
subdomein of een nieuw woord en dan
voegt het zich bij de hoofdthread, dus we hebben een soort van
diepe affectieve
verfijnde contrastieve stip, maar
het gaat opnieuw integreren
omdat
het  zal versiebeheer zijn en dat
keert terug naar het punt van blauw over
wat kern is
wat niet is en hoe dat zal veranderen en
zo
en dan sluit je gewoon de lus
met het maken van snapshots, maar de
herkenning  van het proces,
maar we moeten de statische
wijziging in de niche maken, maar
het is natuurlijk een proces, dus
het is echt um
interessant waar we vandaag zijn gegaan
ja stephen m en dan
oh ja gewoon heel snel uh
ik denk dat het punt over tegendraads is
vragen is
een heel goede, het is vaak
de belangrijkste methode van de filosoof om
iets uit te zoeken, te
beginnen met
de tegendraadse vraag die
in hun hoofd opkomt
om het antwoord erop te zoeken
en zeker in dit geval aan mijn kant
toen ik bezig was  mijn deel
van het schrijven van de paper eh
ik begon met
wat in hemelsnaam deze wiskunde is
en wat is de interpretatie van deze
verschillende componenten ervan
um
en dat was alleen voor de wiskunde
als je doorgaat naar het soort
filosofie kant de interpretatie  de
dialectiek
ik bedoel een ding dat ik niet heb gezegd is dat
er een aantal nogal sceptische delen
van
dit artikel zijn waarvan je waarschijnlijk weet dat het is opgevallen
toen je het las en
we probeerden je te laten weten trek een  een klein
beetje, maar wat we wilden doen was
brandstof geven om erachter te komen
en je wilt dat altijd
te goeder trouw proberen je weet dat je het altijd
wilt doen op een manier die niet strijdlustig
of afwijzend is
je wilt het op een manier doen  dat is
uh
ontworpen om jou en de persoon aan wie
je het vraagt ​​te
helpen tot een consensus te komen over het antwoord
bedankt steven oke steven s ja ik
vind dit echt nuttig dit
toevallige gebruik van de term gids omdat
je die titel hebt gekozen die misschien
als je dat was  geen pre-print doen misschien
pete ik heb gemerkt dat mensen wat
creatiever zijn met de titels dat ehm
dan is dat misschien ook een leuk voordeel
maar door daarheen te gaan is deze
discussie erg nuttig geweest ik zal dat zijn ik hoor
mensen vaak als ze praten over  de bevindingen
van onderzoek dat oh we gaan
een toolkit uitrollen, we zullen een toolkit maken
en als ze dan over een gids praten
, is het echt een soort gids een gids
om de toolkit te leren
en maar hier het wat  op een manier
waar je naar kijkt in het bijzonder  bondgenoot, als je
dieper ingaat op stilzwijgende kennis, is wat de
leidende principes zijn om een ​​modelbouwer te zijn,
wat is het om een ​​model te zijn en dat is
waar dit soort
gesprekken nuttig zijn, maar ik denk dat
het het soort
dingen dat naar voren is gebracht  hier zijn
dingen waarvan
je weet dat
ze niet zijn opgelost tot op
toolkitniveau,
maar het opent een vraag voor iemand
om een ​​gesprek over te hebben en dus
dacht ik dat ik dat zou vermelden en
wat je gedachten zijn over die
uitdaging van
iemand die
een  beoefenaar in
plaats van noodzakelijkerwijs een academische
verspreider
ja, het is moeilijk omdat ik het echt niet
zeker weet
, omdat
alles wat ik op dit moment
probeer te zijn
een academische verspreider is,
dus ik zou naar een soort
andere versnelling moeten schakelen om te denken  over wat het
zou betekenen om een
beoefenaar te zijn euh
ik bedoel ik zou beginnen met je te
vragen wat je
denkt dat je beoefenaar bent en dan
kijken of ik je kan weten dat het
resoneert met iets daarin
nou, voor mij is het eh,
het is meer contextueel en het gaat meer om
het kunnen aanpassen en
evolueren op basis van een situatie
en vaak merk je dat het werk van de beoefenaar
is wanneer je in een face-to-face
performatieve context bent op een manier waar je
moet  voer
ofwel de dialoog uit die ik veronderstel in de
wetenschap als je op het gebied van de
praktijk
op andere gebieden bent, het kan
de uitvoering zijn van het geven van een uitvoering
um een ​​uitvoering zijn als een leraar
kan een artiest zijn een acteur
zijn een
um
een ​​zijn  workshopfacilitator zijnde een therapeut
is wat dat ook mag zijn
en ik veronderstel dat die vraag
over
hoe iets een gids is
een toolkit
of een manier
om toegang te krijgen tot
het soort heuristieken en manieren van
weten die niet eens
representatief zijn in het soort
van  manier die we gemakkelijk kunnen externaliseren,
dus ik veronderstel dat
er dingen zijn waar we geen
direct perspectief op kunnen hebben, omdat we het niet
noodzakelijkerwijs kunnen coderen in artefacten
en ze in onze omgeving kunnen plaatsen  in woorden
echter
dat
weten een bekwame praktijk is
die een soort van gecultiveerd is, dus ik heb het
gevoel dat daar behoefte aan
is en er is een grote stap
in die richting nu
de wereld probeert transdisciplinariteit te omarmen
deelname
complexiteit
waar je geen  manier om enige vorm
van beweging voorwaarts te maken zonder de mogelijkheid
om
andere manieren te vinden om de betekenis vast te houden
decaan
gewoon om gewoon een soort meeliften op
stephen ik denk dat
als je wilt proberen een vergelijking te maken
als je een verspreider bent de  resultaat kan
vaak zoiets zijn als een verlangen lijn
a dragen in een volgende
en als je kijkt naar het generatieve
model dan kijk je naar een verdichting
naar een foerageren
en dan een accumulatie
en in dat opzicht is het
vrij duidelijk wat  van een praktische
is de ene niet beter dan de andere maar het
ene resulteert in een heel ander
resultaat dan het andere als iets om
over na te denken
en dan nog
een andere gedachte over deze um
beoefenaar een  en wetenschapper,
hoewel ik hoop dat
we honderd keer meer verschillende
manieren zien om te leren en actieve gevolgtrekking toe te passen,
gewoon de totale eerste gedachte zou zijn zoals
toen Stephen een
beoefenaar
contextueel beschreef en zich aanpaste aan situaties
met echt lagere niveaus van controle,
het is op een continuüm, maar  zoals een crisis of
een overgangsmoment of een vijandig
scenario
heeft veel een impliciete factor en het is
niet altijd zo gefocust zoals de
coolste kalmste meest verzamelde
stigmargische artefactmodificatie het is
meer alsof
de brandbestrijding op de juiste manier werd gedaan
in dat scenario gezien wat het was
en toen  de wetenschapper genereert niches
zoals epistemische niche laboratorium niche
computer niche
waarmee ze scenario's kunnen genereren
waarin ze
distributies kunnen toepassen en wanneer ze vervolgens
de distributiemethoden toepassen waar
er geen
distributiemethode zou moeten zijn, zal het
helaas meestal een stille fout zijn
vanwege de manier waarop
[Muziek]
weinig aandacht schonk aan
alle t  deze verschillen zijn
zo stephen m
ja dit is
echt
lastig om over na te denken ik bedoel ik
ik denk dat ik het ermee eens ben dat weten
zou moeten worden beschouwd als een soort van
bekwame oefening
dat was een ding dat je zei uh
stephen dat ik
echt een soort van sprong uit bij mij
uh  deels omdat het elders niet voldoende wordt
benadrukt, zeker niet
voldoende wordt benadrukt in de traditie
van de filosofie waar ik vandaan kom, is
er meestal een vrij duidelijk
onderscheid tussen
weten in termen van representatieve
kennis en
weten hoe in termen van vaardigheid en
er is niet zo vaak
de  nadenken over
het soort dingen dat we gewoonlijk
beschouwen als representatieve kennis als
basis voor een soort bekwame praktijk,
maar
als ik denk aan de manier waarop
ik denk aan
filosofieconferenties en het soort
gesprekken dat plaatsvindt, is het me vrij
duidelijk dat het hebben van een  gesprek
met iemand anders
over een onderwerp dat zo doordrenkt is
van
wetgeving en
intellectuele
erkenning  en teksten als het hebben van een
filosofisch gesprek is wat het
vereist is een soort vaardigheid een soort van
soepel een soort van automatisch kiezen
van de onderwerpen terwijl je verder gaat
niet een soort van achterover leunen en
heel hard nadenken voordat je terugkomt
30 minuten  later en reageren op de
dingen die je gesprekspartner zojuist heeft
gezegd dat
het is het heeft alle kenmerken van een vaardigheid
voor zover ik kan zien
en wat er gebeurt is
goed de manier waarop
ik ben opgevoed om het te zien is dat
jij al je denken doet  thuis doe je al
je denken in de fauteuil en
als je naar buiten komt om het
gesprek te voeren, ben je klaar met die
vaardigheid,
want je hebt al dat
langzame
eenzame werk gedaan, eerst het soort
propositie- of representatief
soort werk en dan wanneer  je bent klaar, je komt naar
buiten en je oefent om het te bespreken,
bedankt geweldig punt, het lijkt veel op de
representatieve
dimensie is een soort niet-lineair
kennismodel dat niet
in een lineaire reeks lineair kan worden overgebracht
presentatie in video en schriftelijk is
retoriek
en
dat was een van de meest interessante
gebieden
in de krant, zoals de beweringen die
het hele tweede deel rechtvaardigden
en ik ben blij dat we
bijna de hele punt nul en ons
gesprek ervoor hebben besteed
,
omdat  er is een hele paper en het
klinkt alsof er zoveel meer te
ontdekken valt,
maar zoals
het deel over de retoriek
en de manier waarop mensen
niet alleen een voorsprong hebben in hun
kennisgrafiek hun fauteuil kennisgrafiek of
hun relationele database niet alleen een
voorsprong tussen concepten  maar eigenlijk
wanneer een vraag wordt gesteld om
eerst naar dat antwoord te gaan of het eerste onderwerp
dat wordt genoemd,
zoals als iemand vraagt ​​wat een markov-
deken is,
het eerste
zelfstandig naamwoord
wat zal het
goed zijn voor een cel
of is het
vanwege bayesiaans
of wat is  het eigenlijke eerste retorische
knooppunt dat iemand geeft
en dat soort kennis
zoals representaties zijn ook echt
interessant,
het is niet eens alleen dat het het meest belangrijk is
en dat is niet zo, want zo
structureren mensen hun spraak niet altijd,
dus alsof er beide kanten zijn, hebben we het
niet-lineaire deel nodig, zodat we
een grotere structuur kunnen bouwen dan alleen een
mondeling
script,
maar
dan moet het in die runtime zijn dat
je  soort beschreven op de
filosofieconferentie,
het moet op een lineaire manier worden gepresenteerd
en als er geen meningsverschillen of een
soort contrast in het perspectief van mensen waren,
dan
zouden ze gewoon hetzelfde boek voorlezen,
dus misschien zouden
we graag uw mening horen  op
elk van deze
laatste secties in vier,
zoals welke van deze claimgebieden
we niet
lang zullen blijven, maar
welke van de claimgebieden
of de relaties tussen gebieden was
interessant voor u of zoals
u leerde toen u erover las
omdat u  de rechtvaardigende
rechtvaardigende verbanden tussen dialectische
categorieën met wiskundig empirisch
in het algemeen
dus misschien slechts een randje of een deel
daarvan wat vond je interessant
oh was dat een open vraag  of je
vraagt ​​het mij ik wist het niet zeker ik denk voor jou
uh ik bedoel ik kan zeker beginnen met
de eerste sectie die de
wiskundige naar empirische richting was
uh en zoals je zei we waren
voor elke rand van de driehoek we waren
alleen soort  van het overwegen van één richting,
voornamelijk voor overwegingen van ruimte,
wat mij het meest interesseert,
is dat het een gevestigd
onderzoeksveld is
dat computationele cognitieve wetenschap
wordt genoemd, wanneer de specifieke wiskunde waarnaar
wordt gekeken bepaalde soorten
neurale netwerken of andere soorten
computationele  systemen en het specifieke
empirische systeem waarnaar wordt gekeken,
zijn de hersenen, met name het menselijk brein
en wat we
in deze sectie echt wilden benadrukken, was dat het soort
hulpmiddelen dat al is ontwikkeld
door computationele cognitieve wetenschap, dus
dat omvat de modellen en de
verklarende hulpmiddelen en de rechtvaardigende
of inferentiële hulpmiddelen
kunnen ook worden toegepast op actieve
inferentiemodellen, dus dit was onze poging
om
tegen de filosofen te zeggen dat we al
wat
apparatuur
hebben die we kunnen gebruiken
wanneer we actieve inferentie proberen te evalueren,
dus of we het nu deflatoir noemen of
niet, er is veel
relevantie om te
benadrukken welke onderdelen specifiek zijn voor
actieve inferentie en welke  is niet
zoiets als actie in de lus brengen
is
geen nieuwigheid in de afgelopen 15
jaar Bayesiaanse statistiek doen
Variatie-inferentie doen en dus dat werk
helpt ons echt
de delen te benadrukken die unieke en
verschillende interpretaties hebben,
zoals dit is absoluut een van um
mijn favoriet  paragrafen die ik denk dat
we zijn tegengekomen en het
hoogtepunt van de discussies hebben gekregen, zoals
en dan bracht je zelfs naar voren dat
het eigenlijk in de distillatie zit,
er is een nieuwe
um,
niet alleen impliciete kennis of
notatieverbinding, maar een retorisch
element dat ontstaat en dan  ook een
met soortgelijke educatieve en didactische
implicaties, dus dat is echt
interessant decaan
ja en ik denk dat toen ik aan het lezen was een
papier stephen ik zag het aantal
keren dat je het woord evalueren had evalueren
evalueren wat weer een van
die is
krijg je dit voorbij moet
slagen
een standaard pas wat er gebeurt wat er gebeurt
en wat wordt tegengehouden
wat krijgt voortdurende
aandacht en wat  negeren we nu
en daarom vind ik het leuk toen je het
eerder had over
goed wanneer we een gids samenstellen, we
willen gewoon de bar inlopen
en ervoor zorgen dat de 98
dingen waar we
echt niet op kunnen letten eerst dat
dat  gaat niet door
wat wel doorgaat zijn misschien deze twee
deze twee eerste ontluikende
ideeën
en dus nogmaals, ik
hoef dit niet eens te horen, maar als
je gewoon een fabriekslink wilt,
is dat er een in realtime in
termen van wat  wat gaat er door waar
kunnen we op voortbouwen
en wat valt weg
omdat dat niet zo is het lijkt niet te
slagen voor de
evaluatiemethoden die
we hebben geïmpliceerd, maar dat geldt ook
voor
wanneer beginnen we te evalueren
vanaf het moment  t we zijn begonnen willen we
dat het iets
creatiever is en houden dat ding een
beetje lang open voordat we naar de beoordeling gaan
oke dus
in de laatste paar minuten ja
stephen wil je daar een reactie
geven of zou je willen  om een ​​klein
beetje een slotverklaring te hebben
uh
laat me een snel antwoord geven, dat is
gewoon dat ik het precies eens ben met wat je
zei decaan en um
ja we wilden laten zien dat sommige dingen
heel direct kunnen worden geëvalueerd
door gewoon door de cijfers te werken
en  dat geeft een aantal aanwijzingen voor hoe
andere dingen kunnen worden geëvalueerd en
je hebt gelijk het is alsof je slaagt het is een soort
van
hoe een filosoof een wetenschappelijke
theorie evalueert als zijnde in zekere zin
uh
eerste niveau aannemelijkheid of eerste niveau
aanvaardbaarheid hoe het voorbij is dat het
zo is  een soort technische term van een filosoof
eh, maar ik kan
een soort slotverklaring geven uh die uh
roept terug op wat je net noemde
Daniel die paragraaf die alleen maar
de dunne is  g waar ik het
meest aan denk als ik nu aan actieve gevolgtrekking denk,
is de
interpretatie van p in
de
verwachte vrije-energiefunctie
en de zin waarin het
een probabilistische interpretatie kan hebben,
evenals een interpretatie van een soort
voorkeur  dat is wat ik
echt wil proberen en weer tot op de
bodem uitzoeken, gewoon door met heel erg
eenvoudige modellen te werken probeer wat getallen
rond
te gooien probeer intuïtief te begrijpen wat dat
model kan vertegenwoordigen we hebben er een
met het voorbeeld van de  maar ik
wil proberen het een beetje uit te breiden
um
[Muziek]
ja, ik ben blij dat je die
paragraaf leuk vindt,
want het is het ding dat
me het meest veroorzaakt uh
het is het ding dat het meest jeukt
dat ik probeer te doen  krabben
nu oke dus we zullen elk een afsluitende
gedachte geven dus
wat vonden mensen leuk
waar zouden ze naar uitkijken om
volgende week over te praten
dus stephen selecteer eerst
nou gewoon heel erg bedankt voor een echt
geweldige eng  ouder wordende conversatie en uh
veel inzichten ik ben echt geïnteresseerd
in dat idee van
de ps
dus
ik denk dat dat heel interessant is en ik
zou geïnteresseerd zijn in hoe dat misschien van toepassing is
zowel op de um
aan de zintuiglijke kant als de actiekant
dus hoe  veel zijn de kansen
en voorkeuren om te voelen
zoveel als of is het dat men meer is voor het
voelen van degenen meer voor actie maar uh erg
geïnteresseerd in dat alles dus
heel erg bedankt en
kijk uit naar meer gesprekken
oke dean of blue
ik zal  ga je gang
um
dus bedankt voor het ontvangen van al mijn
ondervragingen ik waardeer het eh als
je volgende week terug komt
zou ik je willen aanmoedigen om um een
verhaal van twee dichtheden te bekijken want zoals op
de staart van steven met de p's en de
q's  ik zou graag willen
nadenken over of horen wat uw
interpretatie daarvan is en als u
misschien zou willen veranderen of misschien zult u bedoelen
dat het slechts een pre-print is, dus misschien heeft u
een versie-mogelijkheid om dat een beetje te
overwegen in uw  uitleg i  n het
begin ben ik nieuwsgierig
of als je denkt dat het een van deze
overbodige extra componenten is dat is
um voor
het handboek voor de onlangs overleden
niet per se je kent de 13
stappen van sterven
of wat dan ook,
dus ik zou nieuwsgierig zijn om te horen om te horen  wat
je te zeggen hebt over die
decaan wat dan ook
ja het is gewoon dat ik niet wil ik niet dat
dit naar het soort kwantumniveau zakt
maar ik denk dat als je
een gids maakt het moeilijk is om het niet een
beetje te proberen  en jongleer zowel met de dynamische
aspecten
van wat je probeert te delen als met de
stabiele aspecten van wat je probeert te
delen
je wilt dat de schroevendraaier
robuust en constant blijft en dan wil je dat
hij ook kan
worden gemanipuleerd  op zo'n manier dat het
de schroef aandrijft en er is een dynamisch
en een stabiliteitsstuk aan deze
geleiding die is echt heel moeilijk zoals je
zegt vierkant ik weet niet of het vierkant kan worden
ik denk het ik denk dat ze allebei
moeten worden onderhouden  en dus
mijn gevoel is dat
ik niet wist  ow
wat je ging doen in termen van
de begeleiding, maar ik denk dat de manier waarop
je het neerlegde de dingen vertraagde,
zorgde ervoor dat de tanden van de
schroevendraaier konden worden ingesteld
en dan kon je er echt iets
dynamisch mee doen,
dus ik waardeer het echt  dat en
misschien kunnen we volgende week praten over
wanneer de schroevendraaier wordt gebruikt voor andere
creatieve doeleinden dan
schroeven, want ik denk dat wat de wiskunde is
als we de
geometrie en de statistieken en de
filosofie allemaal in één
brouwsel gebruiken, ik denk dat dat de basis is of
de  minimum dat we dan hebben om
creatieve dingen te kunnen doen en niet alleen
recombinatorische dingen dus misschien kunnen we daar
iets over zeggen ik zou heel benieuwd zijn
om te horen hoe je dit op
creatieve manieren ziet gebeuren zonder te gaan en omdat
de grote angst die mensen hebben  is dat
gewoon destabilisatie
waar ik zeg dat het moet beginnen met
zowel stabiel als het potentieel om te bewegen,
bedankt decaan stephen enige laatste gedachten
gewoon om jullie allemaal heel erg te bedanken voor het
betrekken van wi  de krant om me uit te nodigen
voor de stream omdat ze me geweldige
vragen stelden en geweldige punten naar voren bracht
die nog nooit bij me waren opgekomen dit is
precies de reden waarom ik hoopte dit te
doen um ik ga proberen
volgende week terug te komen ik  kan nu geen beloftes
doen want volgende week is een beetje
een zware week voor ons,
maar ja,
het vooruitzicht om die
krant te gaan lezen en dan gewoon
op een intelligentere manier te kunnen reageren op een
vraag, maakt me  wil het echt doen
om nog maar te zwijgen over alle andere
onderwerpen waarvan je weet dat we er nog niet over hebben gesproken
van de rest van jullie,
dus ik zal het je in de loop van de week laten weten,
maar volgende week weer met de vingers gekruist
,
maar bedankt  jullie allemaal bedankt ja echt
gewaardeerd dat iedereen hun
perspectief deelt en je bent altijd welkom terug
dus tot
ziens iedereen vrede
je