[Música]
tudo bem, é 28 de janeiro de 2022 e
estamos aqui no actinflab livestream
número 37.0
discutindo o paper free energy um
guia do usuário
bem-vindo ao actin flab somos um
laboratório online participativo que está
comunicando aprendizado e praticando
inferência ativa aplicada que você pode encontrar  nós
nos links aqui,
isso é gravado em uma transmissão ao vivo arquivada
, então, por favor, nos dê um
feedback para que possamos melhorar nosso trabalho.
para aprender
mais sobre qualquer coisa acontecendo em Actin
Flap
tudo bem, então hoje em 37.0
nós vamos
aprender e discutir e apresentar e
fornecer algumas informações para este artigo
free energy um guia do usuário por stephen
francis mann
ross payne e michael kirchoff e assim
como todos os  pontos zeros e discussões
vamos apenas apresentar algumas ideias
dar uma pequena ponta do iceberg
e aquecer para falar sobre este artigo
nas próximas duas semanas, então hoje
vamos passar por muitos dos
antecedentes e alguns dos principais
formalismos no documento
e nas próximas duas semanas estaremos
discutindo o documento, então deixe-nos saber se
você quer
participar  primeiro há este comentário em vermelho é
este seu reitor
sim você quer sim
parte de mim você quer descrevê-lo aqui
ou na sua introdução
sim na introdução ótimo tudo bem bem
vamos cada um de nós apenas dar a volta e dizer
olá e então
eu  acho que podemos dizer apenas uma razão
pela qual estamos empolgados em discutir isso sou
daniel estou na califórnia e fui
atraído pelo título curto e direto
e acho que tem ótimas
solidificações
e perspectivas e implicações em
vários níveis  então
que tal stephen
olá eu sou stephen estou baseado em Toronto
hum sim eu estava interessado em
outro tipo de maneira de supor
o princípio da energia livre e
abordagens do tipo de inferência ativa em relação
à filosofia da biologia
e ciência cognitiva eu ​​pensei que era
interesse  querendo ver como esse pitch estava
sendo
aberto
oi eu sou reitor estou em calgary e
sempre que vejo a palavra
guia fico sempre curioso por causa da minha
experiência em
configurar programação onde as pessoas estavam
entrando em situações novas então
uh
o  os autores meio que me pegaram nessa palavra
e então eu queria saber mais
sobre o que eles tinham a dizer
são algumas características-chave dos guias ou
coisas que os guias devem ter em mente
antes de seguirmos nesta jornada,
sim, bem para
mim,  eu meio que adotei o termo
wayfinding como um cobertor não apenas como uma marcação,
mas é uma maneira de talvez descrever o
que esse caminho poderia se tornar sem
necessariamente restringir as pessoas,
então tenho certeza de que existem outras
descrições e definições de  a palavra
guia, mas essa é a que eu
costumo gravitar em direção a
tudo certo,
Stephen,
sim, e também há que tipo de guia
acabamos habitando, então você conhece
esse
aterramento biológico, parece que
há um desejo de entrar em nossos
pés  de alguma forma,
uh, bem como a ciência cognitiva, então eu
sinto que é um pouco como se eu tivesse sido
esticado e
empurrado para o chão, então há
algo lá,
ok,
então uma grande questão provavelmente não é a
única grande questão que poderia ser  levantada,
mas apenas a questão que nos aproximou
deste artigo de alguma forma é como podemos
aprender e aplicar inferência ativa
e então reitor você quer falar sobre o
que você escreveu aqui
bem eu apenas gosto de ler em voz alta
eu não  sim,
tudo bem, assumindo que fazer movimentos
que poderíamos descrever seu
comportamento agora tem efeitos sobre o que acontece a
seguir e que esses movimentos são pelo menos
vagamente baseados ou inferidos em evidência,
eles e os autores usam os termos
previsões de probabilidades
e adequação,
então isso está no artigo  então como podemos
começar a olhar para a energia aplicada
bem e ao calcular o nosso melhor
palpite é a medida mensurável como ou
daquilo que pensamos ou acreditamos que acontecerá no
próximo passo nesse caminho para a
matéria de previsão  perícia agora
perícia matéria de previsão é um
termo que criei e criei com dr
fristen um
mas acho que
se estivermos a orientar podemos
pensar nisso em segundo plano a
outra parte foi que eles falam sobre modelos
e por último na nossa última transmissão em direto  set
, tudo o que estávamos fazendo era falar sobre
modelagem de nós mesmos, então parece uma
extensão natural agora falar sobre
modelos de modelos como inferência e
modelos de ação como modelos de seleção como
extensores, ou seja, ferramentas e, em seguida, como uma
curadoria de modelos curada nos ajuda a obter
fora do guia
ao usar a energia de maneiras além da
explicação e interpretação de Deus,
precisamos de um guia do usuário para o guia do usuário,
que era algo que eu costumava perguntar
o tempo todo,
uh, as crianças que estavam participando
do programa e que eu estava montando
porque elas  estavam saindo com
seus antecedentes e eles tinham patrocinadores
que tinham um histórico diferente e
muitas vezes nos perguntávamos se eles teriam ou não
que dar um guia do usuário para alguém  y
que era
necessariamente mais experiente com o
campo mas não necessariamente
com experiência em trazer o jovem junto
, é por isso que
eu acho que quando estamos falando sobre
como podemos aprender e aplicar a diferença
neste tema do guia,
essas são coisas que podemos querer manter
meio que pelo menos parcialmente
em nosso pensamento
muito obrigado por compartilhar esse dean muito
a dizer, mas é para isso que servem o ponto um e
o ponto dois e além,
então o papel é energia gratuita um guia do usuário
por steven francis man ross payne
e michael kirkoff é dos últimos
dias de 21 eu acredito
e uh está
no arquivo philsay em tamanho real ok então
aqui estão alguns dos objetivos e reivindicações
do jornal
nos últimos 15 anos uma nova
estrutura explicativa liderada por
carl firsten  inspirou tanto
entusiasmo quanto confusão da filosofia
da biologia e da
inferência ativa da ciência cognitiva, cujo inquilino mais famoso
é o princípio da energia livre que
pretende unificar as explicações em
biologia e cognição.  ciência interativa sob uma
única classe de modelos matemáticos,
então não matemática sob biologia,
mas
biologia sob matemática,
existem basicamente três razões pelas quais a
estrutura de inferência ativa é difícil
de entender
nas palavras do autor primeiro a
matemática é desconhecida para muitos
filósofos e até mesmo para biólogos e
cientistas cognitivos e
matemáticos e todos os outros tipos de
pessoas
segundo a estrutura foi desenvolvida
rapidamente por um pequeno mas
dedicado grupo de pesquisadores dedicados limitando
sua acessibilidade enquanto expande seu
escopo
estes não estão claros
então qual é a biodialética matemática quem está
aninhado dentro de quem
sim stephen
sim acho que
a forma como estes três tipos de pontos são
apresentados é útil para ver a
lógica deste artigo penso que é
visto como um desejo de vir a
estes  perguntas
como se estivesse vindo de
um
pe  ople menos mergulhado em toda a matemática
porque os artigos anteriores podem ter
saído que tinham um monte de
informações particulares que
vem desse grupo dedicado de
pesquisadores, acho que ao
tentar falar sobre isso
da perspectiva das pessoas que chegam,
isso dá a essas  pesquisadores principais que
eu sei com certeza Michael Kirchoff é você
sabe que
foi parte de uma chance de esclarecer o
tipo de
enquadramentos ou equívocos que podem
acabar
sendo colocados em outros artigos por
filósofos filósofos
e eu acho que se tornou um pouco de um
ciclo vicioso  de
uh e distração às vezes e acho
que eles talvez estejam tentando recuperar esse
terreno, então esse é apenas o meu próprio palpite estratégico,
mas parece que pode ser
por isso que este artigo
foi elaborado.
estamos aqui,
tentamos corrigir essa situação, visando
cada fonte de confusão em potencial, para
que eles identifiquem
três  as perguntas feitas frequentemente
levantam preocupações que
sustentam um
atrito e depois corrige-os
e seu objetivo é geral, visamos
aumentar a compreensão filosófica da
inferência ativa para que possa ser
avaliada mais prontamente
e talvez possamos até adicionar um aplicado
e desenvolvido
bem, então qualquer um dos dois  você gosta de apenas
ler o resumo
eu vou em frente ok nos últimos 15
anos uma estrutura explicativa ambiciosa
foi proposta para unificar as
explicações através da biologia e
ciência cognitiva
inferência ativa cujo
inquilino mais famoso é o princípio da energia livre
tem inspirado  excitação e confusão
e igual medida
sim, aqui estabelecemos as bases
para uma análise crítica adequada
da inferência ativa de três maneiras primeiro
damos versões simplificadas de seus
modelos matemáticos centrais
segundo delineamos o
desenvolvimento histórico da inferência ativa e sua
relação com outras
abordagens teóricas  e terceiro descrevemos
três tipos diferentes de cl  objetivo rotulado
empírico matemático em geral
feito rotineiramente
pelos proponentes do framework
e sugerir ligações dialéticas entre
eles em geral precisamos aumentar a
compreensão filosófica das
inferências ativas para que possa ser mais
prontamente avaliada
tudo bem
legal tão legal e engraçado abstrato todos rimos
então
o  roteiro como eles
estruturam este guia ele deve ser
lido linearmente ou você muda para uma
página diferente eu não sei, mas
adicionamos os números de página a um neste
slide está no canto inferior direito, mas
estará em  no canto inferior esquerdo e essa é a
página em que estamos no guia
se como se estivesse em papel em nossas mãos
e começa com uma visão geral
e depois há uma discussão sobre primeiro
a inferência da percepção ou
observações e estados ocultos e depois a
ação entra no  a
seção 3 do loop apresenta um breve histórico do
princípio da energia livre e a seção 4
discute a já mencionada dialética
da energia livre e seu
ecossistema retórico, poderíamos dizer
essa é a parte que não
vamos focar neste ponto zero, mas espero que
possamos entrar em cada uma dessas
troikas realmente importantes no ponto um
e dois,
então há algumas observações conclusivas.
modelo de palavras sendo
usado aqui é muito bom que os
autores tenham incluído este aviso porque ouvimos
falar sobre modelagem o tempo todo não
apenas o tipo de fotografia o
tipo matemático então eles escrevem vamos
começar com um aviso que
o modelo de palavra assume dois
sentidos distintos ao longo de nossa discussão
o sentido mais familiar aos filósofos
é o que chamamos de modelo científico uma
representação de algum sistema possível ou
real que um cientista usa para
raciocinar ou descobrir características
desse sistema e sistemas relacionados,
em contraste na literatura de inferência ativa
um sentido mais restrito é tipicamente
significado  o que chamaremos de modelo generativo
é sobre o que
falaremos especificamente
isso é um objeto matemático com
aplicações  em estatística e várias
ciências nossos modelos simplificados do
princípio da energia livre são
modelos científicos,
então
modelos é uma categoria grande, mas
vamos falar sobre um
sentido restrito de modelos estatísticos como
modelos de regressão linear, mas em vez de uma
regressão linear é  um tipo diferente
de modelo não exatamente na mesma
elevação do modelo linear ou
taxonomia, mas como nessa
categoria
e, em seguida,
observe ainda que alguns estudiosos optam por uma
postura deflacionária em modelos generativos,
usando-os apenas para descrever a dinâmica
dos agentes, modelando de forma descritiva
é uma questão em aberto se este tipo
de construção de modelo impede qualquer forma de
realismo científico sobre a relação
entre o modelo e o sistema alvo
estas questões são discutidas na secção
quatro e também surgiram várias vezes
incluindo com o beni majeed
mas
baseado em modelo  ciência e hum o que
significa usar e fazer modelos e mapas e
territórios e tudo isso para
qualquer  pensamentos sobre modelos porque
esse será um dos termos-chave daqui
para frente
o que qualquer um de vocês
diria que seria a melhor maneira em
termos leigos
para mostrar a diferença entre o que eles
querem dizer quando falam sobre um
modelo empírico e o que eles falam  em termos
de um modelo generativo que tipo de
material físico real poderíamos
usar para deixar claro a diferença porque
na última transmissão ao vivo fizemos um bom
trabalho pegando colunas
e mostrando como elas eram discretas
como vocês descreveriam isso
sim stephen
penso que uma das formas como esta distinção
se dá é a diferença entre a
maioria das abordagens de tipo de sistemas e
os sistemas dinâmicos não lineares
os modelos generativos tendem a
vir de
uma espécie de enxame é como um enxame
de abelhas a
criar e evoluir
em comparação  a algo que foi
dado uma perspectiva
e desenhado de alguma forma em nosso ambiente
como em um modelo científico
agora
o fato de que os modelos generativos são
ng aplicado no tipo de forma científica
as aspas invertidas
ou eles estão ou foram
eles estão sendo usados ​​de uma
forma filosófica de traço mais instrumental
e eles nunca podem ser totalmente ciência
é outra questão, mas eu acho que a
diferença entre esse tipo de
biológico
um
tipo de
processo generativo
e algo que pode ser
dado uma perspectiva
e desenhado como um
tipo definido de modelo
em um é onde há um tipo de
diferença clara eu não sei como os outros
vêem isso, mas
eu acho que  que isso também pode ser
útil,
tudo bem, dean aqui, minha
resposta seria uh dois que estão no
extremo do
modelo científico do tipo amarelo seria como o
modelo padrão em física ou
um modelo de trabalho da função renal como a
função renal,
então é como  muito transdisciplinar e
inclui um grande número de domínios e
tipo de
motivos lógicos e tem axiomas e uma
história específica e kits de ferramentas de software
hum e tudo isso e então
vamos ser  falando sobre como um
tipo de modelo que é basicamente um
modelo estatístico paramétrico, então, como um
modelo gaussiano, leva dois parâmetros, a
média e a variância, e isso pode ser
escrito analiticamente como com equações
ou pode ser feito computacionalmente, mas
só vai levar esses dois
parâmetros  e ele só produz uma
certa família de distribuições e,
portanto, é como
parâmetros em distribuições e os
parâmetros podem refletir como a
conectividade de um modelo gráfico também,
mas você obtém parâmetros nos
quais podem incluir a estrutura do modelo e
algum tipo de saída, mas
é  fechado dentro desse paradigma
versus o modelo de função renal é
como esta questão em aberto
e eu acho que você atingiu algo
realmente crítico, há
distribuições corretas, então algo cai quando
estamos falando de um modelo generativo,
enquanto quando nós  estamos falando de
algo empírico tendemos a manter o
foco
estabilizado
bem assim então o processo é i  é
fundamentalmente diferente e então,
novamente, quando estamos falando em
termos meio leigos qual
seria a diferença
eu acho que você acho que você atingiu a
palavra-chave daquilo que é algo que
está e permanece versus algo que
pode começar em  um lugar e cair em um
lugar completamente diferente é que
uma expectativa que deveríamos ter como uma
diferença entre esses dois
sim, apenas um pensamento, então Stephen
seria um
ambos os modos são tão importantes que é como
yin yang ou mão esquerda e direita ou
convexa e  côncavo, sim, e nossas
discussões
movem o regime de atenção do
modelo generativo para a questão maior
e, de certa forma, mapeia para o
instrumentalismo e o realismo também,
mas realmente precisamos saber quando o
pêndulo é girado para um lado e quando
gira o  outra maneira e assim podemos manter
a mente aberta e tudo isso está acontecendo
o tempo todo, ambos os olhos estão abertos como se
você estivesse sempre dizendo reitor,
mas também não podemos
ser muito duros em apenas um lado
então stephen
sim eu acho que adorei o que você disse embora
daniel sobre os axiomas que eu acho em
geral na ciência você tenta e
tem
reprodutibilidade e você tem tolerâncias
e você diz quanta precisão e o que diz que a
tolerância está em
algo mas há uma
recapitulação geral  de tipos semelhantes de
resultados de novo e de novo e de novo e
o mesmo tipo de coisa aparece, tem
estado lá na psiquiatria e na psicologia que
você conhece e é aí que
a ideia de síndromes sendo classificadas
em oposição a sintomas que devem ser
muito mais flutuantes  mais variável para que
você possa executar um modelo generativo
e ele pode apresentar resultados diferentes
mesmo com a mesma entrada e que
agora haverá algum tipo de
padrão característico que os
modelos generativos revelam, mas
há um ponto em que é bem
diferente e eu  suponha quando quando essa
diferença eu acho que é quase uma
diferença baseada em paradigma, mas talvez
haja algum ponto em que eles se desfocam, eu
não sei
y  es dean e então vamos para o
jornal sim,
então no final da última transmissão ao vivo
um dos comentários que um de
nossos colegas me surpreendeu foi que temos
que ser capazes de segurar duas coisas ao mesmo tempo, o
que cantou  para mim porque eu acho que é isso
que você está dizendo vocês dois estão
dizendo agora eu acho que se nós olharmos
se estamos olhando para um
estorninho ou um
e ou murmurando se estamos olhando
para uma formiga ou uma colônia  podemos manter
algo na
entrada ou podemos fazer com que algo
saia disso porque é
pesquisa básica, como se não estivéssemos esperando
algo repetível
, é assim que eu o distinguiria,
mas novamente vamos ao
papel, mas acho que é importante que
estabelecemos isso primeiro se estamos
falando de guias
que foi o grande aviso epistêmico
e é isso que eles colocam em seu artigo,
então alocamos nossa atenção também,
ok, então para os detalhes do artigo,
então em dois dois eles introduzem isso
um
modelo simples de inferir  nce com w e x
então esta é a figura um há w para
mundo
que é o estado do mundo oculto e então
há x os dados observados como x marca
os dados
e
você pode pensar como onde você
estima onde o sol está no céu
que é realmente  não observado, mas
haverá todos os tipos de
dados observados chegando ou
falaremos mais sobre a entrada
versus o modelo generativo mais tarde, mas
os dados observados são o que está sendo
modelado como sendo observado dessa
maneira sensorial,
então imagine  um é o modelo básico de
inferência o problema de inferência tratado pela
estrutura de inferência ativa
que outros tipos de problemas de inferência
existem quais problemas têm ou não
esta forma o
que acontece se não houver nenhuma linha com w
e x então é claro que pode obter mais
elaborado, mas dentro deste formato exato
como w minha saída x e y
e isso seria como obter dois números de
volta no programa de computador em vez de
ou gerar dois números no
programa de computador em vez de j  apenas
retornando um
ou você pode imaginar que x é como um vetor
mas estamos dentro
dessa estrutura de modelo específica não estamos
no realismo do ambiente do agente
estamos apenas na estrutura estatística
de uma variável latente oculta variável observável
x
o estado não observável  supõe-se que
cause unobser
supõe-se que cause dados observáveis
e, portanto, isso é um pouco de
conexão com a modelagem causal dinâmica
porque estatisticamente chamamos isso de
causar exatamente como a proporção de
variância explicada por um
pca é como dado
um termos muito ativos,
mas é  na verdade
não causal no sentido mecanicista e
isso, é claro, tem sido uma confusão sem fim
com a forma como as
conclusões estatísticas são interpretadas como
conclusões mecanicistas sobre o mundo
e, portanto, é causa
no sentido de que queremos dizer
em um sentido ou está associado em  um
modelo causal
e esse é o tipo de modelagem causal e
dinâmica causal
que é a conectividade funcional, então esse é
o reino sobre o qual estamos falando  não
dentro da interação do ambiente do mundo
stephen
sim, isso é realmente
interessante eles voltaram para um
tipo de formulismo pré-markov e
isso levanta a questão do
que significa inferir e pode ser
que inferamos coisas porque  é sobre isso
que obtemos dados, então fala bem sobre
o que podemos usar para
entender
e quais são as suposições sobre o
que é realmente
importante ler e essas duas coisas, acho que
isso deixa as duas coisas em aberto
e que isso  isso na verdade é
uma ponte entre o científico
e o
uh
processos generativos,
legal, então se estamos modelando como se a altura
não fosse medida, mas observamos o peso e
vamos fazer alguma regressão
do não observado e do observado,
que é  o tipo de modelo sobre o qual
falaremos livremente e
alguém poderia dizer oh, mas esse outro
fator influencia também
sim, essa é a afirmação do realismo, isso
realmente importa no mundo real e
eu  pode muito bem, mas estamos falando de
relacionamentos modelados medidos stephen
sim, acho que isso também é muito útil
para poder olhar para paradigmas porque
há uma diferença entre, digamos, o
paradigma da
psicologia
da perspectiva de olhar para
classificação
e identificação de problemas e
psicologia de tratamento e coaching,
que
não é tanto tentar diagnosticar o que está
lá, mas que tipo de ações alguém está
tentando tomar e como você pode ajudá-
los com essas ações para alcançar
resultados que podem variar de
momento a momento e acho que
você sabe de algumas maneiras
que isso é esse talvez seja o nível que você
tem que voltar
porque senão o barulho apenas inunda
a discussão
ele vai fundo em ambas as extremidades essa
orientação de ação a virada pragmática
a psicologia ecológica vai
conectar profundamente
e
isso vai ser profundo, mas em  um sentido
estreito porque estamos falando apenas de
estatísticas aqui, então
faça cursos de estatística e aprenda
porque isso é  tipo de onde vem
daqui
ok para o exemplo dos
caprents ativos não é assim que
eles chamam mas esse é o exemplo do gato
que vamos
discutir
vamos imaginar que você tem um
animal gato
que gasta  é hora na
cozinha ou no quarto quando está na
cozinha muitas vezes mia pedindo comida
quando está no quarto muitas vezes ronrona
alto suponha que calcule as proporções
das vezes que o seu gato está em cada lugar
e fazendo cada barulho os resultados podem
parecer  algo como
ok,
mas o gato também vai para outro lugar
ok não no modelo ou este outro
fator ou este outro som ok
mude o modelo adicione outra coluna está
tudo bem é um fork no github
ou na discussão mas
essa é a diferença entre o tipo de
modificação  o modelo estruturalmente e
usando-o parametricamente dentro do
sentido mais restrito de modelo e, em seguida,
mantendo viva a discussão
sobre esse sentido mais amplo, como o que
Stephen está falando  um modelo de
psicologia ou um modelo de
sistemas adaptativos complexos,
então uma coisa a notar é que essa ideia
de definir o anterior em um sentido bayesiano a
partir de dados observados
é chamada de base empírica paramétrica, então
parâmetro paramétrico estamos definindo
parâmetros
como frequências de coisas acontecendo e
é empírico o que significa observado
não significa como a única verdade
significa apenas os valores medidos e então é
bayesiano como vamos falar
então digamos que 10 ou 100 ou 10 000
medições foram feitas e eles chegam
a esses números  sessenta por cento um do
tempo
eles estão na cozinha e quarenta por cento
o gato está no quarto e isso é
como somar isso é chamado de
probabilidade marginal porque estava
nas margens dos jornais e
os
marginais têm que somar 100
porque algo  tem que acontecer no
modelo oh mas o gato pode estar nas raízes
sim
mas dentro do modelo tem que ser
assim
então é isso que faz uma probabilidade
então
50 das vezes lá'  está miando e
ronronando, mas como os números mostram
a
localização
e os sons
eles têm uma associação estatística,
há alguma divergência que pode ser
testada quanto à significância estatística
dependendo do número de observações,
mas é isso que os números nesta
tabela estão refletindo
e
ambos
uh  colunas e linhas somam uma
probabilidade, então são todas como probabilidades adequadas
hum
[Música],
então como você infere sobre isso,
se você observasse a sala, como
você poderia reduzir sua incerteza sobre
quais sons você ouviria
e  então, se você ouvir sons, como
você poderia reduzir sua incerteza sobre a
sala,
muitos filósofos estarão familiarizados com
um método famoso para resolver esse
problema.
x w estado do mundo oculto x
dados observados devem escolher suas crenças q de
w q é o que controlamos ao
observar os dados x no que acreditar agora
conditio  informado sobre os dados recebidos
ok quaisquer pontos sobre
isso eles fizeram um trabalho muito bom em
explicar
sim estou esperando o próximo slide
ok por favor continue aqui
então
a partir do documento real a tabela
descreve uma
distribuição de probabilidade conjunta que acabamos de explicar
uh onde  w varia sobre possíveis
localizações de gatos ou o quarto da cozinha e
x varia sobre o possível gato soa
novamente muito claro direto do
lado seguinte normalmente o
cientista não a pessoa que
está tentando construir um modelo generativo
tem como objetivo melhorar a precisão de um
modelo generativo  de algum
fenômeno do mundo real que significaria
melhorar a precisão do pwx essa
tarefa de aprendizado é relativamente difícil,
então eu
queria analisar o que
significa relativamente difícil e não vou
ler todas essas coisas em vermelho,
mas essencialmente o
que  eu quero
dizer se os autores aqui disseram que isso é simples
não vá para aquele lugar de alta
complexidade ainda vamos ver  isso
pelo que é para que o que Daniel disse
há 90 segundos atrás que era ir fazer um monte
de cursos de estatística não tenha um
monte de pessoas correndo e
gritando na noite
há uma complexidade nisso
mas não é
o tipo  isso vai inundar você,
mas eles estão basicamente tentando dizer é
vamos apenas trabalhar lentamente para isso
sem cada
acerto todas as suas queixas históricas em
torno das estatísticas prendendo você antes
mesmo de você realmente partir,
vou adicionar uma nota sobre isso  como
aprender como o cavalo se move no xadrez ou
aprender como o castelo se move no xadrez
e assim é possível ficar super
conectado à sua
narrativa de vida interna no jogo de xadrez e as
pessoas que não teriam problemas em perder
e conectar quatro ou damas se sentirão
muito  envolvido emocionalmente afetivamente pelo
xadrez é apenas algo que observei
empiricamente outra pessoa pode ter
diferentes prioridades sobre isso e então esta é
uma maneira de começar com a forma como as
peças se movem e depois  como estamos descobrindo
jogando de uma forma divertida, esperamos que o
ecossistema e o playground e a caixa de
areia possam descobrir como as peças se movem
e então vamos conectá-las e
fazer todo tipo de coisas divertidas steven
sim, acho que como você diz ter  a
capacidade de ficar com as peças fazer muitas
coisas divertidas olhar para a forma como as coisas
estão a gerar com esses dados
é diferente, por exemplo, de dizer oh
o gato miado é um gato assertivo e
o gato ronronante é um gato dócil o que
poderia ser deste tipo  do modelo imposto de alta ordem
e então tudo está tentando se
encaixar é um gato dócil ou é um
gato assertivo
mas é achatado tudo isso
você sabe você perde essa capacidade
de gerar
professor helen longnow tem um livro
chamado estudando humanos  comportamento e
agressividade em 2010 é assim uma vez que você
define
oh há uma diferença significativa
entre esses dois grupos
ou na contagem desse comportamento por
minuto e eles já foram pré-
rotulados passa a modelagem
no br  oad sentido
na modelagem no sentido estrito
, encontramos uma diferença entre os grupos,
então isso está reificando nossa compreensão
dessas categorias, então é realmente
importante,
então é onde a base
entra na imagem,
o posterior, o
que significa que depois
é calculado
sobre como deve ser  a distribuição p
ser atualizada à medida que novas informações chegam
assim como a última frase em vermelho o
que é uma crença agora condicionada aos
dados recebidos então agora isso será
descrito simbolicamente ou graficamente então
probabilidade a distribuição p dos estados do mundo
condicionada na linha vertical novo
dados chegando
e há o teorema de
bayes
outros vídeos e outros
canais e grupos cobrirão as baías de forma
melhor e mais abrangente,
mas aqui podemos dizer que
primeiro podemos escrever em palavras
como qual é a distribuição q que
controlamos
a distribuição de probabilidade de nós
pensando  que está na cozinha
que é
a probabilidade anterior de estar na condição da
cozinha  ion nele ou é o tempo
condicionado a ele miando, então qual
é a probabilidade de ser dado para mim e, em
seguida, os números que acabamos de ver
podem ser conectados a essa
equação verbal e um número sairá
e então nós  ouvimos miados e se nós apenas
olhássemos para miar quatro vezes na
cozinha uma vez no quarto então quatro
a cinco vezes era na cozinha
não no quarto e então
aqui está uma equação que faz literalmente
que apenas olha para a coluna e  a
probabilidade condicional ou a posterior do estado mundial
após os dados chegarem
e então acho que alguém
queria dizer alguma coisa aqui essa
tarefa de aprendizado é difícil acho que
já mencionamos isso então sim
, sim sim e e  a coisa toda
é que a maioria das pessoas
eu acho que não vou dizer filósofos a maioria das
pessoas não vai automaticamente
para ser capaz de descobrir qual é a
probabilidade, mas eu acho que o que esses
autores estão apontando é que há uma
maneira de ser capaz de mostrar que há
uma probabilidade em jogo se você não tiver
certeza e é assim que você pode dividir
essas probabilidades, isso é tudo o que
eles estão tentando fazer
bem, então agora vamos partir do
que fizemos  visto em outros artigos o tipo de
abordagem bayesiana exata o
artigo mais semelhante a este neste sentido é provavelmente a
constância do axel número 34 com uma
bactéria, primeiro analisamos a
bactéria bayesiana e depois analisamos
a bactéria bayesiana variacional
e, em ambos os casos, analisamos  como
basicamente um
[Música]
às vezes novos dados podem entrar você
ainda pode tomar decisões erradas se
você está fazendo
uma base exata ou inferência variacional você
ainda pode tomar decisões ruins à medida que os dados
chegam, então isso não é um
paradigma pangolossiano, é como  uma ferramenta estatística
que já foi separada da
filosofia ou pelo menos meio que ancorada na
costa
e agora também estamos
quebrando a suposição de que deve seguir
o caminho certo ou que modelará o
mundo real  sistemas,
especialmente, novamente no sentido estrito,
às vezes, a distribuição específica dos
estados do mundo condicionada à
entrada de dados
é intratável, de modo que a distribuição
não pode ser calculada,
isso geralmente acontece quando o
espaço de estado é contínuo em vez de discreto, o
que surgiu no modelo de fluxo 5.1
se houver apenas duas decisões à esquerda e à
direita,
tudo o que você precisa fazer é fazer dois
cálculos e comparar qual deles
é preferível, enquanto se houver um
volante ou uma guia de compensação
, haverá um número aberto
porque 87,1 graus e 87,11 graus
podem ser muito  diferentes em suas
consequências de longo prazo, de modo que
espaços de estados contínuos são muito desafiadores do ponto de vista
sensorial e de ação
,
nesses casos, o que é necessário é uma maneira
de escolher q de w a distribuição que
controlamos nos estados do mundo para torná-la
próxima  para
p de w condicionado em x
então
p da condição do estado mundial nos dados é
o difícil
de calcular exatamente e isso vai t
Ao escolher uma distribuição que se
aproxime
daquela outra,
quando o problema é formulado por
estatísticos, geralmente começamos com uma
família de distribuições possíveis q e
procuramos o membro dessa família
que está o mais próximo possível da condição p w em
x, então apenas  como um
modelo linear é como a condição de ser
um modelo linear vamos encontrar o
melhor modelo linear ou condição na
forma quadrática vamos encontrar a
melhor forma quadrática
isso é um pouco mais geral
condicionado na  família que q
é vamos fazer
basicamente um ajuste de regressão linear mas
não exatamente uma regressão linear
hum
como você faz essas distribuições
convergirem ou alinharem
o melhor possível podemos fazer isso
também dado que uma estrutura foi
escolhida esta é a parte de ajuste  esta
não é a aprendizagem da estrutura a menos que os
parâmetros sobre a estrutura possamos fazer
isso indiretamente usando uma medida de
imprecisão
a inferência ativa emprega uma medida de
imprecisão c  energia livre variacional
chamada f
porque é uma medida de imprecisões
valores menores são melhores do que
valores maiores, então é como o golfe frisbee
e quanto menor o valor, menor a
diferença entre o p real que
você teria calculado perfeitamente e o
q
da maneira  modelo dimensional inferior mais simples
que você pode controlar e salvar em memória RAM,
então descrito aqui a
energia livre variacional
captura duas fontes de imprecisão
que vamos abordar nos próximos
slides e dita como elas devem
ser trocadas por uma  outra, as
duas fontes que vamos explorar
estão superajustadas e falhando em explicar
os dados, então eles serão apresentados e
discutidos em breve,
sim, eu acho que isso também se nós apenas
conectarmos a esses modelos científicos padrão
e esse tipo de trabalho é
isto está a olhar para a
contextualidade é como o que se
baseia em onde o ponto de partida é
que as probabilidades estão a ser
apanhadas quando começas t  para lançar
os
resultados estatísticos sobre que tipo de miado está
realmente acontecendo
e, ao contrário de um modelo em que
você está modelando o motor de um carro e
quer saber que energia ele vai
liberar nesse momento em particular,
ele fará isso se eu  estou
assistindo ou não, é apenas o mesmo
modelo básico que se aplica independentemente do
observador, então acho que
também é útil aqui,
sim, como colocar o modelo neste estágio,
despersonalizando-o
de certa forma,
porque esse modelo pode ser
transferido e usado em um  como outro
instrumento
ok, então aqui estão essas duas fontes de
imprecisão que eles descreveram a primeira
que vamos discutir é o
sobreajuste
o custo do sobreajuste que eles escrevem pode,
portanto, ser medido verificando
até que ponto
q aquele que controlamos nos estados mundiais
diverge de p
o primeiro termo de f energia livre é uma
medida desse tipo
esta
expressão dois
também é chamada de
entropia de entrada relativa ou biblioteca de retenção ou a divergência kl
então
isso é lik  e a primeira metade da
equação de duas partes que constituirá f
e
se parece com isso graficamente
simbolicamente, mas aqui está uma
maneira legal de pensar sobre isso
se você estivesse tentando encaixar uma única
corcova neste modelo de duas corcundas no
empírico  distribuição,
então
você está encaixando uma família que
será coagida a um dos dois
extremos
ou acabará se
encaixando muito de perto como a mais alta,
se for como a busca de modo e
não terá densidade de probabilidade a
linha azul
para a outra corcunda
ou irá juntá-los de certa forma em
dois
uh tipo de subpopulações
borradas e ter uma solução basicamente
que vai entre eles
divergência de couve
é uma maneira de
ajustar as distribuições de forma otimizada dado este
tipo de desafio
que existe  para o ajuste de uma corcunda 2
corcunda existe para o ajuste de 2 corcundas
3 existe para o ajuste de 1 corcunda 50. é um
problema estatístico geral e kl é um
método que ajuda a trazer essa linha azul
assim como ela  pode em uma
fronteira de troca em alinhamento com o preto
ok stephen
sim eu suponho que isso também
entra na razão quando isso é útil
é quando você está em situações complexas de
não-equilíbrio onde as coisas
são fluidas
então você vai acertar  essas
situações e overfitting é bastante
comum nas ciências sociais sendo uma das
áreas em que vemos esses problemas
onde é baseado em equilíbrio e é
bastante
claro,
então
você realmente não tem, não é realmente tão
aplicável, então isso meio que fala de onde
esse tipo de abordagem  éaplicável i
onde existe
este tipo de
ambiguidade fluida nesta situação
ok obrigado e
quanto à segunda fonte de
imprecisão que não consegue explicar
os dados
matematicamente eles escrevem explicar os
dados
significa atribuir alta probabilidade a
eventos w
que fazem a probabilidade de x  alta
a penalidade por não explicar os dados
é capturada pelo segundo termo de f
que se parece com isso
um
termos mais altos do
valor real
são correspondentes  ed com valor alto um com
valores altos na distribuição que controlamos q
para manter esse termo baixo, então isso é
como se fosse uma regressão linear e
todos os pontos de dados estivessem alinhados e
a linha passasse por eles,
então seria  estar indo muito bem em
explicar os dados
e isso receberia uma pontuação baixa aqui,
enquanto se não fosse esse o caso, seria
dean invertido,
então, quando eu estava fazendo meu trabalho, não
tinha
acesso ou talvez não estivesse  procurando o
suficiente para a divergência kl para que eu possa
lembrar mesmo aqui e algumas dessas
transmissões ao vivo dizendo que não tenho ideia do que
isso significa, tenho uma ideia melhor agora,
mas é
uma das metáforas que tentei
usar em termos de  evitar o overfitting ou
não conseguir explicar os dados
era então todas aquelas linhas horizontais e verticais
criando uma malha
agindo como um filtro a
que distância nós definimos aqueles para qual
medidor definimos nossa malha em termos do que
queremos que fique  acima da malha e o
que está passando
passi  Agora, novamente, talvez isso
não seja sofisticado o suficiente para muitos
filósofos, mas para entender o ponto básico
,
esse é o tipo de exemplo que eu tive que
fornecer
para poder dar às pessoas alguma noção não
apenas de que essas linhas agora são
rígidas
e os anos 20  esta percentagem e os 40
estão nesta percentagem e
nunca vou dizer se os dois passarão novamente mas
as linhas realmente se movem
muito obrigado então você está tão
certo sobre que o exemplo com os
amigos do gato ativo e os
amigos do gato variacional é como discreto por discreto
tem quatro quadrantes
então de certa forma é como o modelo mais simples
certo poderia ser duas
variáveis ​​contínuas poderia ser como o volume
e então a posição do gato no
eixo x em uma sala agora imagine se fosse
o x e o y i fosse contínuo  ou
algo assim, mas apenas duas
variáveis ​​contínuas e você está
apontando totalmente onde é como se você
colocasse os pontos ao redor, se você os
colocasse bem no meio dos quatro
quadrantes ou se  r é mais scatter shot ou
algo no meio
e então há dois parâmetros há
como uma regressão linear através dos
pontos
e então há quão fina é a malha
e você está observando como
densidades de pixels e fazendo uma regressão através
das densidades de pixels e então você pode
tem uma situação supercontínua é
uma variável contínua dentro do quarto
mas no modelo que acabámos de ver
está num quadrante
e falámos sobre isso quando
falámos do papel de um serval e como era
apenas o parque e o café e sim
existem locais dentro do parque mas
não estavam dentro do nosso modelo
por isso não negamos a realidade de que
fisicamente estamos apenas a modelar
estatisticamente algo específico
ok
stephen quero dizer que a filtragem também pode estar
relacionada com
o tipo de amostragem temporal  taxa
porque se você está medindo a cada
milissegundo
se está miando ou não, torna-se
inútil, há uma espécie de
taxa de sentido na qual
a entropia é  sendo convergidos
e como sabemos no cérebro, parecemos
ter vários
níveis dos
próximos ótimos que vamos
passar de forma rápida e específica,
então vamos colocar esses dois termos juntos,
este
é o overfitting e o  acabou
e a falha em explicar a
energia livre variacional de dados
da versão não metafísica
é a soma das penalidades por
overfitting e falha em explicar os
dados são esses dois termos que acabamos de
descrever
somados
para que a melhor explicação
em um sentido
seja  o mais baixo em ambos
não é muito adequado,
ele se encaixa bem e não faz
mais do que isso, então você sabe o mais simples
possível, mas não mais simples ou qualquer outro
número de aspas que é meio que essas
equações não é a única maneira  poderia
ser escrito não é a única coisa que
cumpre esse processo, mas é algo
que pode ser usado e é muito tratável
, pois acontece que
essa
energia livre tem computação tratável
13.
página 14. então
agora é possível realmente usar essa
aproximação tratável
e
fazer a tomada de decisão
e aqui é onde eles têm a tomada de
decisão
aqui argman significa escolher a
distribuição q que torna o seguinte
termo o menor possível,
então é aqui que
f
passa de ser como um  um conjunto
de tubos sem nada realmente passando
por ele
para
um conjunto finito específico de
alternativas testadas essas são affordances
no caso de seleção de ação
elas são discretas no caso de uma
inferência discreta como está no
quarto ou está no quarto  cozinha é
contínuo no caso de um
problema de inferência contínua como quão brilhante é lá
fora em uma escala contínua,
mas mesmo para coisas contínuas, às vezes
, fazemos de um a dez ou um
a 100 ou um a 1024,
então espaços de estado discretos são realmente
importantes mesmo se  existe uma continuidade
para o mundo então esses são os tipos de
cálculos que a inferência variacional
ajuda a realizar
é preciso algo que seja descritivo  e
e move-o para um imperativo de tomada de decisão
assim como a norma l2 ou os
mínimos quadrados é como um imperativo de tomada de decisão
para regressão linear
isso é como um imperativo para o
ajuste do modelo
nesta estrutura
um
o princípio da energia livre a forma aqui
inferência é  o mesmo que o do
princípio bayesiano discutido anteriormente
em ambos os casos você executa um cálculo
e define q de w igual ao valor resultante
a diferença é que o
princípio bayesiano cancela um cálculo direto
via teorema de bayes em contraste
o princípio da energia livre cancela o que pode ser
chamado de  cálculo indireto
felizmente na prática, isso pode ser feito por
tentativa e melhoria, em vez de tentativa
e erro, de
modo que
axl constante bactérias a bactéria bayesiana
e variacional
combinada com
ir para o fundo da tigela na
paisagem descendente de gradiente suave com uma
utilidade de seta reta e  o
componente epistêmico solenoidal
vários algoritmos para encontrar q a
distribuição que controlamos a  está disponível
dependendo dos detalhes do
modelo generativo citação clássica que
se
refere muito
um dos desenvolvimentos que prefiguraram
a inferência ativa
foi a implementação de tal
algoritmo em uma rede neural pela primeira vez em
2005.
antigo clássico de citação
estamos vendo isso novamente
no fluxo de modelo 5 no trabalho de
alex chance e de muitos outros
que esse formato
mesmo muito antes da inferência ativa o
trouxe à cena em nosso
pequeno palco lateral
usando redes neurais para ajustar
métodos bayesianos variacionais
era uma técnica comum no
aprendizado de máquina stephen,
então quando dizemos  tentativa e melhoria
ao invés de tentativa e erro é
basicamente dizer
que o erro pode ser usado e utilizado
de forma contínua não é como se você tivesse
que começar do zero e fazer
outra
tentativa do zero
você sabe que está usando o
que  é a mesma arquitetura básica
e continua
rodando é tão verdade que eu nunca pensei em como
desmoralizante tentativa e erro era
como sh  se ficarmos mais fortes oh bem,
você vai tentar e então você
vai falhar
quando o erro é percebido como uma falha
ingenuamente, mas a melhoria da tentativa seria
como se estivéssemos tentando e
vamos melhorar,
então
sim de  o erro de curso está implícito naquele
reitor
sim e estou feliz que você usou a analogia da tigela
porque uma das coisas que eu
li e eu estava na verdade na
tentativa e melhoria destacada
porque,
por exemplo, se você tivesse a tigela cheia
de água e um  bola de pingue-pongue flutuando
em cima
e você tinha que fazer um buraco porque você
queria que a bola de pingue-pongue ficasse
no fundo da tigela em um determinado momento
você poderia melhorar continuamente
adicionando mais buracos de um determinado
diâmetro até que você estivesse  capaz de obter essa
taxa de fluxo e fazer com que a bola de pingue-pongue
chegue ao fundo dessa tigela no
momento específico no momento discreto
que você estava procurando, isso não é um
erro, é apenas um, continuaremos
a chegar um pouco mais perto  e mais perto
w  e vamos descobrir qual é a
dosagem e eu concordo com você muitas pessoas
pensam que a parte de pesquisa básica
é oh eu falhei não muitas dessas coisas
eu testo e depois testo novamente  e
então eu oh eu cheguei muito perto então
agora a diferença é muito baixa que
é sobre o que esses autores estão falando
tudo bem vou continuar
porque temos muito mais a fazer então
isso ainda está do lado da percepção
não estamos falando sobre onde
vamos caminhar estamos falando sobre
o som do gato e onde o gato
está localizado nos bebês e ainda estamos
dentro dessa
área de cerca de gato variacional empírica
este é o touro
este  está
encaixando essa distribuição a distribuição conjunta
que é a distribuição de energia livre
e essa é a que é a tigela
assim aqui está a energia livre variacional
da linha preta e é basicamente
a composição de dois fatores
penalidade por sobreajuste e a penalidade
por não explicar  a  data e cada um
deles tem uma certa distribuição
abaixo deles nesta configuração,
então
sua combinação é como f mais g de
x é como h de x é apenas adicionar
funções, então é apenas outra
função de ajuste de custo
para os tipos realmente específicos de modelos
que nós  estamos falando aqui
vamos entrar em ação
então agora ainda é o mesmo caso de w e
x indo para o agente agora observe que o
agente não foi desenhado no modelo anterior
era apenas w para x
então isso provavelmente era gráfico como
bem como uma simplificação conceitual,
como quero dizer, essas
medidas, não deveria importar quem as está
observando certo,
espere,
mas agora o agente também pode agir z
então z será toda a questão
da teoria de controle e cibernética e
ação
a seção anterior tratou da
regra de inferência como escolher q de
estados do mundo crenças sobre estados do mundo esta
seção é sobre agir
agora suponha que você possa realizar uma ação z
que colocará o gato em um  de duas
salas alterando o estado oculto w
você pode indiretamente alterar os valores futuros
de x ou pelo menos alterar suas
proporções ou sua probabilidade de
modo que as regras de decisão derivam de medidas de
preferência porque se você não sabe para
onde está indo você está perdido  ou se você
não se importa com as duas coisas, então
não importa realmente
um dos aspectos confusos da
inferência ativa é que ela trata o
modelo estatístico
p aquele que é a distribuição real da
qual estamos tentando nos aproximar e  este
é o ponto-chave ao qual
voltaremos por toda a nossa vida
que o modelo p
é uma medida de probabilidades e
preferências ao mesmo tempo
e será sobre isso que continuaremos
a falar porque é um dos
mais importantes  pontos que este artigo
deixa claro de uma forma que outros artigos
talvez
não tenham
falado exactamente da mesma
forma
vamos olhar para a figura 3 de novo
olhar para a parte amarela a inferência da oitava
emprega uma interpretação dupla controversa
ção
de p de w probabilidade de estados do mundo
e probabilidade de
observações como
distribuições de probabilidade e distribuições de preferência
sobre estados ocultos e
estados sensoriais especificamente
com o texto vermelho
novamente não quero tomar muito
tempo porque estamos tendo um  dos
autores ou de alguns dos autores,
provavelmente podemos tirar um pouco disso,
mas por
enquanto quando introduzimos
preferências
e probabilidades
não é apenas um segundo
, não é apenas uma segunda consideração,
quase pode ser executado  longe de nós muito,
muito rapidamente, se não formos muito
cuidadosos em termos de
puxar um pouco as rédeas
e realmente pensar no que isso
implica, então vou deixar isso para lá
por enquanto
ótimo ponto, obrigado por compartilhá-lo de
forma sucinta
eles escrevem lembram que a
inferência do princípio da energia livre aconselha a escolha de
crenças minimizando uma função que
mede o custo da imprecisão e
isso porque o
cálculo da energia livre inclui ambos  essas
variáveis ​​uh apresentam a
penalidade de sobreajuste e a falha em explicar a
seleção da ação de penalidade é governada da mesma
forma que a inferência lembre-se que estávamos
falando apenas sobre inferência quando
estávamos falando sobre os
métodos
variacionais agora haverá uma mudança de
função de custo ligeiramente diferente
chamada de energia livre esperada
é por isso que estávamos falando anteriormente apenas
sobre a energia livre variacional f
agora vamos falar
sobre g energia livre esperada
rotulada g
a definição de g está intimamente relacionada
à de f
a interpretação dos dois  os
termos de penalidade mudam à
medida que o formalismo é atualizado para refletir
o fato de
que agora estamos fazendo medições sobre
os estados futuros esperados,
então isso não é apenas um erro de medição,
há o desconhecimento fundamental
do futuro, pois os estados do professor ainda
precisam ser observados, o agente deve calcular
a média sobre eles para  obter
os valores esperados,
as penalidades estão associadas à
falha em satisfazer as preferências
e f  falhando em minimizar surpresas futuras
preferências de sobreajuste
falha em explicar
preferências de expectativas surpresa preferências quando agora ou então
vamos ver como elas se comportam neste
tipo de
seleção de ação através de
energia livre variacional
através do tempo também conhecida como
formulação de energia livre esperada
e como essas duas peças
satisfazem a preferência  falha e
falha em minimizar a surpresa futura veja
agora mas isto é uma espécie de
elaboração ou o primo desta
isto é como uma inferência instantânea
e agora vamos olhar para as
expectativas ao longo do tempo
hum
ok então primeiro preencha para satisfazer as
preferências então novamente  tenha essa versão mais simples
em mente que isto vai ser um
pouco diferente em seis eles até
comparam a equação dois
hum
isto é
fazer uh eu espero que o fracasso uh não
satisfaça as preferências dado um termo suficientemente claro
mas traz algo totalmente
diferente que é
algo sobre o agente como o reitor escreveu,
então há grandes implicações, é claro,
porque  se não pode haver uma
seleção de ação orientada por não preferência
em nenhum sentido útil,
enquanto a variacional era exatamente
como, dada a dispersão, eu quero a melhor
malha e regressão
que ela incorpora
suposições implícitas sobre o mundo e assim por diante,
mas isso leva  para um outro
nível
e é aqui que essa interpretação dupla controversa
entra em jogo
não apenas é incomum tratar p como uma
distribuição de preferência
é incomum tratar o objetivo da
tomada de decisão para produzir uma
distribuição que corresponda a essa
distribuição em vez de maximizar o
esperado  utilidade
para que você não precise de uma
distribuição de preferências além de mais
para aprendizado de recompensas,
enquanto aqui estamos tentando realizar nossas
preferências
e combinar distribuições em vez de
maximizar para minimizar a divergência
dessas
expectativas realistas, mas otimistas, então talvez seja melhor
manter  lembre-se de que preferência nesse
sentido pode significar algo diferente
de utilidade no sentido tradicional
stephen
sim sem voltar a isso, mas
o objetivo de
ter essas distribuições correspondentes em
vez de
uma utilidade esperada que efetivamente
novamente se torna como
estados de equilíbrio lugares onde as coisas se
estabelecem e podem ser medidas e são
meio estáveis ​​​​em que
você está  esse tipo de reino de
um processo de fluxo mais fluido, então
acho que isso é uma coisa e
acho que a outra é um
foco no futuro, o foco na
previsão e as coisas que
vão para o futuro e como
entender isso em vez de  olhando para trás
e tentando descobrir o que é muitas vezes o que a
ciência está fazendo e explicar
retrospectivamente
da mesma forma que a psicologia
muitas vezes está tentando explicar o que vê
antes e a psicologia de coaching está
tentando
ver o que pode ser feito
para se aproximar de algo que seja mais
adequado
ótimo ponto, obrigado, realmente incorpora
a visão de futuro, em vez da
recompensa ou previsão ideal em
observações anteriores, tudo bem, então falha em
mini  mize surpresa futura este é o
outro termo falha em satisfazer
preferências
agora falha em minimizar surpresa futura
formalismo sete
um dos princípios da inferência ativa é
que os asiáticos devem agir isso é uma
postura normativa para garantir que os dados futuros
não sejam muito surpreendentes
e então aqui  é o formalismo como está escrito
esta é a falha em minimizar a
surpresa além de condicionar em z
z é a ação
então
sabemos que a linha vertical está
condicionando e então z são as
affordances como os estados de ação
neste exemplo simples que não vamos
vá para o markov para a política para
o estado de ação, mas isso é do
enquadramento cibernético mais simples ou do tipo de ambiente do agente que não
distingue isso tão claramente, mas z é
apenas uma ação
que o agente se envolve
na falha em minimizar a surpresa futura
condicionado em z
então não é que haja algum tipo de
mundo que não estamos alterando e então
estamos fazendo alguma estratégia nesse
mundo alterável
l  Avançando para essa maneira ad hoc total de
integrar os resultados da ação
no nicho que
os estados do mundo no futuro têm
expectativas que devem ser calculadas como
expectativas na seleção de políticas,
então não é apenas que algumas políticas tenham
efeito e outras não, é que o
a inferência
da falha futura em minimizar a surpresa
está condicionada estatisticamente no
algoritmo nas escolhas
agora quando isso inclui escolhas sobre
crenças
não fica tão interessante
então
essa é uma das partes legais sobre esse
cálculo
hum e então
essa energia livre esperada oh  ok steven
sim scott
isso também traz um elemento dessa
contextualidade é que tipo
de escolhas
foram feitas então
no contexto
x ou bem não vamos usar
esse contexto certo é importante
e muda as coisas e você não pode fazer isso
se você'  estamos pegando médias
e meio que modelos pré-construídos
ok, então agora como olhamos
para as duas partes separadamente e depois
somamos para
o livre variacional  energia e então
olhamos para essas duas partes
aqui chegamos à equação oito no
artigo
que é g
que é
uma função dessas duas distribuições p
e q assim como ação e aqui estão
aquelas duas partes que acabamos de discutir
e então elas  escreva a terceira entrada para g
g
é z em vez de x,
então não são observações, mas a ação,
como mencionado acima, é porque
estamos calculando o valor esperado sobre
possíveis estados sensoriais futuros, em
vez de inferir com base em um
estado sensorial que acabou de ocorrer,
então isso é  exatamente o que Steven disse que
f é realmente bom para inferência sensorial
, trata-se de dar aos dados sensoriais recém-observados
a que a estimativa do
mundo deve se encaixar,
mas a ação
é totalmente diferente não apenas porque
envolve preferências como dean levantado, mas
também porque as consequências da ação
em  o futuro são desconhecidos,
então
a distribuição para
planejamento como inferência para ação como
inferência ao invés de percepção como
inferência
precisa exigir  condicionar a
ação, não o sentido,
mesmo que o sentido entre em
jogo, é um pouco como escondido,
aqui está o que estamos chegando, que
é a distribuição sensorial visivelmente
não aqui, mas apenas no lado direito
e, em seguida,
a função que estamos  minimizar on é
inferência de ação inferência ativa
como com f a medida g sugere o
princípio princípio de energia livre em termos
de ação não como inferência
é minimizar a energia livre na
seleção de ação
que pode ser lida como uma aproximação de
sensor bayesiano não ótimo,
mas design bayesiano ótimo  de
experiências e
teoria da decisão bayesiana óptima
reitor
e acho que aqui está estou a fazer uma
pausa de um
segundo acho que vamos entrar em
mais algumas
provas disso mas penso que este é o
primeiro momento em que podemos dizer
activo  inferência e energia livre bem
não energia livre inferência ativa
não se restringe necessariamente a
ser apenas uma estrutura, é na verdade um
filtro também
porque  da parte ativa
não é estável está
sendo constantemente atualizado
por causa dessa parte ativa e da
parte de preferência, então poderíamos chamá-la de uma
estrutura, mas não acho que estejamos
fazendo justiça, há um aspecto de estrutura
e uma parte de filtragem  para isso
e é por isso que eu falo sobre
campos de pesquisa o tempo todo, então eu só quero
deixar essa semente agora para que quando os
autores vierem, possamos falar um
pouco mais sobre isso em termos do contexto
que Stephen mencionou sobre guiar
awesome  obrigado
então agora vamos voltar aos
amigos do gato ativo
então vamos apresentar uma solução para o exemplo do gato
para que o problema tenha uma
solução determinada precisamos da distribuição condicional condição do
estado do mundo na
ação z
isso significa que as consequências de
a acção tem de ser estimada se colocarmos
o gato na cozinha normalmente fica
lá por isso são novamente as duas peças
que a acção introduz no puzzle
é a questão da preferência caso contrário
porquê bot  ela
e a questão das consequências da
ação então o vermelho é uma afirmação que é
observada empiricamente a
partir de dados observados sobre o que acontece o
que acontece quando você está estimando a
localização condicionada à ação isso é
q de w condicionado a z
e então você pode ver quando  vai para a
cozinha fica na cozinha nove em cada
dez vezes ao passo que se for colocado no
quarto após algum período de tempo como o
steven levantou não um milissegundo
mais tarde mas uma hora mais tarde um minuto
depois é específico do modelo
é compatível com a escala de tempo não é
escala de tempo livre
e então você pode calcular
números relacionados à seleção de ações
dentro deste
modelo, vale a pena reafirmar o quão incomum
é interpretar p como uma medida de
probabilidades e preferências, mas quero dizer
que é a letra p
não há nada de errado em tratar um
distribuição como uma medida de preferências,
afinal, as distribuições não exigem ser interpretadas como probabilidades,
mas o que é heterodoxo
em qual igreja uma  d que precisa de
justificação é dar ao mesmo
termo matemático duas
interpretações diferentes dentro da mesma equação, de
modo que são os dois olhos ao mesmo tempo
olhando para trás
e então eles entram em um pouco mais de
detalhes sobre o que isso realmente significa
que não estamos cientes  proponentes da
inferência ativa tomando esta linha interpretativa,
mas parece ser uma opção viável, então
apenas incrível
e claro
escrever e desenhar algo
através
do re-entendimento e da
comunicação
que acontece de forma síncrona e
assíncrona
uma das maneiras pelas quais os proponentes do
framework se voltam para isso
interpretação incomum para sua vantagem é
lançar a ação como uma forma de inferência, então
aqui está uma citação de fivela
e é por isso que é chamada de inferência ativa
e nós meio que falamos sobre isso um
pouco antes, então o mecanismo
subjacente à minimização da energia livre esperada
é formalmente simétrico para
inferência perceptual
overfitting formalmente simétrico falhando em satisfazer
preferências  falha em explicar a falha dos dados
em minimizar a surpresa esperada em
dados futuros é por isso que é o único
que tem o x lá, em
vez de inferir a causa dos
dados sensoriais, um organismo deve inferir
ações que melhor fazem os dados sensoriais
concordarem com uma representação interna
de  o ambiente
representação estatística não o
debate sobre se os organismos têm
representações
2.4 modelo simples de
seleção é aqui que a manta de markov
vai entrar no nosso modelo x e z são
as entradas e saídas dos agentes x
observações z ações
o conjunto x e z  é o manto markov do agente
o termo é derivado do trabalho de judea pearl
sobre inferência usando
redes bayesianas pérola 1988 citação clássica
outras transmissões em directo
falamos mais sobre mantas marco por
isso não vamos entrar muito
mais aqui mas é definitivamente a dica  de
um iceberg se você quiser conferir mais,
mas aqui
no sentido exigido aqui
um cobertor de marcação pode ser entendido como
o se  t de nós que separam o
agente dos nós considerados externos a
ele separam o agente ou separam os
estados internos do modelo estatístico
outro modelo de brinquedo ajudará a ilustrar
considere um agente cuja
temperatura de superfície
x pode situar-se com segurança entre quatro
e quatro unidades negativas
a temperatura é contínua ok,
mas é um modelo discreto
e aqui a morte está entrando em
cena em ambas as extremidades, muito quente e muito
frio,
então isso vai ser como
variacional amigos, mas agora está congelando
e queimando o lado da sala e o gato
ou o gato robô vai tomar
decisões sobre o que fazer então o
estado do mundo externo é w a
temperatura
e então a percepção vai ser x
a observação
observe que o valor de w não
afeta as preferências do agente então as
preferências por  viver ou para a
homeostase ou o que quer que seja, independentemente
das observações naquele momento instantâneo,
mas não impedido por habilidades de tempo mais longas
, com as quais o agente se importa diretamente
about é a temperatura da sua superfície denotada
por x é por isso que as duas linhas são
idênticas,
então essas são as observações
e
as diferentes ações que podem ser
tomadas para se mover entre
uma extremidade e a outra percebendo apenas
a temperatura
o agente tenta adivinhar como  para agir como
se manter dentro do seu intervalo esperado
e então istoéuma espécie de
pseudocódigo intuitivo quando a temperatura está alta
você quer ir para a extremidade inferior
quando a temperatura está baixa você quer
agir para ir para a extremidade superior
e então aqui  é como o exemplo simples,
é como a bactéria que
tem os antecedentes certos versus aquela
que está apenas decidindo aleatoriamente ou sem
qualquer
semelhança de relação com as outras
observações e aqui está o agente inteligente
que está apenas mantendo sua energia livre
toda vez que  levanta-se à medida que se
afasta, actua para trazê-lo de volta ao
alinhamento
e aqui está o controlo do agente
sobre o seu estado externo é 95 por cento
preciso, portanto, cinco por cento  ent do tempo ele
escorrega e então é o que eles dizem que o
aperto desliza o controle ideal a
alça foi perdida por causa de uma
ineficácia do motor mas isso pode ser recuperado
enquanto a ação aleatória ou apenas
como o tipo de
processo de difusão brownian walk termina  up hum morrendo
ok Dean
uh tudo o que eu ia dizer aqui é
que o create fez uma ótima explicação
e se este fosse seu primeiro encontro
com o w
e o zed
e o x
você teria que realmente desacelerar isso
porque o primeiro  sempre que o
encontrar for necessário mais do que uma passagem
poderá ter de o repetir uma terceira e uma
quinta e uma sétima vez para
realmente fazer sentido porque
todos nós temos uma certa capacidade em termos
de quantidade de variáveis  podemos fazer malabarismos de
uma vez
e eu estava quando olhei para isso pela primeira vez
, fez sentido para mim, mas pude sentir
de alguém que talvez tenha uma
formação filosófica
e não necessariamente tenha o mesmo
grau de estatística,
hum
experiência prática, como talvez
nós três, seria um momento em que
você realmente quer que alguém segure sua
mão
,
é para isso que serve a comunidade e o laboratório ativo,
porque pode ser como uma
interação e todas as perguntas são
bem-vindas, desde que  há atenção
no jogo
todo mundo vai fazê-lo stephen sim
então isso também dá uma indicação de
que
com a
energia livre variacional
ter algum tipo de perturbação pode ser
útil
particularmente se você tiver várias
fontes de informação paralelas
sendo
integradas então tendo algum ruído  é uma coisa boa
certo não é na verdade dá-lhe uma
forma de começar a fazer inferências uma
questão é
que à esquerda não há nenhuma aprendizagem real a
acontecer
mas ainda assim o faz mesmo sem a
componente de aprendizagem ainda é mais estável
hum sim não está a funcionar  atualização de parâmetros
é como
uma associação aprendida anteriormente
entre a temperatura e a
direção para se mover
e também notar como o  a observação do
sensorial é assumida como perfeita aqui por isso
existem muitas camadas que podem ser
introduzidas mas istoécomo o motivo do kernel
ok
a correspondência entre
os valores elevados de f
e os estados de risco de vida levam a uma
terceira forma do princípio da energia livre
então tivemos inferência e
inferência perceptiva de ação então tivemos
seleção de ação e aqui está a
seleção do princípio da energia livre
qualquer sistema que sobreviva o suficiente
agirá de modo a parecer estar
minimizando f
essa é a primeira vez que temos qualquer
discussão sobre termodinâmica longe do equilíbrio
de sistemas anti-dissipativos
sistemas resilientes sistemas antecipatórios
excepto indirectamente através da acção mas
este é o tipo de lado darwiniano selectivo
do fep ok é claro que há muito que poderia
ser dito aqui
isto não é um princípio normativo nem uma
sugestão aos agentes sobre como
devem ser  realizar inferência, mas um meio de
descrever como os agentes se comportam
o papel de axl
minimizando a energia livre não é l  vivendo
sozinho, mas os sistemas vivos serão aqueles
que parecem ter minimizado a energia livre
e então aqui eu acho que alguém escreveu eu
acabei de escrever isso porque sim,
isso vai dizer como sua
autobiografia vai soar,
dado que você  ainda está vivo e pode
escrever
um sim as minhas últimas palavras são
num trabalho recente firstin dá uma
interpretação deflacionária na qual os
agentes não minimizam nada
mas executam actos que podem ser
interpretados como minimizando f
so c
número de transmissão em directo 34 0 1 2 3  .
essa é a razão para a frase enfatizar de
modo a parecer estar minimizando
f
esse é o
instrumentalismo deflacionário
destacar
apesar dessa abordagem deflacionária
há uma ligação entre isso e os
agentes principais anteriores sujeitos ao princípio de energia livre
de inferência a inferência perceptual
deve minimizar f
então se isso é dever está ligado à sua
sobrevivência, então o princípio normativo
tem a mesma justificação subjacente que
o princípio descritivo.  ple,
então isso é meio que eu não sei se já
foi notado antes, mas basicamente é
equivalente a dizer que o
dever evolutivo é um é,
então não é do
lado da aptidão o
lado darwiniano malthusiano,
mas do lado anti-dissipativo
isso  é como as coisas pareciam é como
dizer que a aptidão não está necessariamente
sendo projetada no futuro, mas se
você fizer os cálculos, a aptidão pode
ser atribuída a diferentes
polimorfismos de nucleotídeo único que tiveram
sucesso diferente e você verá apenas os
bem-sucedidos, mas é um  um pouco mais
complexo do que isso no momento
então aqui estão as três peças a história de
três peças nós temos a história de duas
densidades quais outras que outras
piadas tivemos
em cada um dos três exemplos discutidos
em uma seção houve um
papel distinto para  a distribuição p e uma
interpretação distinta de cada modelo
sentido estrito
em nosso primeiro modelo p foi um
modelo generativo empregado por um agente foi,
portanto, interpretado como repr  apresentando
probabilidades
como onde está o gato
mas agora para introduzir acção de
forma significativa tivemos que ter
preferência como eu quero que o gato esteja
na cozinha por
isso quando trouxemos acção para o jogo
tivemos de
introduzir preferência o
que faz a inferência activa
semelhante, mas também diferente de outras
estruturas
probabilidades e preferências são
representadas por
p além de representar
probabilidades no segundo modelo p
mediu a conveniência de certos
estados futuros em relação a outros
espero que você vá à escola todos os dias
isso é algo que tem a ver com
ação
se  é
sério, portanto, foi interpretado como
representando preferências
em nosso terceiro modelo computou as
frequências históricas de um conjunto de
hipotéticos ancestrais
fitness, portanto, foi interpretado como
representando o fitness de diferentes
estados,
então os defensores da estrutura geralmente
apontam para o terceiro papel
fitness
ph
para  explicar como p pode
cumprir simultaneamente os dois primeiros
é como  e se essa bactéria termal
estiver a
abanar o seu
nicho terá uma boa aptidão,
então
é
aí que os três p's nos levam
aqui é apenas um breve olhar para a frente, então para
qualquer um destes próximos slides não
vamos entrar no real
muito bem desenvolvido  os
próprios argumentos, mas Stephen ou Dean apenas
levantem a mão se algum de vocês tiver
algo a acrescentar, como cada um desses
cabeçalhos de seção, então a
seção 2.5 é uma extensão do modelo,
mais coisas para aprender mais maneiras de agir
, vimos adjetivos adicionados a  inferência ativa
profundo
sofisticado
contrastivo
afetivo
que outros adjetivos vimos
isso é mais ou menos nesta seção do
guia é como se houvesse sua porta um usb o
que você pode ter adicionado a ela ou como
ela pode ser desenvolvida
e é aí que vemos uma espécie de
adjetivo
família de algo inferência ativa
talvez até n inferência ativa
vindo mais para o lado da filosofia, mas
também há todas as elaborações que
vimos do m paramétrico real
odel no sentido estrito
às vezes é em ambos os campos como
a inferência afetiva
tem a ver com
uma derivação de modelo ou metacognição
assim como algo parecido com o
modelo em um sentido mais amplo
mas
podemos reconhecer ambas as pistas ao
mesmo tempo stephen
sim, quero dizer um do outro
inferência inativa uh influência ativa recíproca
há mais alguns assim que é
definitivamente uh
definitivamente verdade apenas uma coisa que eu
ia jogar eu notei que eles falavam
sobre isso e é eu sei que está na
citação, mas eles falam sobre qualquer sistema
eu sempre me pergunto se isso é  um pouco
que um pouco de um
pedaço de pedra de pavimentação esperando para ser
tropeçado
porque eu meio que sinto que você sabe que
se você vai dizer talvez qualquer
sistema dinâmico não linear
ou sistemas aninhados de sistemas ou coisas
uh  eu sempre acho
que isso pode ser um pouco
arriscado sim, herda muito da
ambiguidade do legado em torno do sistema, como
você mencionou várias vezes,
então é real  muito útil, então
na seção três
observe como a história breve do
princípio da energia livre vem depois do
que acabamos de passar as últimas
horas e páginas,
então não é uma perspectiva de história da ciência
, mas está sendo reconhecida
como importante e, portanto, o livre  O
princípio da energia é uma encarnação moderna de
ideias que foram levantadas esporadicamente ao
longo de pelo menos cinco
décadas combina tradições da física
biologia neurociência e
aprendizado de máquina e outras áreas especialmente
as modificações e cada vez mais as
aplicações e é uma
autoestrada bidirecional não são apenas dois  pistas em ambas as
direções está indo nos dois sentidos
então esta é uma espécie de história que é
divertida porque é uma
história recente em algumas
partes
ok a
seção quatro
vai do histórico para o
filosófico então a seção quatro dialética
o princípio da energia livre e reivindicações relacionadas
matemática empírica e
seção de reivindicações gerais
4.1 é aqui que todo esse
trabalho de base matemática
vale a pena porque  e nas palavras do autor
nós pensamos que uma grande confusão pode
ser superada considerando três tipos
de afirmações
primeiro existem afirmações matemáticas
essas foram as que foram
levantadas nas seções anteriores
então esses são os teoremas dos
modelos científicos e as técnicas estatísticas em
no sentido mais estrito
e fazendo bons estudos, mostramos
que as características principais
antecedem absolutamente a inferência ativa e há
menos controvérsia do que alguns podem
suspeitar,
no entanto, colegas cristãos
introduziram muitos novos
elementos matemáticos,
como a percepção e a
interpretação da ação no cobertor de markov,
reivindicações importantes em  esta categoria
não precisa ser interpretada como declarações
sobre sistemas reais para ser
avaliada, então a primeira parte é seu
instrumentalismo a segunda parte é separar as
partes que antecedem a inferência ativa de
algumas dessas derivações mais recentes
mesmo dentro da única área técnica
segunda área de  confusão
ou a segunda maneira que confu  ção pode ser
superada considerando outro tipo de
afirmação
é a
divisão você sabe que vamos
adicionar como uma linha aqui a partir daquela
matemática tudo que estava na
seção que acabamos de discutir mais
coisas que eram mais recentes como 32
existem afirmações empíricas  sobre
sistemas cognitivos e biológicos como os
cérebros e os corpos realmente funcionam
isso é da responsabilidade da
neurociência cognitiva e da biologia,
então essas são afirmações biológicas empíricas e
terceiro são afirmações gerais que normalmente
abstraem em uma ampla gama ou por classe
de afirmações empíricas, então isso é o
tipo de
tudo  ângulo de comportamento coletivo de sistemas aninhados,
então
separar esses e talvez haja mais
é realmente útil porque às vezes as
pessoas dizem que essa afirmação geral é
verdadeira porque veja como isso na
pele funciona bem, e quanto à pele bem,
veja como a matemática funciona e por que
funciona  a matemática funciona dessa maneira por causa
da afirmação geral é que um argumento
qual é a justificação
e o  liga bem essas categorias dialéticas
se há três tipos de afirmações
matemáticas empíricas em geral então
existem todas as arestas desse triângulo
se você tivesse um quarto você teria todas
as arestas de um tetraedro e então você
quase teria um modelo
a direção matemática para a empírica
convida à análise filosófica devido a
novas interpretações de
termos de modelos científicos,
então como a matemática pode ser usada para justificar
afirmações empíricas
por que as equações têm algo a ver
com o que as pessoas dizem sobre o cérebro e
o corpo no nicho
por que isso é justificado  nada
além de apenas outras pessoas em sua
autoridade epistêmica terem feito isso ou é
como tem sido feito o
instrumentalismo de Stephen também dá uma espécie
de ponte entre a
ciência realista e a ciência aplicada
hum e está meio que sentado em algum lugar
entre os dois
hum
então eu  acho
que é uma peça bastante útil que isso
adiciona a isso, é uma equação
legal
e, em seguida, as duas últimas arestas desse
triângulo
a  re como pode matemática não ambas as
direções em cada borda que
você poderia adicionar, mas como afirmações matemáticas podem
justificar afirmações gerais
bem como você poderia dizer que sobre
sistemas aninhados sobre markov aninhado cobre
a matemática
ok
isso é importante investigar
e como afirmações gerais justificam
afirmações empíricas como  você poderia dizer isso
sobre as formigas bem
fitness ou sistemas dissipativos, então como
as afirmações de sistemas gerais podem
justificar qualquer coisa sobre empíricos, então essas
são algumas das bordas
desses três tipos de afirmações e
também há afirmações e subafirmações, e
é por isso que é realmente importante ter
retórica  mapeamento de ecossistema
e uma ontologia para inferência ativa para
que possamos realmente
aprender e aplicar em todas as linguagens e ao
longo do tempo stephen
sim e acho que também podemos pensar
nisso como
insights estruturais e funcionais sendo obtidos em vez de
resultados medidos necessariamente repetíveis toda vez que são obtidos.
há uma ideia de que esses insights
podem revelar algo ab  a
estrutura ou a funcionalidade da
dinâmica
sabendo que nenhuma simulação
pode ser repetida da mesma maneira,
particularmente se tiver algumas variáveis
sim,
então as observações finais
a estrutura de inferência ativa é
incrivelmente ambiciosa
seja a estrutura ou as pessoas em  seu
escopo explicativo
de origens humildes como uma teoria da
função cerebral agora está posicionado como uma
estrutura para entender a própria vida
há uma tradição crítica na
filosofia da biologia inspirada por
richard levins
com relação a tais ambições
muitos
então
abordarão a inferência ativa com
ceticismo  ceticismo saudável é uma
coisa boa, mas ceticismo saudável é ceticismo informado,
infelizmente,
entender os detalhes da
inferência ativa não é tarefa fácil,
nosso objetivo nesta introdução
foi esclarecer a história básica da matemática
e a dialética interna da
inferência
ativa nessa ordem.  as seções
e chamar a atenção para algumas  principais preocupações
com esses detalhes na mesa os
filósofos da biologia estão em melhor
posição para avaliar criticamente a
estrutura que esperamos com interesse
em ver os resultados
clássico futuro olhando a última frase
então
essas são as linhas finais
que temos uma tonelada de coisas para discutir em
37.1  e 2. seria incrível ter qualquer um
dos autores, assim como qualquer outra
pessoa que queira apenas voltar para uma
discussão de retorno ou pela primeira vez,
mas fecharemos
sob a campainha no terceiro período, eu
sei que é assim  eles contam lá dean
então
qualquer comentário final sobre o
que você está ansioso para
discutir sobre o
dean primeiro porque você nunca tem a
última palavra e então stephen
sim eu não quero os últimos três então
uma das coisas que eu quero falar
sobre esse ponto um é que o general
afirma porque eu posso trotar uma das
minhas parábolas favoritas que eu inventei,
que são três funções, entrar em um bar
e eu quero poder porque eu ganho
muita milhagem com isso e
sejam três funções ou a
preferência de probabilidade e ajuste
o mesmo é verdade, pode ser de bom
gosto e menos recheio, então quero dar
uma olhada nisso porque acho que isso
realmente se liga à ideia de que
eles estão falando aqui  termos de um
guia também podem nos preparar muito bem
para a criatividade e também
quero poder dizer que essa criatividade
não é porque estamos enquadrados, mas
porque também podemos filtrar
três interpretações de uma função
em um  bar
stephen
sim, estou muito curioso sobre como,
especialmente se falarmos com os autores,
esses primeiros princípios de estados ocultos
e inferências e quais são
selecionados e quais dados estão disponíveis para
realmente fazer inferências podem ser
usados ​​particularmente para mim o exemplo de
psicologia versus psicologia do coaching
e esse tipo de mudança de paradigma
incrível sim, eu realmente apreciei
ambas as suas perspectivas sobre este artigo,
isso realmente mostra como diferentes
experiências de vida podem ser
em co  nversação com alguns
detalhes técnicos, então obrigado a ambos e
a todos que estão assistindo e
participando,
vejo vocês no laboratório até as
próximas semanas 4.1.2
paz obrigado pessoal tchau