[Musik]
alles klar
hallo alle zusammen willkommen zu actin flab
live stream
nummer 37.2
es ist der 9. februar
2022.
willkommen im aktiven inferenzlabor
wir sind ein partizipatives online-labor
, das lernen vermittelt und
angewandte aktive inferenz praktiziert.
sie finden uns auf der  Links hier auf
dieser Folie
Dies ist ein aufgezeichneter und ein archivierter Live-
Stream. Geben Sie uns also bitte
Feedback, damit wir unsere Arbeit verbessern können.
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
hier willkommen, und wir befolgen die gute
Video-Etikette für Live-Streams
Heben Sie Ihre physische
Hand, wenn Sie möchten, oder verwenden Sie eines unserer
Emoji-
Angebote. Besuchen Sie activeinference.org, um Updates darüber zu erhalten,
was das Labor vorhat, und um weitere
Informationen zur Teilnahme zu erhalten, oder sehen
Sie sich diesen Coda-Link an, wenn Sie möchten  Ich
möchte unsere vergangenen und kommenden Streams sehen.
Wir sind heute hier in
Stream Nummer 37.2. Es ist unser
dritter Stream nach dem Punkt-Null-
Hintergrundvideo und der Punkt-Eins-
Gruppendiskussion, die wir hatten
Papierfreie Energie, ein Benutzerhandbuch von Man Payne
und Kirchoff aus dem Jahr 2021,
und
heute haben wir ein paar Dinge geschrieben. Es
gibt ein paar Abschnitte des Papiers
, zu denen wir beim letzten Mal nicht gekommen sind,
und
ich bin mir sicher, dass jeder
einige interessante Gedanken mitgebracht hat
Wenn Sie live zuschauen, können Sie natürlich
gerne Fragen oder
Kommentare im Live-Chat hinzufügen, da
wir dort definitiv Zeit haben werden, alles anzusprechen.
Wir beginnen mit einer Einführung und
Aufwärmen, also
sagen wir Hallo,
erwähnen Sie alles  Wir freuen uns darauf
, heute über
etwas zu sprechen, das uns gefallen hat oder an das wir uns in der vergangenen Woche erinnert haben oder das wir
über die Zeitung überprüft haben, über
alles, worüber wir uns wundern, und
wie wir gerade
erwähnt haben, haben wir angefangen zu fragen,
wie ein Punkt zwei für
einen Leitfaden aussieht
so ähm
Ich bin Daniel, ich bin ein Forscher in
Kalifornien
und ich werde
denken, während andere sprechen, und dann zu dem
zurückkehren, was der Punkt zwei sein kann, und
ich werde es an
Stephen weitergeben.
Hallo, ich bin Stephen, ich bin in Toronto,
ähm  stephen sillett ich ähm
ich mache ein p  Praxisbasierte Doktorarbeit
über soziale Topografien und wie
sie in der Gemeindeentwicklung und im
Theater für Entwicklung verwendet werden können, und äh
ja, ich freue mich darauf,
einige der Auswirkungen zu betrachten, wie dies
in
verschiedenen Arten von Kontexten umgesetzt
werden könnte  Übergeben Sie das heute
ähm, ich bin Dean, ich bin im Moment in British Columbia
und
wie bei allen Dingen, die mit Führern zu
tun haben, bin ich immer daran interessiert, wie wir
vom Wort
in die Tat übersetzen, um von einem Ort
voller Informationen
zu kommen  kuratiert zu
Aktionen, die vielleicht auch kuratiert sind,
basierend darauf
ein paar Informationen, und ich werde sie an
Blau weitergeben.
Entschuldigung, ich habe meine Stummschalttaste verloren
Schulzeit hatte
ich wie ein Stummschaltknopf Verlust eine
Zeitschleife gleichzeitig ähm
ich freue mich darauf, in die Abschnitte
der Arbeit einzusteigen, die wir ähm nicht wirklich
diskutiert haben, wie insbesondere die Verwendung von
Mathematik zur Validierung empirischer Behauptungen
oder Justi  fy empirische Behauptungen und ähm
auch irgendwie rauszoomen und
diese Arbeit aus
der Perspektive eines Führers bewerten ähm und wie
ich an den Reiseführer für Anhalter denke und
wie keine Panik und wie sind die
Dinge, die wir wirklich mögen, brauchen, was
das Wesentliche ist  Komponenten des
Fep Um und der aktiven Schlussfolgerung, dass wir
anderen mitteilen müssen, äh, und
ich werde es an Daniel weitergeben, der
uns sagen wird, was Adoption wirklich
gut ist,
was es wirklich war,
ist die andere
Seite der Badewanne,
der Punkt  null fallen wir irgendwie in
die Eisbahn
und dann gibt es
bei Punkt eins eine Öffnung und wir
erkunden und letzte Woche war eine tolle
Diskussion, wir konnten mit dem
ersten Autor sprechen
und jetzt fahren wir
fort,
aber
erinnern uns auch an einige der Threads, die das sind  Wir haben
uns geöffnet und Trägheit aufgebaut, wohin
wir als nächstes gehen, und ich denke,
es gibt fast
kein Genre, das
besser für einen Punkt 2 geeignet ist als der
Reiseführer, wie Sie ihn in Deans
Autohandbuch als Metapher niedergelegt haben, als würden
Sie das nicht halten  en du
fährst und so
papiere ähnlich ziehen sie vorübergehend unsere
aufmerksamkeit ein
du sollst nicht nur
auf das papier schauen also werden wir dieses
papier weglegen
wir werden dieses video irgendwann beenden
und was dann  Es bleibt uns überlassen,
wie unser generatives
Modell aktualisiert wurde,
damit unsere Richtlinienauswahl
unterschiedlich ist, ob es sich um Richtlinien für geistiges Handeln
in
Bezug auf Aufmerksamkeit
oder Metakognition handelt oder ob
es sich um Richtlinien für physisches Handeln handelt. Ich denke, es bezieht sich auf diesen
wesentlichen
Punkt zwei  Frage
, vom Wort des Papiers
, das wir
in unseren Diskussionen führen,
zu den Taten und was diese Taten sind,
überzugehen,
und dann ist
es fast so, als wäre dies eine
handlungsorientierte Rahmung
von Punkt zwei oder einfach von dem, was wir vorhaben  bis
heute
und dann gibt es da noch
dieses
asynchrone bzw. zeitlich nicht bindende
element,
welches durch das papier allerdings aufgeworfen wird,
was die wesentlichen
bestandteile von fep und aktiv sind und auch die
differenzierung vielleicht sein  Zwischen dem
Konzeptuellen und dem Pädagogischen
sind die Stücke
, die den minimalen
Kern von FEP bilden, und aktiv
ist, wo wir die Seite
eins des Leitfadens sind,
wie sich Bildung,
die die Flugbahn eines
Lernenden sein wird,
mit
dem theoretischen Apparat verhält, der ist  so
etwas wie ein Gebäude oder eine Art
Struktur, die nicht unbedingt
ein bahnähnliches Format hat,
also vielleicht nur um auf diese Frage zurückzukommen,
obwohl es Wort und Tat
in dem Punkt gibt, den
wir über
die Zielgruppe des
Autors gehört haben  Perspektive
für dieses Papier,
das ähm, es ist eine Sonderausgabe, ähm,
es ist eine thematische Sammlung
namens Das Prinzip der freien Energie
von der
Biologie bis zur Kognition,
und wir haben ein wenig darüber gehört, wie der
Herausgeber die Autoren
gebeten hat, dieses spezielle Stück zu schreiben,
und sie haben es auch zusammengefasst  In ihrem
letzten Ziel
zielen wir darauf ab, das
philosophische Verständnis
des aktiven Schließens zu erweitern,
damit es
innerhalb des Philosophischen leichter so bewertet werden kann  Domäne,
damit es bewertet werden kann,
aber
welche anderen Domänen
oder
Ideen sind hier wichtig, was sind
diese
Aktionen, also könnten Philosophen daran
interessiert sein, dies zu lesen, damit sie
philosophisch besser bewerten können, aber
was sind die
Ideen-zu-Taten-
Pipelines, an denen wir interessiert sind  oder
um hier Steven und dann jeden
anderen
zu eröffnen, einer der Aspekte, über die
dieses Papier spricht, ist,
wie viel Dinge abgeschirmt werden können, wie
viel
es uns Spielraum gibt,
realistische empirische Interpretationen von
der Modellierung zu trennen,
und
ich denke, das ist ein Merkmal  Sie sprechen auch
darüber, und mich würde interessieren, was
andere darüber denken, aber sie sprechen
darüber, dass die Markov-Decke diese
Möglichkeit bietet,
das Innere und Äußere abzuschirmen oder abzuschirmen,
und
ich frage mich, wie
diese Idee des Abschirmens, weil
Abschirmungen nicht dasselbe sind  Als Wand ist es nicht, es ist
keine Abschottung,
aber als diese Woche in der Twitter-
Konversation mit Casper Hesp aufkam, kam
diese Idee von Lecks auf, als hätte ich  E ein
Bildschirm,
ich habe hier eine Jalousie, wie ich
zuvor beschrieben habe, und es gibt etwas Leckage durch
die Jalousie, richtig,
ähm, aber ist selbst diese Idee des Abschirmens
ein bisschen passiv,
ich bin neugierig, dass das sowieso ein bisschen tot
ist,
ja, wenn es so wäre '
Statistische Abhängigkeiten zwischen
internen und externen Zuständen,
als ob es zwei Zustände gäbe,
die einfach nicht einmal wären, gäbe es keinen Weg
von hier nach
dort, könnten nicht einmal
pauschale Zustände sein, die
so aufgeteilt sind, dass interne und externe Zustände
bedingt unabhängig
voneinander sind  Blanket-Zustände
mit dem Narrow Pearl 1988-Sinn von
Markov Blanket,
aber
es gibt einen Kanal, es gibt wieder einen Pfad
vom internen zum externen Zustand
, sonst wären sie nicht einmal
Teil desselben Klicks in diesem Teil
des Bayes'schen Graphen
ähm
und dann  auch ja, stephen
ja, damit dies dies diese klick diese
frage, wie viel
wir
brauchen,
um durch
diese decke
und die abschirmung halt zu finden und wie viel wir
mit
m davonkommen können  Wir denken allgemein über das Freie-
Energie-Prinzip und die Schlussfolgerung nach und
wie dies verstärkt und verringert werden kann,
je nachdem,
wo wir in Bezug auf den Empirismus stehen, und
versuchen, zu behaupten, dass
Themen in diesem Papier viel vorkommen sollen,
ähm, und ich bin ich  Ich spüre das,
weil sie so argumentieren
, dass
es nicht unbedingt
darum geht, dass es die reale Welt ist, die
Sie gibt, solange Sie funktionale funktionale Korrelationen erhalten können
Es kann verschiedene Wege geben, zu etwas zu gelangen
, das ungefähr
jugendlich ist, und ich denke, das spricht die
dynamischen Systeme gegenüber traditionellen
Systemen in dem Sinne, dass
ich
ein System haben kann, das nicht das wirkliche System ist, aber
wenn mein System umkippt oder das Regime
wechselt  auf ähnliche Weise wie das Ziel,
im Gegensatz dazu, dass es es tatsächlich ist, und
und und die richtigen Arten von Werten
in sich zu haben, es geht mehr darum,
was die Art und Weise ist, wie ich anfange zu sehen, wie
meine Unsicherheiten sich von einer Überzeugung abwenden  o ein
anderes,
wenn die Art und Weise, wie die Glaubensaktualisierung
erfolgt,
immer noch ungefähr nützlich genug ist,
damit etwas passiert
, das machbar ist,
dann ist das
immer noch in Ordnung,
und ich frage mich, ob dies bei normaler Systemarbeit nicht möglich
ist, die keine
dynamischen Systeme
sind
Schauen Sie sich die
Reihenfolge an und verfolgen Sie die Spuren
der Autoren, so dass wir im frühen Beispiel
nur den Fall der Wahrnehmungsschlussfolgerung hatten,
die zuerst
im exakten Basiskontext eingeführt wurde, und dann gingen wir
zu den Variationsbasiskapiteln
über
und wir hatten w
Weltzustände
unbeobachtet
das ist die tatsächliche Temperatur im
Raum
x beobachtete Daten das ist der Messwert auf
dem Thermometer,
also ist das das
ähm einfachste
bayessche latente oder verborgene Zustandsmodell,
also
gibt es hier eine Markov-Decke,
die nach einem Freund fragt
[Gelächter]
nein, weil es nur zwei Notizen gibt
es kann
keine Aufteilung zwischen internen und
externen Zuständen geben, die von einer dritten Note abhängig sind
, sie sind irgendwie ähm, es ist so etwas
wie das Minimum von zwei, aber jetzt sind wir es
Wenn man mindestens drei mag, kann man
keine Decke haben, ein Eingreifen oder ein
Vermitteln oder einen Zustand, der
zwei andere bedingt unabhängig macht, es
sei denn, man hat drei, drei ist eine Menge,
drei ist eine Party.
In Abbildung
drei ist das grundlegende Aktionsmodell, das wir
immer noch haben  Dieselben Definitionen und
Bedeutungen von w
unbeobachteten Weltzuständen
und x Beobachtungen. Diese Beobachtungen
werden jetzt an den Agenten weitergegeben,
und tatsächlich wurden sie
implizit an den obigen Agenten weitergegeben,
wenn dort ein dritter Knotenagent
gewesen wäre, hätte man sagen können, dass die  x war eine
Markov-Decke, aber wie es genau
geschrieben steht, gibt es
hier jetzt nicht,
was die Blanking-Zustände
x und z sind,
wenn
Sie auf x und z konditionieren, macht es w
und die Agenten bedingt unabhängig
und dies ist eine Art Vorbote der
ersten Partition  Die Markov-Decke,
die den Begriff der
Gesamtheit
der dazwischen liegenden oder
bedingt unabhängigen Staaten
aufspalten soll, macht keine Markov-Perle-Epoche aus
und sie auf eine Weise zu zeigen, die
aus asiatischer Perspektive in eingehende
statistische Abhängigkeiten unterteilt ist,
die als sensorische Zustände oder die
Beobachtung von Modelldaten interpretiert werden können,
und dann ausgehende statistische
Abhängigkeiten z
z Aktion, die Sie auswählen,
und die dann einen gewissen Einfluss
auf die
Weltzustände haben können,
ja, Stephen
Sie wissen, dass Sie ausgehende statistische Abhängigkeiten sagen,
und das ist auch interessant,
weil es irgendwann so ist, dass die
ausgehenden
Daten nicht
allein statistisch sein können, weil Sie
nicht die gleiche Art von
Informationsverfügbarkeit haben,
sodass sie tendenziell mehr
Energie
verbrauchen und sozusagen am wenigsten Maßnahmen ergreifen  Typ nähert sich dem an,
also würde
ich dem irgendwie zuvorkommen, aber
dort beginnt es sich später aufzuspalten, aber
sie verzetteln sich nicht darin, dass
sie in diesem Stadium
alles in einer Art bayesianischer
Umgebung halten,
nicht genau sicher  was Sie meinen, da
diese Pfeile keinen mechanistischen
oder
kausalen Einfluss darstellen, sondern nur statistische
Abhängigkeiten in der
Grafik
Ja, ich habe mehr darüber nachgedacht, wenn das
zu Aktion wird,
äh, wenn es dann zu Aktion übersetzt wird,
also
ähm,
anstatt sensorisch, was viel mehr
Art von Informationsgehalt hat,
kann Aktion als mehr
darüber angesehen werden,
was energieeffizienter ist
oder anfängt zu sehen  mehr
die
Art und Weise, wie diese Aktion abläuft,
ich frage mich, ob
man sich darüber Sorgen machen muss,
wenn es ein Software-Agent wäre,
dann sind
diese beiden wirklich informativ
und egal, welche Art von Agent wir
modellieren,
es ist immer noch nur eine Statistik  Abhängigkeit
Okay,
dann haben
Sie Fragen zum Energieverbrauch
während der Aktion aufgeworfen, und das ist einer der
Teile,
die manchmal
schwierig zu analysieren sind,
was so
aussieht, als würde
man sich zuerst die Variationsminimierung der freien Energie
ansehen,
also ist dies auf der Wahrnehmungsseite, wir
betrachten das Momentan  Anpassen
eines
Variationsmodells fortlaufender sensorischer Informationen
angesichts der Prioren
, die nicht bedeuten, dass es sich
beispielsweise um einen Organismus handelt  die
niedrigstmögliche
Energieinterpretation der sensorischen Daten
und wenn wir dann
Maßnahmen ins Bild bringen und die
erwartete freie Energie betrachten,
bedeutet dies auch nicht,
dass das gewählte z das
faulste ist,
es bedeutet nur, dass dieses g
minimiert wird
und
das ist es nicht  die freie Energie von Gibbs oder die
Kalorien, die minimiert werden, es ist
etwas Informatives
, das mit Modellanpassung zu tun hat
von zwei Grenzen gibt es eine Art zwei
Grenzen, was die
markovischen Grenzen angeht, da kommt eine rein
und eine geht raus
und die Decken haben irgendwie diese beiden
Grenzen
passiert, also wie du gesagt hast, ja,
es ist
die Art und Weise, wie die Schlussfolgerung
zufällig weiß  Welche Maßnahmen zu ergreifen sind,
ist unterschiedlich, aber die Art und Weise, wie
Informationen erstellt
werden
,
ist mit Sicherheit unterschiedlich
, wenn Sie diese wie i durchlaufen  gemein, wie
es mit jeder Art
von sensorischen Daten ist, die hereinkommen, weil es
Vision sein könnte, es könnte hier sein, und es
könnte
ein kinästhetisches sein,
also haben Sie verschiedene Arten von Input
und Sie haben verschiedene Arten von Output,
aber da
und drinnen  Dieses Diagramm hält im Moment
beide fest, es gibt keine Ahnung von
Lecks oder
von diesen Fragen, wie Dinge
dazwischen lecken, es ist, als ob
zwei verschiedene
Schläge stattfinden,
aber das und es vereinfacht in diesem Sinne,
ja
ähm
[Musik] haben
wir  Ich habe andere
Topologien der Wahrnehmung Kognition in
Aktion gesehen, wie eine Kante, die Sinnes- und
Handlungszustände verbindet,
oder
einen Pfeil, der
eine statistische Abhängigkeit in die
andere Richtung hat, okay, aber nur um hierher zurückzukehren,
ja, Dean, tu es,
das ist eine Frage für alle hier, also
Stephen, der Erstautor
sprach über die Tatsache, dass
die Hintergrundgeschichte dieser ganzen Anleitungssache war
,
und ich füge Worte hinzu, aber ich möchte
es einigermaßen kurz halten, dass ich
letzte Woche im
Grunde zu viel geredet habe  wollte in der Lage sein,
einige der Hindernisse zu beseitigen, und er zeigte
direkt auf einige der Mathematik
, die als eine Art
Brücke fungierte, die zu weit war,
und deshalb wollte er das einfacher machen,
vielleicht etwas, das
benutzerfreundlicher ist
und daher  Etwas, das die
Leute aufgreifen oder übernehmen werden, und wenn Sie
dieses ähm anziehen,
wenn Sie diese Folie hier
jetzt aufhängen, Daniel,
ich weiß nicht,
ob ich weiß, ob es schließlich
in die mathematischen Formalismen übersetzt wird, von denen Sie
gerade sagten, dass Sie sie hatten  Sie haben sie vor einer Minute hochgeladen,
aber ich bin mir nicht sicher, ob der
Bewertungsaspekt, den Philosophen
dann entscheiden werden, ob etwas
ihrer fortgesetzten Aufmerksamkeit würdig ist oder nicht, ich bin
mir nicht sicher, ob das nicht der
Fall ist  Kritik und
Bewertung in diesem Zusammenhang,
wie
minimiert oder reduziert dies
die hinderliche Natur, wie die Mathematik
ist, wenn wir
jemanden durch dies führen und sie und
ihre eine ihrer Hoffnungen ist, ab zu sein  Um
zu sagen, okay, ich denke mir nicht nur
dieses Zeug aus, es gibt tatsächlich
eine Möglichkeit, dies zu formalisieren,
wie wird das
durch diese Art von
erstem
Schritt einfacher, denke ich, in Bezug auf das, was
die eigentliche Formel sagt, weil ich weiß
Dass, als ich
die Formeln zum ersten Mal selbst berührte,
es nicht zu einem kritischen Pfad zurückging, als
gäbe es kein wirkliches physisches Beispiel, das
ich auf der Welt finden könnte, und ich denke,
vielleicht hat mir das geholfen zu verstehen,
dass dies vielleicht
dieses Denken oder diese Fähigkeit ist
statistisch zu denken tut mir leid
statistisch zu denken vielleicht
erfordert das, wie Carl auch sagte,
unsere Fähigkeit zu
rechnen, wir müssen in der Lage sein, rechnen zu können,
und das Rechnen wird nicht einfach, also
frage ich mich, was die Leute darüber denken
,
okay, Stephen If  Sie haben eine direkte
Antwort, ja ja, nun, ich denke, ähm,
das geht in gewisser Weise auf ein
bisschen zurück, wo die Mathematik war. Es hilft
uns zu sehen, warum die Mathematik an
bestimmten Punkten
eingefügt wurde, indem wir sogar zu einem früheren Zeitpunkt gehen  äh, ich
denke, das hat einen gewissen Nutzen, denn
ich denke, wie Sie sagen,
ähm,
es gibt eine leichte Inflation in der Art und Weise
, wie die Prozesstheorie dann
interpretiert wird, und wenn sie
bereits zu sehr in dem eingeschlossen ist, was uns mit
all der Mathematik gegeben wird es ist  Nun, woher kommt
diese Mathematik und dann
beginnt uns das, uns in einige
dieser früheren Fragen zu verwickeln, denn was
hier interessant ist, ist
, die Decke zu sehen.
Ich denke oft an die Decke
als eine Methode zur Übertragung,
es ist nur ein Übertragungsmodus  Ein bisschen wie
Lithografietücher übertragen von einer
analogen Walze auf eine Gummituchwalze auf
ein gedrucktes Bild und auf das Papier, das
sie jetzt übertragen, es bedeutet auch,
dass
es keinen direkten Kontakt zwischen Papier
und
Papier und Druckplatte gibt,
also wird es auch abgeschirmt  aber es
hängt davon ab, in welche Richtung es gegangen ist,
und
in diesem Fall hier mit diesen roten Kreisen ist
es nützlich, darüber nachzudenken, okay, nun,
es gibt etwas, das
aus dem gefolgert wurde  Welt
ähm,
aber dieser Einfluss ist nicht direkt
zugänglich,
es ist nicht so,
dass beobachtete
Daten nicht als
Daten hereinkommen, sondern als ähm
[Musik],
was
über das, was da draußen
ist, gefolgert wird, was nicht dasselbe ist wie ein Signal,
also ist es so  Wie sehr ist der Agent in der
Lage, dass die Umgebung
etwas auf ihn überträgt und
etwas auf die Umgebung überträgt und wie
sehr er von der Umgebung abgeschirmt ist,
wie sehr die
Umgebung von ihm abgeschirmt ist
?  Danke
,
Dean,
du hast gefragt, wie das Ja, du
willst es machen, zuerst,
nein, mach weiter, und dann werde ich
dir und Stephen nachgehen, okay, also hast du gefragt,
wie der kritische Pfad der lineare
pädagogische Pfad ist, der von dieser
Version von verfolgt wird  Dieser Leitfaden
reduziert die tatsächlichen oder wahrgenommenen
Hindernisse
in einem zielgruppenspezifischen oder allgemeinen
Sinne,
sodass er uns definitiv dabei hilft zu sehen, wo Mathematik ins Spiel kommen
könnte oder sollte oder tut oder wird,
denke ich, dass es so ist  Es geht um etwas über die
Mathematik wie das,
was Wahrnehmung
darüber ist, ist eine grafische Interpretation,
grafische Bedeutung, visuell, aber auch
wie ein Netzwerk-
Bayes'scher Graph.
Wenn Sie sich also mit einer anderen
Verbundenheit
von Begriffen befassen,
ist dies nicht die Mathematik, nach der Sie suchen
Aber auf der Wahrnehmungsseite, wenn
Sie so
die Vorlage für das einrichten, worüber Sie sich
fragen, was da draußen ist,
zeigt dieses erste Bild mit wnx,
was da draußen ist
und wie ich mich verhalte oder wie ein Agent handelt
Handeln Das ist die Sache,
die nicht nur für aktive Schlussfolgerungen gilt
, das ist Kontrolltheorie, Kybernetik usw.
Das schrittweise Führungselement
, an das es mich erinnert. Ich hoffe, es hat nichts damit zu tun.
Im Cross Country der High School
würde der Trainer so etwas sagen wie „Nun,
das Rennen wird beginnen und du musst es
bekommen  da draußen schnell und dann ist es die
Mitte, wo man
rennen und hart gehen muss, dann am Ende muss
man es antreiben und beenden und
hart rennen und alles,
und ich war wie
Du hättest einfach sagen können, lauf die ganze
Zeit, wäre es nicht dasselbe wie zu sagen,
lauf am Anfang, in der Mitte und am Ende und
so,
aber
lauf wirklich hart während des ganzen Rennens,
ich weiß nicht, Trainer,
ein ganzes Rennen zu laufen ist hier eine lange Zeit
Indem Sie es in wirklich
spezifische
schrittweise Änderungen an der Mathematik wie eine
stückweise definierte
Funktion aufteilen, besteht die Möglichkeit, einen Lernenden zu beschleunigen und zu führen
und dann
Abweichungen oder Vorhersagefehler zu akkumulieren oder zu pausieren, die er
erlebt,
wie vielleicht vor dieser ersten Zughaltestelle, die
jemand hat  eine Frage dazu oder
vielleicht
nur grafisch, wenn Handlung ins
Spiel kommt, hat jemand eine Frage dazu
,
jetzt könnten wir über
Gleichungen sprechen, symbolische Gleichungen,
die die Beziehung von w zu x
oder die Beziehung von Agent zu z zu w beschreiben, und
dann wird dieser Artikel darauf eingehen  schlagen nur
einen symbolischen Ausdruck oder mehrere
symbolische Ausdrücke vor
, die wir heute als Oktav-Inferenz-
Ansatz bezeichnen,
um diese Frage zu beantworten, aber er
baut das ab auf  Outness schrittweise
, obwohl
es konzeptionell nicht anders ist, als
nur zu sagen, hier ist die Aktionswahrnehmungsschleife
und die Gleichungen, was so ziemlich das ist
, was jedes Fap-Papier tut, aber indem es an
einer viel atomaren Stelle beginnt,
ermöglicht es die schrittweise Hinzufügung der
Mathematik  Ein Weg, der eher inkrementell ist
als hier der Apparat,
und der viel davon impliziert, Dean,
ja, und ich würde nichts widersprechen,
was Sie da sagen, weil ich,
aber ich denke, dass es einen nicht allzu
feinen Unterschied zwischen schrittweise
und dann gibt  Die Art von Schrittfunktion ist das
Verlassen des kritischen Pfads
und jetzt das
Sehen einer Reihe mathematischer Formalismen
um eine statistische Verteilung herum, und
ich frage mich nur,
wie dieser Übergang zustande kommt, weil es
nicht so aussieht, als gäbe es eine natürliche
Rampe, wenn man
etwas im Uhrzeigersinn folgt oder  gegen
den Uhrzeigersinn, um Dinge in
um
alphanumerische
Verhältnisse umwandeln zu können,
was im Wesentlichen die Statistik ist,
wenn die wenn es w ist
Statistisch ausgeschrieben, was das macht, stimmt die
Summe und das und das und das Verhältnis, also
wenn, wenn, wenn das Hindernis
etwas von der ähm,
nicht häufigen Mathematik war,
und ich nicht, ich kritisiere in keiner
Weise, was Steven
hier geschrieben hat  sein Leitfaden, aber
es scheint, als gäbe es immer
noch eine gewisse Annahme im
Plural des Autors,
dass
Sie in der Lage sein werden, genug aus
dieser Darstellung des kritischen Pfads zu entnehmen, um zu sehen,
wie es aussieht, wenn Sie überangepasst sind
, wie ich es mag, dass
es viele gab  Erklärung dessen, was Overfitting
ist, und dann war da Plunk und hier ist
die Formel, dass das,
dass, ähm
, Overfitting
ähm
in mathematischer Form aussieht, also ist
es eine Art große Annahme, dass
die Person, die dies liest
, dazu in der Lage sein wird  Sprung von
dieser Ebene des Gehens im oder
gegen den Uhrzeigersinn zu jetzt plötzlich in der
Lage zu sein, zu
verstehen, was all diese verschiedenen
Symbole in dieser Formel bedeuten.
Ich sage nicht, dass es nicht möglich ist,
aber ich bin einfach wo  Ich frage mich,
wie Menschen, die versuchen,
etwas in einer Art Schritt-Schritt-
Fortschritt anzulegen,
wie sie
davon ausgehen, dass sie diese große Wand einfach irgendwie festhalten können
, und die Menschen
immer noch keine Höhenangst haben, so
wie sie es immer noch ist  immer noch besser,
als keine Leiter zu haben
,
aber das bedeutet nicht, dass ich ohne Sicherheit 40 Fuß hinaufsteigen möchte,
nur weil
sie da ist, und ich sehe das in
Bezug darauf, wie der Übergang
zwischen
dieser Art von Sim, dieser, dieser, dieser, dieser, funktioniert
form der darstellung und dann
wie die darstellung in
der mathematik aussieht das ist ein großer sprung ich denke für
viele
leute danke dean stephen
ja und eins ich nehme an eine gefahr die
immer präsent ist wenn man
dinge benennt
und sie dann damit
umgehen  Prädiktive Verarbeitung
ähm
Diskussion Sie wissen, wie sehr
Sie Dinge
in diesen Kontexten als Daten bezeichnen können, damit es
statistisch wird, aber wie Sie sagen, ähm,
es kommen effektiv
Informationen herein,
aber
in gewisser Weise Daten
ist vielleicht ein etwas kniffliges Wort,
weil Daten irgendwie
eine
inhärente
Repräsentationsnatur implizieren, und sie
sprechen in der Zeitung darüber, ein bisschen von
dieser Spannung zwischen etwas, das in
ist, kohärent genug ist und repräsentiert werden kann,
und etwas, wo Sie sind
Ich kann nie ganz darauf kommen, dass die
Schlussfolgerung, die die Vorhersageverarbeitung
hat, dann so
etwas wie generative
Modelle nutzen muss, die den Körper usw. verwenden,
um überhaupt zu dem äh zu kommen
, dass das das äh,
damit dieser Pfeil
etwas auf eine viel unscharfere Weise sein kann Sie
Weißt du,
ähm und ähm, also gab es immer dieses Risiko
, Leute in die Irre zu führen, selbst in diesem frühen
Stadium,
also ein paar
Kommentare,
die du gefragt hast, wie wir aus
diesem grafischen Layout kommen, also haben wir den
ersten
Bissen genommen,
was
ungefähr das ist  richtige Topologie zum
Nachdenken über Probleme der
Wahrnehmungs- und Handlungsschlussfolgerung
, das
heißt,
wenn sich jemand
dies erstaunlich vorstellt,
aber dies ist nur
der Ansatz zur Wahrnehmung, Kognition und
Handlung  on und Wirkung
, das ist ein üblicher Kern einer Formulierung.
Betrachten
wir es einfach
als Beispiel und nicht
nur als Abstraktion. Sagen wir einfach,
dass wir daran interessiert sind
, einer Katze
zuzuhören und dann daraus abzuleiten, wo sie sich befindet,
also sind wir es  Ich spreche zuerst nur über diese einfachere Verbindung von
w und x,
also
hier sind die empirischen Daten
vier, zwei, eins und drei.
Sie könnten ein Modell der
Entscheidungsfindung für x haben, das nur besagt, dass die Katze
immer in der Küche ist,
nur ist es mir egal.  Ich bin damit einverstanden, dass ich falsch liege,
die Katze ist in der Küche,
ähm, oder jemand könnte sagen, die Katze ist immer
im Schlafzimmer, oder ich werfe eine Münze,
oder ich folge dem, was
mir eine andere Person gesagt hat, als ob es
viele Möglichkeiten gibt, eine Entscheidung über den Weltzustand zu treffen
, die auf Daten basiert
Ein
prinzipieller Ansatz,
den sie hier nennen, ist
eine berühmte Methode zur Lösung dieses
Problems, die Bayes'sche Konditionalisierung.
Das ist die Frage, die
hier normativ gestellt wird, was
man tun sollte,
ist
, seine Überzeugungen zu integrieren,
die sein können  Empirisch begründet, das ist eine
parametrische empirische Basis
auf eingehenden Daten.
In diesem Fall besteht der nächste kleine Schritt
darin, dass
wir das Bayes-Theorem verwenden können
, um die Schlussfolgerung auf externe Zustände
bei eingehenden Daten
erneut zu untersuchen, wenn jemand mit der Verwendung
eines Bayes'schen Ansatzes nicht
einverstanden ist  Zeit, ihr Stück zu sprechen,
dies ist ein sehr
einfaches
Beispiel mit einer ähnlichen Art der minimalen
Zwei-mal-Zwei-Matrix, wenn es ein
dünneres Modell in irgendeiner Dimension wäre, als
ob es nur eine Küche
gäbe, dann wäre die Frage der Standortfolgerung trivial  die Küche,
wenn es nur einen Ton
gäbe, wäre es ein triviales Problem,
weil der Ton dann
aus informationstheoretischer Sicht nicht informativ wäre,
was sie hier noch nicht ansprechen
,
über den Ort,
dann ist der nächste winzige Schritt und dann ist Dean
zu gehen  vom exakten Bayesschen Ansatz
zum parametrischen Bayesschen Ansatz
zu
Variationskaprenten, was
bedeutet, dass dies nicht nur zwei mal
zwei Tabulatoren waren  le, aber es gab
einen höherdimensionalen Zustandsraum von
Beobachtungen,
und daher wird es nicht möglich sein,
dies einfach in einer Tabelle oder auf
einem Blatt Papier zu betrachten,
aber es ist tatsächlich
ein großes Modell,
und daher brauchen wir
nachvollziehbare Heuristiken
und das ist es  Im nächsten winzigen Schritt von
jetzt an werden wir nicht nur einen
prinzipiellen Ansatz zur Behandlung der Bayes'schen Wahrnehmungsinferenz der w-zu-
x-Beziehung
verfolgen, sondern wir
werden darüber hinausgehen und fragen, was eine
nachvollziehbare und vernünftige Annäherungs-
Variationsinferenz ist. Es
gibt andere
Situationen, in denen es vielleicht eine gibt  ein weiterer
lenkbarer Ansatz wie mcmc
markov chain monte carlo das ist ein weiterer
Ansatz,
über den wir in anderen Fällen gesprochen haben
, das ist der Pointillismus-Sampling-basierte
Ansatz, der für
bestimmte Probleme wirklich gut funktioniert, für andere Probleme nicht so gut
funktioniert, und das ist das
nächste kleine  In einem winzigen Schritt gehen wir
von diesem Aufbau der Wahrnehmung zur Verwendung des
Bayes-Theorems, das Sie auch anders machen könnten, und
dann von der Verwendung von exakt oder pa  Rametrische
empirische Basis für die Verwendung von Variations-
Bayesianischen Ansätzen und wieder könnten
Sie Dean und dann Steven
ja und wieder alles, was ich alles, was ich denke, ich
weise darauf hin, dass ich
für einige es kein winziger kleiner Schritt ist,
aber ich tue es  Ich denke nicht, dass es eine Rampe ist, die von
einer Version der Repräsentation
zur Vier-Quadrat-Version der Repräsentation
zur formelhaften
Version der Repräsentation führt. Ich denke, für
Leute, die die Mathematik vielleicht als
Hindernis
für ihre weitere Fortsetzung
der Nutzung
des Potenzials des Prinzips
der freien Energie sehen
Es sind nicht so kleine
Schritte, sie sind sicherlich keine Rampen
in Bezug darauf, wie wir jede
dieser drei besonderen Arten
der Informationsdarstellung interpretieren. Es gibt keine Rampe,
es gibt tatsächlich einen tatsächlichen
Übergang von dem,
was Sie jetzt auf dem Bildschirm haben, zu dem
60 40 50 50
Art und Weise, diese Art
der Darstellung der Informationen
zu derjenigen zu interpretieren, die ein Gleichheitszeichen hat,
sie sind sehr, sehr unterschiedlich, richtig, wie ich
meine, ich verstehe das r
Elativitätsstück und all das, und ich sehe, dass die
relative
Relativität so und dann
so und dann so aussieht
ist wenig für mich
es ist nicht immer so jetzt bin ich nicht ich
weiß nicht ob wir das hier in
diesen labs beheben können aber
ich denke nicht, dass wir
davon ausgehen sollten, dass
es notwendigerweise einmal ein kleiner schritt ist
Menschheit,
weil ich denke, der Grund, warum die
Autoren gebeten wurden
, zwei Jahre Arbeit
darin zu investieren, war, dass die Mathematik ein Hindernis darstellt. Fangen Sie jetzt mit der Mathematik an, weil ich Stephen letzte Woche zugestimmt habe,
als er sagte  Dies ist die Richtung
, die wir eingeschlagen haben. Wir haben uns entschieden, die
Dinge zu verlangsamen, nicht zu vereinfachen,
sondern zu verlangsamen, also schätze ich wirklich
, warum sie getan haben, was sie getan haben
, aber wenn sie
wüssten, dass sie es tun müssten
, dann müssten
sie es langsam angehen  sind wahrscheinlich  Ich werde nur sehen,
ob diese
Unebenheit, wenn wir die Darstellungen ändern, tatsächlich mit der vorherigen
Version oder Form in Verbindung gebracht werden kann, in der die
Beziehung dargestellt wurde,
und ich weiß nicht, dass die Leute unbedingt
Blau mögen, muss dazu etwas
sagen  auch, aber sie erwähnte die
Willkür
von etwas, das nicht richtig aktualisiert wird
und daher seine Form nicht behält,
und sollten wir einfach davon ausgehen, dass wir alle
die Morphologie auf die gleiche Weise gesehen haben,
ist
es schwierig, äh, ich werde einfach gehen  Das ist
so schwierig, weil ich nicht sicher bin, ob
jemand, der einen Mann zusammenstellt,
unbedingt
die perfekte Möglichkeit hat,
es in
Ordnung zu bringen, danke Blue, und dann
etwas zu sehen, was ich für interessant halte, ist, dass
mathematische
Interpretationen wie philosophische
Untermauerungen haben  fast oder vielleicht ist es auch
umgekehrt,
wenn man sich zum Beispiel
diesen
Unterschied zwischen einer
Wahrscheinlichkeitsverteilung und einer
Präferenzverteilung ansieht, wie wenn die  Katze
ist 75 der Zeit in der Küche, man kann
einfach davon ausgehen, dass es so etwas wie die zugrunde liegende
Annahme gibt, dass sie es vorzieht, die meiste Zeit in der Küche zu sein,
genau so,
weil dort das Essen ist oder oder
was auch immer
und ähnlich wie bei der Homöostase, wenn i  ich habe
37 grad, das ist meine
temperatur,
wenn ich 95 der zeit dort bin,
kannst du davon ausgehen, dass
ich eine körpertemperatur von 37
grad bevorzuge
Versuchen Sie,
auf so etwas wie Kognition zu extrapolieren. Da
ist, als wäre ich
lieber reich, als hätte ich lieber 90 des
Geldes der Welt, zum Beispiel, wie Sie sagen können
, wie ich das ganze Geld will, wie Sie
an so etwas denken, aber dann
gibt es so viele  kompliziert wie will ich
wirklich das ganze geld nein weil
dann alle anderen obdachlos und
verarmt wären sollte es schrecklich sein richtig
wie also willst du nicht wirklich das ganze
geld wie da ist
und und dann wenn ich  Sagen wir, wenn ich es vorziehe,
reich zu sein, aber in einer verarmten
Situation stecke, kannst du davon ausgehen, dass es so etwas
wie eine Lernlücke zwischen dem
Geldverdienen
und dem Gesicht gibt, dass ich kein
Geld habe, als ob ich es nicht wüsste  wie man
geld hat, es gibt ein wissensniveau, also
wenn du kognition
einbringst und leute fragst,
wie ihre vorlieben sind, ziehe ich es vor,
am strand zu leben, aber ich lebe in new
mexico, ich meine, wir haben viel strand, aber
kein Wasser, also gibt es wie Sie wissen, dass
es gibt,
ich weiß nicht, es gibt die
Präferenzen und dann die Wahrscheinlichkeit,
aber
gibt es eine Art kognitive
Dissonanz, wie Sie denken, dass wir denken, dass
unsere
Präferenzen vielleicht nicht dort sind, wo unsere
Wahrscheinlichkeitsverteilungen sind  Ich bin lieber
am Strand, aber zu neunzig Prozent der Zeit
bin ich lieber am Meer, aber zu neunzig
Prozent der Zeit findet man mich in der
Wüste, das ist so, als
ob dort eine kognitive Dissonanz vor sich
geht und so  Ich denke, dass die
mathematischen
Interpretationen viele
philosophische
Implikationen
haben, von denen Sie vielleicht wissen, dass wir eher darüber nachdenken müssen,
wann eine
Präferenzverteilung und eine
Wahrscheinlichkeitsdifferenzverteilung unterschiedlich sind und warum sie
unterschiedlich sind, wie was vor sich geht, wenn die
Präferenzen nicht gleich sind  wahrscheinlichkeiten
danke blau
ja das bringt uns bald zur
geschichte von drei stück stephen zuerst
ja sehr gute punkte da ähm
als du gesagt hast daniel da über die
genaue basis auf der welt ähm
es geht in die also
geht es in die variationsbasis was
in einigen  Wege, wie es anfängt, die
Markov-Decke zu treffen und Zeitschritte zu
geben, wenn es beginnt,
in das generative Modell
einzudringen, das Sie dann erhalten haben, und wie es nützlich war, von unserem ähm, dem Symposium mit Carl Pristin,
über das er
oft gesprochen hat  für aktive Infrastruktur ist das
generative Modell Sie wissen, wie Sie
zum generativen Modell kommen, also lautet die allgemeine
Regel,
dass dies in gewisser Weise z  act base wird
im Sinne der Modellierung fast benötigt,
um Ihnen das zu geben, was wir zu wissen glauben, dass die Welt
ist, wenn wir unser
Modell oder unser Experiment von Menschen aufstellen
, die
etwas tun, bei dem wir sehen werden, was
die Ergebnisse sind, also ist es wie
das  Agent kann nicht wissen,
was w ist, sie können nicht wissen, was die genaue
Basis ist, aber wie beim Katzenexperiment
tut mir leid, die Katzenmatrix dort, okay, wir
könnten willkürlich eine einfügen
, von der wir irgendwie sagen können, dass wir als objektive Beobachter wissen, dass
es geht
geht der Agent durch und dann tut der Agent
etwas in Ordnung
und und wie Blue manchmal sagte,
dass das, was sie tun,
nicht nur eine Reaktion auf das ist, was hereinkommt,
was ziemlich oft nicht ist, es ist nicht
nur kann ich ich habe Essen gesehen kann ich essen  Essen
so viel Essen wie möglich tut das gut
Was ist die Konsequenz meiner Handlungen
? Vielleicht
fangen wir oft an, in dieses
höherdimensionale Zeug zu gelangen,
wo
der Kreis, den Sie dort
hineingesteckt haben, zu dem roten Kreis auf der
linken Seite führt
was so geht  s ins w
ist das,
was wirklich besorgniserregend ist.
Sie kennen die Geisteswissenschaften rund um das, was
richtig ist,
und meistens ist die generative Modellarbeit
, die in aktiven Schlussfolgerungen geleistet wird, der
Kreis auf der rechten Seite
aktualisiert werden und wie die Überzeugungen aussehen,
weil es normalerweise in diese
Richtung geht,
weil Sie gewissermaßen kontrollieren
können, dass Sie eine genaue Basis erstellen können. Es gibt den einen
Ort, an dem Sie Ihr
Experiment theoretisch mit einer genauen Basis festlegen können.
Es ist irgendwie schwer zu sagen  Genaue Basis auf
einem Agenten, es sei denn natürlich, es ist ein Roboter,
möglicherweise
ähm,
also denke ich, dass es etwas ziemlich
Interessantes gibt,
ähm,
wie viel das
ähm ist, und es ist ein praktisches instrumentelles
Werkzeug, richtig, wie viel ist das über
die Art und Weise, wie Modellierung geschieht
und wie viel und und  die Mathematik, um
das zu erreichen, und die Philosophien, um das zu erreichen
, und wie viel ist das dann breiter
und es kann sein, dass es rekapituliert wird,
je nachdem, welche
Teile wir vereinfachen  oder erlauben Sie,
komplexer zu sein oder einen Kauf
aus diesen
Kreisen herauszuholen, und vielleicht erklären Sie einfach, warum
Sie die Kreise dort platziert haben, wo Sie sie platziert haben,
nur um zu sehen, ob ich
Ihre ähm
Ihre Begründung verstehe, aber ich denke, das war
irgendwie  Es ist nützlich, sie
einzufügen. Ich hebe nur die
Gerichtetheit der statistischen Abhängigkeit hervor.
Dieser
Aktionskreis beeinflusst unbeobachtete
Zustände.
Wir haben es in einem teilweise beobachtbaren
Markov-Entscheidungsprozess gesehen, denn wo
sich
b
w im Laufe der Zeit ändert, ist
b so ändern sich verborgene Zustände  durch
Zeit
Zustand eins Zustand zu Zeit ein Zustand zu
Zeit zwei
dann
z
beeinflusst
hier
in dieser
einfachen Weise nur vier Knoten. Wenn Sie also
nur vier Knoten erhalten
, zeichnen Sie die Abhängigkeit so,
wie meine Aktion, den Thermostat
in der Zukunft zu ändern, die Temperatur ändert
wann  Wir können es ein bisschen mehr
auspacken und es von dieser Art von minimaler
Kybernetik oder kontrolliertem Framing
in
einige der etwas mehr gebauten
Modelle verschieben, die wir uns angesehen haben  Wo die
Politikauswahl
b beeinflusst, und ja, es gibt enorme
Bedenken darüber, wie unsere Handlungen
Dinge beeinflussen, die wir nicht direkt beobachten können,
außer
durch Proxy-Informationen, die zu uns zurückkommen,
und das ist kein einziges Problem für
aktive Inferenzdekane, und dann ist es sogar
denke ich  Ich werde auf das zurückkommen, was
Blue sagt, weil ich denke, dass sie
auf etwas wirklich
Entscheidendes gestoßen ist
Schritte in den
Versuch,
etwas zu setzen, an dem wir festhalten können,
das wir philosophisch und
mathematisch betrachten können. Ich weiß nicht, ob er
an diesem Punkt an Einheit dachte, als er diesen Weg einschlug,
aber ich denke,
je mehr wir reden  Je mehr wir darüber nachdenken, desto mehr
erkennen wir, dass
zum Beispiel in einem Leitfaden
eine Person, die
Stephen und die Arbeit des anderen Autors liest,
zwei Fragen hat. Die erste ist, wie viel
Zeit ich nutze, wie viele Minuten ich
habe  Wir müssen uns dazu
verpflichten, den Leitfaden zu lesen,
bevor ich dann sagen kann, ob
bestimmte Hindernisse gleichzeitig gut beseitigt
wurden, und das ist es, was ich
denke, dass aktive Schlussfolgerungen
es uns auch ermöglichen, diese erste
Bilanz dessen, was wir mit unserem tun, umzukehren
Drehen Sie es mit der
Zeit von der Verwendungszeit zu der Verwendungszeit
um. Wenn ich mich dazu verpflichte
, diesen Leitfaden zu lesen
, wie lange ist die Haltbarkeit davon, wie
lange werde ich in der Lage sein,
meine Imbissbuden zu nehmen und sie tatsächlich
auf andere anzuwenden
konzepte und dann gibt es einen inhaltsstoffteil, von
dem steven, glaube ich
, so spricht,
wenn wir all diese informationen nehmen und sie
verkörpern, wie fühlt sich das an,
was ist das, was liest sich das in
bezug auf unser verhalten
usw  unsere reaktionen unsere antworten
also denke ich, wenn
wir die einheit davon betrachten, müssen wir letztendlich anfangen
, über heuristiken zu sprechen, und
steven sprach ausdrücklich darüber, dass er sagte, ich
war nicht ich glaube ich paraphrasiere ihn, aber
ich denke  Er sagte,
wir seien besorgt darüber, ob das Starten
mit
einfachen Regeln nicht auch einen Preis hat, wir wissen, dass es einen Vorteil hat, weil es die Leute nicht überwältigt, aber wenn wir uns einfache
Regeln wie Heuristik ansehen, hat das alles
auch einen  Jetzt hat er nicht geantwortet, dass
ich gerade das 37-1 noch einmal angeschaut habe, bevor
wir heute eingewechselt wurden, aber ich denke, das ist
etwas, das Blue jetzt angesprochen hat,
und ich denke, Stephen hat es
auch angesprochen, wenn wir das tun  einen leitfaden
zusammenstellen
wann sind die regeln herausgefallen
gehen wir davon aus dass sie einfach durch das
aufheben des leitfadens herausfallen
oder sind sie etwas das
der züchter oder der nutzer herstellt
nachdem er die erfahrung gemacht hat
dass einssein meiner meinung nach was ist  Dieser Akt der
Schlussfolgerung berührt und und
und in einigen Fällen fühlt es sich ziemlich
fertig an, willkürlich, es ist schwer zu sagen,
wann
die Heuristik mit der Regel beginnt,
ist meine Priorität, oder versuche ich wirklich,
sie zu aktualisieren, und ich '  Ich versuche
, Witz zu machen  h etwas, das
irgendwann in der Zukunft wirklich zutrifft, zu dem ich
noch nicht gekommen bin,
und ich weiß, das
klingt irgendwie nach Nichtbeantwortung,
aber
selbst mit den Statistiken ist es
schwer herauszufinden, was jeder Agent
tun wird,
je nachdem, was  Ihre Voreingenommenheit ist, dass
sie mit der Regel beginnen oder
eine entwickeln möchten, während sie weitermachen,
und da
der Bacillus
axilis in 34 Axos-Bakterien
eine genaue Basis zeigte, bedeutet dies nicht, dass Sie
es genau richtig machen,
sondern dass Sie einem Prozess folgen  und
mit maladaptiven Prioren können
selbst genaue Informationen, die hereinkommen,
zu einer maladaptiven Entscheidungsfindung führen,
also ist dies nicht
panglossianisch oder polyanisch,
nur weil es einen Ansatz
gibt, bedeutet das nicht, dass es perfekt gelingt,
ja, ähm, also Steven, dann
blau,
ja, also zwei Punkte in dieser Art  Sprechen Sie
gut darüber, ich sage zuerst das Zweite,
weil es daran gedacht ist,
wenn wir die Modellierung sehen,
sehen wir oft, dass wir über den Bazillus sprechen
oder wir sehen, wie die Modellierung passiert  ns
hochrangige Agenten wie Menschen
neigen dazu, zu finden, dass
das w festgelegt ist wie das die Katze
entweder schnurrt
oder sie miaut es ist in der Küche
das ist ein exaktes immer im Schlafzimmer
richtig,
also ist es eine Art definiertes
exaktes  Grundkontext und das
erlaubt
den anderen Teilen,
immer noch einige sehr interessante und
nachvollziehbare nützliche
Trends zu finden, so
wie es
jetzt geht, wenn es dann anders geht, ist es in
Ordnung, wie kommt man zu etwas,
das genau ist  Basis und du neigst dazu, zu sehen, wie es
sich in einen Schwarm von Voxeln verwandelt,
diese kleinen,
du kennst
Lorenz-Attraktoren oder Bazillus, also sehr,
sehr einfach,
ein sanftes
ähm
[Musik]
-Szenarien mit sehr geringen
Freiheitsgraden, weil
und das versucht es in gewisser Weise  Nehmen Sie
diese Herausforderung an, wissen Sie, was, wenn
Sie nicht wissen, ob es in der Küche
des Schlafzimmers ist, es in der Tür ist,
und es ist, es ist, es wandert herum und
es gibt die Zeit,
die Zeit dazwischen
, um sensorische Informationen zu erhalten
und
Meine Aktion
ist ähm, du weißt, ist nicht im Schritt, es gibt
viel mehr Ausbluten, weißt du,
und das wird so, wie viel Zeit
ist, von der ich dieses Wort
von Casper gesehen habe, hat ein Leck,
ähm, weil es ein Lecken aus diesem
sensorischen
ähm gibt  In der Sensorik möchte ich das
Wort Input nicht verwenden, aber die statistischen
Abhängigkeiten kommen herein und die
statistische Abhängigkeit geht raus,
es gibt ein Leck,
ähm, was die Modellierung zu einer
Herausforderung macht, obwohl es irgendwann
in Ordnung wird, nun, es ist überwältigend,
richtig  The the ähm, wir könnten
philosophisch sagen,
irgendwie waren wir in der Lage, so etwas zu
tun, und unsere Biologie hat
es uns ermöglicht, diese Herausforderung zu meistern,
aber sie tatsächlich in ein
Modell wie das rechts oben zu stecken,
genau dort, wo es anfängt zu werden und darin
Vielleicht kommt hier der Effekt
ins Spiel, vielleicht okay,
dass das auch für uns zutrifft, deshalb
brauchen wir so etwas wie den Affekt
, um diese Art von verschwommener
Art des
Wissens zusammenzuhalten, die nicht reso sein kann  Ich habe das
so solide gemacht, also das ist das erste
Stück, das zweite Stück ist sehr schnell,
du steckst das du weißt, das diese ähm
der rote Kreis, den du neben das
x da gesetzt hast ähm,
also in gewisser Weise
ist das
so, während es ist  Wir folgern gewissermaßen,
was wir wirklich tun, ist, wir
folgern
[Musik],
wir folgern entweder den Kreis dort
, der zum x kommt, oder vielleicht,
und das ist die Annahme, was der Pfeil ist
, der in den Agenten geht, was ist
kommt aus x
oder kommt aus dem x
, also ist das in gewisser Weise
die Grenze, nicht wahr, das ist die Art von
Grenze
, die die Überzeugungen sind, wenn Sie sagen, b,
das b handelt davon,
nicht streng von w,
es gibt eine Überzeugungsverteilung auf w und  x
w ist latent modellierte unbeobachtete Zustände
und x ist modelliert empirisch beobachtet
alleZustände in
Ordnung blau,
also nur um eine Art Riff von dem zu machen, was
Sie beide gesagt haben, vielleicht ist das
tangential, aber als Sie über
Leckagen
sprachen, erinnert es mich an wie die Informationen
Partitionieren, dass wir  mit
Majeed Benny diskutiert und wie es
immer eine Art Leckage geben muss,
wie wenn Sie eine vollständige Informationsaufteilung haben
,
ähm,
Sie befinden sich tatsächlich
wie in einem Vakuum oder einer Blase, als ob Sie
dort existieren müssten
die ganze Zeit eine Art Leckage durch die Partition
sein, ähm,
und ich habe das
erkannt, als müssten wir Informationen
mit Leuten teilen, die Sie kennen, wie bilden wir
eine Markup-Decke, wie machen
wir vier  Kommen Sie zusammen und bilden Sie heute diesen Live-
Stream, als würden wir
Informationen austauschen, obwohl zwischen uns eine Markup-
Decke besteht, und für
einige von uns ist sie dicker und dünner
wie Daniel und ich werden oft
das Gleiche zur gleichen Zeit tun  wie
wie sogar wie Sie getrennt wissen, ähm,
nur weil wir so viel zusammenarbeiten,
aber ähm,
dieses Leck ist da und dann hat
es mich auch über das maladaptive ähm Verhalten nachdenken lassen
, das Daniel erwähnt hat, und
wenn Sie so etwas haben,
haben wir immer gewonnen  Was ist die Ursache
für dieses maladaptive Verhalten und das
haben wir vielleicht vor
ein paar Wochen mit Jason besprochen. Sie wissen
, was die Erklärung für
maladaptives Verhalten ist, und es bringt mich immer dazu
, über das richtige Ausmaß nachzudenken, wie in
den Situationen, die sind  utilitaristisch,
wie Sie wissen, vielleicht opfert sich jemand
selbst,
weil Sie wissen, dass er vor einen
Zug springt, um den Zug anzuhalten, um die 300 Menschen zu retten
, die im Zug sind, und so
gibt es die unangepassten Entscheidungen
, aber vielleicht ist es wie in einem
gesellschaftlichen Maßstab  oder Sie wissen, wie
in einem Körper, von dem Sie wissen, dass ein Stück
absterben wird, um ein anderes Stück zu retten, wie sogar
im Gehirn,
ähm, wie die Bildung einer Glianarbe, die
ich mir vorstelle, wie es im
Wesentlichen so ist, als würde es ein Loch
in Ihr Gehirn reißen  aber es soll den
Rest des Gehirns vor dem Zelltod
schützen, der in diesem Loch in der Mitte passiert,
und Sie wissen also, dass es dort zu
diesem Informationsleck und sogar zu
Fehlanpassungen kommt  tives Verhalten,
ähm, ich denke, wir sind
skalenabhängig, fähigkeitsfreundlich,
danke, blau, ähm, Dean, und dann gehen wir
zu einem anderen Abschnitt.
Cool,
ja,
ich weiß nicht, ob wir damit an einem
Wendepunkt sind, aber ich möchte das ansprechen
Nochmals, ich denke, dass
das Leck zu einer anderen Metapher spricht,
die ich letzte Woche viel zu oft erwähnt habe
, nämlich ein und der
Punkt Null, von dem ich denke, dass es ein
Filterstück dazu gibt.
Ich meine, heute Morgen habe ich die
Himbeeren hineingelegt  das Sieb und ich nahm an, dass
die Himbeeren bleiben würden und das Wasser
durchfließen würde
und es gab Teile, die ich nicht brauchte,
wie ich nicht versuchte, Himbeerwasser zu machen,
ich wollte nur die
Himbeeren essen und ich denke, wenn wir das
verstehen  es gibt zwei, mindestens
zwei aspekte, wenn wir über
aktive inferenz sprechen. ich denke, wir tun uns selbst
einen gefallen,
und ich denke, wir tun uns selbst einen gefallen,
indem wir leitfäden über aktive
inferenz und freie energie schreiben, also denke ich
, ich denke, das handbuch für die gui  debook
Wenn es gäbe Wenn es
einige Säulen gäbe, auf die wir einen Leitfaden stellen könnten,
wäre er meine Vorschläge.
Zunächst einmal wird es einen geben,
weil wir eine Markup-Decke haben, wir haben
eine Trennung
, die Differenzierung und die
Integration  inhärent sein und wie auch immer wir
etwas beobachten und dann darauf reagieren. Als
zweites würde ich vorschlagen, dass
es ein gewisses Stück zur Entfernung des blinden Flecks gibt
,
und ich meine, dass im Zusammenhang mit
so etwas wie Blindheit
aufgrund von Über- oder
Unterbeachtung zu sagen  wo er über
Überanpassung oder das Versäumnis sprach,
diese Veränderungsblindheit zu erklären,
jetzt zu einer größeren Bewusstseinsverfügbarkeit wird,
weil wir uns nicht unbedingt
vorzeitig festlegen oder zu lange warten müssen,
gibt es eine Art Sweet Spot, den die aktive
Inferenz zu sagen versucht existiert
es nicht  perfekt,
aber es ist besser, als keinen
Sweet Spot zu haben. Drittens würde ich sagen,
wenn wir den Aspekt der Nahrungssuche ignorieren,
wenn wir es erwarten  Wenn der Rahmen ein
weiteres Tiefkühlgericht ist, dann erhalten Sie
die Qualität eines Tiefkühlgerichts, wenn
Sie bereit sind, den
Umkreis des
Ladens zu durchsuchen, werden Sie mit einer ganz
anderen Erfahrung davonkommen
zeitaufwändiger, aber am Ende ist es wie
angeln zu lernen,
es ist eine ganz andere Art zu
versuchen,
diese Unsicherheiten richtig zu verarbeiten,
also
denke ich am Ende des Tages, was
herausspringt oder
wann wir entscheiden, dass wir tatsächlich sagen können, dass
jemand konsumiert  aktive Inferenz,
während sie es vorher nicht waren,
denke ich, was sie tun, ist, dass
sie ein neues Gefühl dafür entwickeln, welche Regeln
aktualisiert werden, die
geändert werden, die iteriert und
manchmal sogar extrapoliert werden.
Wir müssen uns wirklich darauf konzentrieren, was das
bedeutet  Unter bestimmten Umständen,
wenn wir uns von Ort zu Ort bewegen,
bin ich mir nicht sicher,
ob das vielleicht nicht fair
gegenüber den Leuten ist, die einen 60-seitigen Leitfaden
für Philosophen geschrieben haben, aber ich denke, wenn wir es sind
Wenn wir uns die grundlegenden Dinge ansehen, die
sie erkennen können, ob
wir es tatsächlich tun oder nicht
, und aktive Schlussfolgerungen verwenden,
würde ich denken, dass mindestens diese vier
Dinge vorhanden sein werden,
beginnend mit der Filtersache,
denn noch einmal  Wenn es nicht mindestens
zwei sind,
denke ich, dass wir zu viel reduzieren
, setzen wir einen Rahmen darum, aber wir wissen nicht
wirklich, was darin tatsächlich ein
Gradientenabstieg und dynamisch stabil ist
,
also
nur etwas zum Nachdenken, wenn
wir Leitfäden schreiben,
danke  Dean, okay, Steven, speziell dazu
, und dann fahren wir fort.
Ja, ähm,
ich beziehe mich nur auf diese Idee von Bildschirmen,
und es kommt zurück auf die Idee des
Abschirmens oder Filterns, oder ich denke,
dass
das x und das z
hier eine Frage sind, in der wir oft vorkommen  In diesem
speziellen
Kontext sprechen sie viel darüber,
es abzuschirmen, und es scheint so zu sein,
während es in anderen Kontexten heißt, dass tatsächliche
Konstanten arbeiten, habe ich das Gefühl, dass es versucht
, so viel wie möglich aus
[der Musik]
den Informationen herauszuholen  ionales Potenzial in einer
Umgebung, und ich denke, das ist wichtig,
es gibt eine ganz andere Ich habe ich
gearbeitet Ich habe früher
als Druckmakler gearbeitet,
also feuere ich diese
großen Druckmaschinen an und es braucht
hunderttausend Exemplare  Bringen Sie das Magazin
dazu, richtig zu drucken, wie
die Walzen und das Gummituch müssen
eingefärbt werden und alles, was Sie haben, all
dieser Abfall, schließlich bekommen Sie tatsächlich
etwas, das gut aussieht, und jetzt
läuft es, also haben Sie im Grunde tausend verschwendete
Exemplare  Sie versuchen,
so viel wie möglich
aus dem eingefärbten
Prince-Druckkopf-Druckzylinder herauszuholen, genau
das ist jetzt auf einer großen Presse.
In diesem Fall versuchen Sie
, so viele Informationen im
Grunde genommen in die Zeitung zu bringen,
jetzt gibt es jedoch andere Fälle  Sie können sich
vorstellen, wo
es ist, ich weiß nicht, dass jemand ein
Video in a aufnimmt und helle Lichter
angehen, und Sie wissen, dass Sie
versuchen, herauszufiltern, wie wir sagen, Sie
haben helles Licht, von dem Sie wissen, dass Sie es sind  Wenn Sie
in die Sonne schauen, müssen Sie herausfiltern,
um etwas zu sehen.
In diesem Fall versuchen Sie immer noch,
Ihre sensorischen Daten zu erfassen. Sie versuchen immer noch
, an den Aktionsrichtlinien zu arbeiten,
aber sowohl x als auch z
in einer traditionellen Decke
sind a  totes Ding, wissen Sie, aber wie viel ist
x und z,
ähm,
Sie wissen,
wie viel das ist, eine
Art lebendiger Prozess, der sich zu bestimmten Zeiten
bewegt  Rauschen raus
und
reinbringen und wie viel versucht es
,
Sie wissen aus Shannon-Entropie und solchen
Sachen zu extrahieren, damit Sie wissen, dass ich dachte, ich würde das
erwähnen,
ja, es lässt mich denken, als würde ich
mit jemandem telefonieren
und es ist wie
du.  Wir versuchen beide, so viele
Informationen aus diesem begrenzten Kanal zu ziehen
und so viel in einen begrenzten Kanal zu
stecken, und so, ähm, lasst uns mit rechtfertigenden Verbindungen zwischen oder unter dialektischen Kategorien fortfahren, also werden wir ein Dia-Spiel machen, wir haben drei Arten von Behauptungen, Dave  Ich hoffe, ich benutze die Wort-
App  Passenderweise gibt es Bereiche von
Behauptungen
mathematisch
rot
empirisch
blau
allgemein
grün
okay
also
keine ähm
Verpflichtungen,
aber kann jemand ein
genaues Beispiel dafür geben,
wo wir
eine dieser kategorieübergreifenden
Aussagen sehen,
es kann in jeder Richtung sein unter den
drei wo ist a  Wenn jemand
einen mathematischen
Satz verwendet, ist der erste Teil seines Satzes mathematisch und
der zweite Teil empirisch oder
umgekehrt, wo ist die Situation, in der der
erste Teil eines Satzes
mathematisch und der zweite Teil
allgemein ist,
also
bin ich sicher, dass viele es getan haben  wurde sogar heute gesagt,
aber lasst uns versuchen, ein paar wirklich spezifische Beispiele zu bekommen,
damit die Leute
einfach lernen können, diese Art von Sätzen zu identifizieren,
und dann werden wir bewerten,
was sie bedeuten, also mach es,
also nichts, was heute erwähnt wurde,
aber ähm du  Wissen Sie,
der p-Wert von 0,05
zeigt, dass das,
was auch immer meine Behauptung in meinem Experiment ist,
signifikant ist, also ist das etwas, das ist
die ganze Zeit sieht man das statistische
Ähm, das
man kennt,
das Empirische rechtfertigt, und weniger, ich
denke, wir entfernen uns von der
Bedeutung des p-Werts ähm in der
wissenschaftlichen Literatur, aber das sieht man oft,
also wo würden wir so etwas hinstellen
Wo würden wir Statistiken unterbringen, zwischen welchen
Bereichen springt
Statistik? Also ist Statistik für mich Mathematik wie
Statistik ist der Satz, der Brücken
schlägt  zeigt, dass,
was auch immer meine Behauptung ist, meine empirische
Behauptung signifikant ist, also ist für mich Statistik
diese Brücke zwischen Mathematik und empirischen
Behauptungen großartig.
Ja,
wir waren uns völlig einig, wir haben
uns diese beiden Kategorien von Ameisen angesehen
und wir haben gesehen, wie diese es sechs Mal gemacht hat,
diese hat es zweimal getan
Wir haben etwas mit den Zahlen sechs und
zwei gerechnet, du kannst mit der Ameise nicht rechnen,
du machst mit den Zahlen 6 und 2 rechnen,
und von dieser mathematischen Behauptung werden
wir etwas darüber sagen  Aber diese
beiden Kategorien von Ameisen, also ja,
Mathematik, die zur empirischen Methode geht,
ist sehr ähnlich wie Statistik.
Okay,
was ist mit der
empirischen Rückkehr zur Mathematik,
was ein spezifischer
Ausdruck in natürlicher Sprache ist,
wo
jemand beginnt,
wo die Rechtfertigung der
Rhetorik eine empirisch getriebene
Bedeutung ist, die auf Beobachtungen basiert
und  dann ist
die
Konsequenz des Arguments mathematisch,
wie wäre es,
weil
der Organismus die
Homöostase der Körpertemperatur empirisch aufrechterhält,
es ist der Fall,
dass er
vorhersagende Verarbeitung
oder aktive Schlussfolgerung durchführt,
also hier,
ähm,
jetzt
gibt es so viele Möglichkeiten, hier überhaupt
einzutreten, aber dies wäre  Zum Beispiel von
Ergebnissen
, das ist das Markenzeichen des
empirischen Beginns, wenn Sie mit etwas beginnen,
das entweder fast trivial ist oder
einfach nur eine Tatsache oder Beobachtung über die
Welt,
also von Ergebnissen
zu
einer Art
Aussage darüber,
was daran interessant ist
Die Autoren haben es hier getan,
sie haben
keinen der drei Fälle
h  ave mathematik
an zweiter Stelle
und das ist so ähnlich wie der xkcd-comic,
wo mathematik so heißt: oh ich bin
hier drüben ich kann dich nicht hören das feld ist
nach reinheitsmem geordnet,
weil mathematik fast so
umrahmt ist, als wäre sie intern kohärent
und dann kommen informationen  aus der
Mathematik,
aber weil es theoretisch oder abstrakt ist,
gibt es eine interne Logik in der
Mathematik, die Beweis genannt wird,
und dann gibt es sehr wenig Notwendigkeit
, etwas in die Mathematik
einfließen zu lassen, weshalb wir sehen werden, wie wir anfangen, diese Um-Form zu konkretisieren, Stephen,
ja  Sie tun das. Ich bin neugierig,
was Sie über so etwas wie Glücksspiel denken.
Sie kennen also jemanden, der auf Pferde wetten, es sind die
Statistiken des
Pferdeglücksspiels,
und dann ist da noch seine Motivation für das
Glücksspiel, also
können Sie das Verhalten empirisch sehen
Es ist ziemlich konsistent, sicherlich über
eine Art Spieler beim Pferderennen, die Mathematik
kann festgestellt werden, aber ich
weiß nicht, ob es ins
Allgemeine geht  Was ist die Motivation der Leute
für
die Teleologie, aber vielleicht bin ich da
voreilig, aber bin ich da auf dem richtigen
Weg, wie Sie das in dieses ähm-Szenario einfügen würden, können Sie es mit einem Vorläufer
und einer Nachsaison wiederholen, nur einen bestimmten
rhetorischen Kern
Okay, also da ist ähm
weil x dann warum oh weil
weil
es eine
Gruppe von Leuten
auf
einer Pferderennbahn gibt
und
weil wir wissen, dass diese Pferde
bei früheren Rennen eine bestimmte Leistung gezeigt haben,
können wir die Wahrscheinlichkeit vorhersagen,
dass das Pferd
gewinnt oder gewinnt
den Leuten gesagt, sie sollen gewinnen, weil x
die Motivation für die Leute ist, diesen
Einfluss auszuüben,
und die Verhaltensentscheidungen
sind vielleicht allgemeiner,
aber das scheint ja,
wir werden zum allgemeinen Rand kommen, weil
es sehr mit Mathematik verbunden ist, okay, Dean,
nein, ich bin  Ich möchte nur sagen, dass ich das
Wort Ergebnisse dort mag, aber
ich denke,
was es impliziert, ist, dass
eine bestimmte Anzahl von Beobachtungen gemacht wurden
, die dann den Formalismus
zu etwas Besonderem bewegten  ific
ist, dass
ich nur etwas bestätige oder
mehr hineingebe, als es sein muss
Idee wie eine
Wahrscheinlichkeitsdichte oder wie ein stationärer Nichtgleichgewichtszustand
und so etwas
kam mir sofort in den Sinn, also weiß ich nicht, ob
das das widerspiegelt, was Dean gerade gesagt
hat,
lassen Sie uns auf die Unterscheidung zwischen
allgemeinen Behauptungen und mathematischen Behauptungen eingehen
Mathematik wird also manchmal als allgemein angesehen,
und wenn Ideen mathematisch
formuliert werden, gibt es tatsächlich viele Überschneidungen, aber die
Autoren trennen sie in
Abschnitt 4.2.2.
Was wäre also ein Beispiel dafür, wie
man von einer mathematischen
zu einer allgemeinen Mathematik übergeht?
allgemein oder
weil allgemein behauptet dann mathematik
gut man kann über
die rate der rate der beschleunigungsrate
aufgrund der schwerkraft sprechen
und dann die allgemeine behauptung
aufstellen dass äh
wenn i wenn i g  o
von dieser höhe bis zu dieser höhe
ähm,
ich kann erwarten, dass ich
mit einer bestimmten geschwindigkeit auf den boden
aufschlage oder so etwas, was ich mir vorstellen würde,
okay,
großartig
Gehen Sie, also sind
wir in 4.2.2, also werden zwei
Beispiele gegeben,
also schauen wir uns hier wieder an, wie Mathematik
zum Allgemeinen wird,
und dann werden wir sehen, ob wir es zurückführen können,
also wie können mathematische Behauptungen
allgemeine Behauptungen
rechtfertigen?  Alle 2018 behaupten, dass
das FEP eine mathematische Formulierung ist
, die von Grundprinzipien aus die
Eigenschaften biologischer Systeme
erklärt, die in der Lage sind, dem Zerfall zu widerstehen
und im Laufe der Zeit bestehen zu bleiben
Ein hierarchisches generatives Modell der
Welt, das implizit seine
Entropie minimiert, indem es die freie Energie minimiert.
Ich sehe fast die Reflexion in diesem
Satz,
um
das wegen des hierarchischen
Generativen  Modell,
das eine allgemeine Behauptung ist,
obwohl es eine formale ist,
dann
gibt es eine mathematische Implikation,
also können wir vielleicht dieses Ramstead 2018
hier einfügen,
okay, und dann ist hier das zweite oder ein
zweites Beispiel, das der Autor
in dem Beitrag von
Axel Constance zu dieser
aktuellen Sammlung angesprochen hat
verwendet eine mathematische Behauptung, um
auf der Grundlage eines numerischen Beispiels eine allgemeine Behauptung aufzustellen.
Er argumentiert gegen die Behauptung, dass die
Minimierung freier Energie Leben mit sich bringt,
anstatt dass er glaubt, dass das Gegenteil wahr ist, dass das
Leben die Minimierung freier Energie mit sich bringt
zum ähm
zitat wie eine
hässliche tatsache eine schöne theorie zerstört oder
so ähnlich
ähm
jetzt ist ein beispiel
mathematisches oder empirisches
mat wenn er nur auf basis einer
familie von
gleichungen gegen die allgemeine behauptung argumentiert
aber dann auch wieder nicht ist  Die Familie
einer Gleichung ist
eine empirische
Beobachtung aus dem Bereich der Mathematik, aber
wir werden es in den Abschnitt aufnehmen, dass sie
es in diesen Fällen so hatten  Wir verwenden spezielle
mathematische Beispiele und das war eine Art
Provokation von
und Axels Aufsatz,
der so aussah, als hätte ich ein mathematisches Beispiel gemacht, also
beruhte das irgendwie sowohl auf dem
Empirischen als auch auf dem Mathematischen. Ich habe ein
mathematisches Beispiel gemacht
und jetzt bin ich es  Ich werde eine Behauptung über
ein allgemeines
Thema aufstellen, nämlich die Beziehung zwischen der
Minimierung freier Energie und dem Leben
, die sich sicherlich
in diese Richtung bewegt,
während ähm,
weil Mathematik abstrahiert und
verallgemeinert werden kann,
gibt es hier oft Ähnlichkeiten,
weil
Mathematik
auf bestimmten Beispielen beruht,
selbst wenn die  Beispiele sind
einige Beispiele sind allgemeiner als
andere Beispiele.
Es kann immer noch gesagt werden, dass sie
empirisch sind,
nicht genau so wie die
Katzenortungsmessung, aber
es ist immer noch so, dass
Mathematik Ergebnisse liefert. Es kann einen
Ergebnisabschnitt in einer mathematischen Arbeit geben
Was ist mit dieser dritten Kante,
was ist die Beziehung zwischen allgemein
und empirisch,
und lassen wir die Mathematik
blau,
also ist das so etwas wie ähm, an das
ich denke  wie das, was Dean
gesagt hat,
weil die
Beschleunigung aufgrund der Schwerkraft
negativ 9,8 Meter pro Sekunde im
Quadrat ist,
ähm, wenn ich diesen Apfel fallen lasse, wird er
zu
Boden fallen, so geht das vielleicht empirisch zu
allgemein,
wenn ich, wenn ich den Apfel fallen lasse,
ähm, weil, wenn ich  lass den apfel fallen er
fällt zu boden
komma
schwerkraft existiert im ganzen universum
das war ein
ziemlicher sprung
gut weil äpfel
reingefallen sind nicht runter
das ist flache erde
weil äpfel in die schwerkraft gefallen
sind überall
okay das ist ein beispiel
also dachte ich an sowas
Am Beispiel der Ameisenevolution wäre das Allgemeine zum
Empirischen also so, weil
die Evolution durch natürliche Selektion
die Effizienz von Ameisen optimiert,
und dann wäre
die andere Richtung
so,
weil in meinem Experiment 30 Prozent
der Zeit, in der
Ameisen beobachtet wurden, dies taten  Diese
Auswahl hat auf Ameisen gewirkt,
also sind
diese sehr interessant, weil
es einige Kanten gibt, auf denen wir uns eher ausruhen,
als ob wir nur numbe könnten  r diese
Kanten eins zwei drei vier fünf sechs
und dann kommentieren
und die Leute könnten unterschiedliche
Perspektiven darauf haben, aber wir könnten
Papiere
in verschiedenen Bereichen kommentieren und okay,
wenn Sie nur eins eins eins
eins eins eins machen, ist
es wie ein Ein-Notiz-Papier  Aus einer
strukturellen rhetorischen Perspektive,
unter welchen Situationen ist das
vorzuziehen, nicht vorzuziehen,
gibt es bestimmte Kanten, die schwach
sind, gibt es Kantenpaare wie eine Schnur
, die wir zusammen spielen wollen,
genau wie der Ramstead, es war wie eine
Art Vorwärts- und
Rückwärtsgesetz des Dschungels  Gesetz des Rudels
von der Mathematik zum Allgemeinen
und dann sofort
eine grammatikalische Reflexion
vom Empirischen
ins Mathematische
ähm okay äh Stephen dann dean
ähm
eine Frage zuerst nur empirisch stellen
könnte man sehen, wie genau die
empirische Basis empirisch bedeutet,
beobachtet, also genau  Basis, wenn Sie
nur nehmen, aber Sie legen fest, dass
es nicht
darüber hinaus
berechnet wurde  Das Erste und dann
Allgemein
in den meisten Sinnen ist das, was wir als
aufgeblasen oder höherdimensional bezeichnen könnten,
also würden wir allgemein sagen, dass die
Modelle empirisch sind,
von Beobachtungsbeobachtungen über Mathematik zu
generativen Modellen zu einem allgemeinen
Muster der Aktionsauswahl,
wie auch immer
es möglich sein könnte,
aber im
Allgemeinen ist es so  schwierig
für komplexe Situationen, von
allgemein
zu empirisch zu gehen
und dann zu versuchen, die Mathematik herauszubekommen
, was Alex sagt, ist,
als
gäbe es ein allgemeines Prinzip
, das sich empirisch abspielt,
aber viel Glück beim Finden der Karte, um es
außerhalb eines Bakteriums zu
zeigen  Dean,
also finde ich es interessant, Daniel, dass
du
das Gespräch einfach
am Leben erhältst, während du über die
Ränder dieser drei Kreise gesprochen hast,
und ich denke,
ich denke, die Aufgabe
, wieder Beispiele
für diese Bidirektionalitäten zu finden,
geht weiter  Zurück zu dieser Frage,
also, was sind die Regeln
und wie fließend sind sie, und wenn wir
uns von einem Knoten bewegen
, gibt es eine Änderung im Mo  Wenn wir von Knoten
zu Knoten diese Beziehung aufbauen, bauen
wir diese Regeln auf
, nämlich
dass eines der großen Nebenprodukte
der Fähigkeit zu
manövrieren und zu manipulieren ist, nicht
nur in
einem Gefühl der Einseitigkeit
oder Einheit stecken zu bleiben, wenn dies verstärkt wird  die
Idee, dass wir, wenn wir
wirklich in der Lage sein werden, die Verwendung von
aktiver Inferenz zum Beispiel als
Instrument oder Werkzeug zu demonstrieren, um
ein größeres
Bewusstsein zu erlangen, dann wirklich darüber
sprechen, wie wir
nicht nur Beispiele für Regeln finden  aber
bilden Sie sie
tatsächlich, denn das war die
Übung, die Sie gerade gemacht haben. Sie haben
gerade eine ganze Reihe von Regeln erstellt. Ich kenne Sie.
Ich weiß, wir haben sie als Beispiele auf die Folie gelegt,
aber
diese Beziehungen
sind jetzt so  nicht einmal direkt dort überbrückt,
sie haben jetzt eine Art Paarungseffekt
,
also ist das, dass
ich heute
zurückschaue, und dann passiert, wonach
ich heute suche, also haben wir unsere
wa  y wir haben unseren Weg zu dem gefunden, was da ist,
gibt es jetzt ein Bewusstsein, ein Gefühl
, das wir nicht hatten, bevor
wir diese Anstrengungen
und diese Anstrengungen durchgemacht haben, und das ist die Sache,
die
Regeln aus dem Weg räumt, oder sind es nur Beispiele, was denkst du
?
Ich frage Sie, Daniel, weil
Sie den größten Teil dieser
Arbeit geleistet haben. Sehen Sie die Regeln oder sehen wir nur
die Beispiele
? Ich denke nur darüber nach, wie in einem verschachtelten
kognitiven Modell
das Ergebnis einer Schicht wie der
Zufluss einer anderen Schicht ist, also sogar a  Regel
kann eine Regel in einer
Ebene oder Anwendung sein, aber sie ist auch
ein Beispiel
für eine Regel.
Mathematik und allgemeine Behauptungen sind
eher regelähnlich
, aber auch Regeln sind Beispiele,
während
empirisch immer die Ausnahme
die Regel bestätigt, als wäre sie die Ausnahme  ist die
Beobachtung, die Regeln transzendiert,
denn wenn es passiert ist, muss es passiert sein
,
und so ist das Empirische
für mich wie Beispiele,
wenn Sie in diesem Bereich sind
und sich dann
von den Beispielen
im wissenschaftlichen empirischen Sinne
wegbewegen  Bringen wir uns in die Welt der Regeln,
also wird
diese rote Linie
hier
eher beispielartig sein
und in diesem Sinne
wie rein,
mit dem Vorbehalt, dass sogar Regeln
und Verallgemeinerungen Beispiele sind,
aber im
wissenschaftlich-empirischen Sinne ist dies
eher ein Beispiel
Können Sie hören, können Sie in Ihrer eigenen
Erklärung die Art von rechtfertigendem
Zusammenhang
zwischen Beispiel und Regel
hören. Hören Sie, wie Sie den Unterschied rechtfertigen,
wie
wir Mathematik im Allgemeinen
anders sehen als die Empirie, das ist alles, was
ich herauszuarbeiten versuche  und und wieder
ist es ist nicht
ist es nicht ist es ist nichts
es bedeutet es macht absolut Sinn
aber ich denke, wenn wir herausfinden werden,
ob wir finden werden,
dass jemand einen Leitfaden benutzt hat
und was ist das was ist das
was  Das Ergebnis davon wird
sein, dass die Leute ein besseres
Gespür dafür haben,
was die Regeln sind
und was die Beispiele sind und wie die
Beziehung zwischen diesen beiden Dingen ist
, das wäre
mein Gott, wenn ich es bin  Ich möchte mich
an jeden zwischen
22 und 62 Jahren wenden, wenn wir dorthin gelangen könnten, heilige
Makrele,
danke Steven, in Bezug auf die
Öffnung unseres Verständnisses der Dinge
Es wird
interessant und
etwas, das Daniel erwähnt hat,
wenn wir Multiskalen haben, kann sich
die tatsächliche
Natur des Regelbeispiels
tatsächlich ändern,
und es gibt eine teleologische Verschiebung, die meiner
Meinung nach in gewisser Weise revolutionär ist,
wenn wir anfangen, darüber nachzudenken, dass
es eine Variation
in der Natur gibt  welche Regeln vorhanden sind
, kennst du,
also kennst du die Art von Regeln,
was es für mich bedeutet, etwas in meiner Umgebung zu tun,
ähm,
ich selbst einzeln. Ich
kann dieses Spiel nicht spielen
es gibt es gibt es gibt äh
diese Herausforderung Recht auf Integration
oder vielleicht ist das ideal okay naja
genauso gut wie zu sagen
was passiert
äh
was wo ist was oder was Tempel
ein imperiales t  emple und ähm
tempel und räumliche skala
hält es
und ich denke, dass es vielleicht
etwas interessantes ist,
wenn
so allgemein gesprochen leute auf die rennstrecke gehen
und sie wissen, dass sie sich in bestimmten
verhaltensweisen auf der
skala ihrer rolle in der gesellschaft verhalten,
aber  Sie ähm
und wir haben empirische Daten, die das unterstützen
,
aber
ähm auf biologischer Ebene
ähm, es könnte etwas mit ähm Adrenalinschub zu tun haben
, über das Sie sprechen könnten, oder Sie könnten über
die Tatsache sprechen, dass sie zufällig eine
nette Sandwichbar haben und jemand genießt
Das Essen richtig zu machen, sie mögen es nicht einmal
, so viel zu spielen, ähm, was auch immer es
ist, oder einen lustigen Hut zu tragen, also
gibt es da
etwas, das könnte,
wie können wir, ich frage mich,
dass das, diese Multi-Scale-Frage,
weil ich sehr gefangen bin  mit der idee,
dass du axel ständig
sehr, sehr
klein
nimmst, hast du diese unglaublich kleine
welt, die mit aktiver inferenz angesprochen wird,
und dann hätten wir ziemlich
viel von
dir sagen können  Grobe
Beispiele in großem Maßstab, die
am Ende eine Menge enthüllen, die
Sie in größerem Maßstab wissen, ähm,
aber
ich frage mich, was Sie denken, Daniel darüber, wie
was
passiert, und dass das widerspiegelt, was
Daniel meiner Meinung nach über verschachtelte Systeme gesagt hat
, und
sie informieren irgendwie jeden  auf
eine Art und Weise, wie
wenn ich denke, dass ich
bei den Rennen etwas Geld gewinnen werde und
ich mich besser sortiere, könnte ich meinen
Magen ein bisschen mehr stützen, damit ich einen besseren
Glukosespiegel habe, um eine gute Wahl zu treffen
Plötzlich kommen zwei verschiedene Ebenen ins
Spiel oder nur verschiedene Skalen, also
weiß ich nicht, ob das meiner Meinung nach
verwirrend ist, aber ich denke, es
stellt die Modellierungsfrage dar,
da aktiver Einfluss letztendlich ein
Modellierungsprozess
ist, der dies versucht
Ich würde sagen, es versucht entweder, an
das Allgemeine
heranzukommen oder eine empirische Vorhersage zu machen,
wenn ich mir dieses Diagramm
ansehe, aber vielleicht irre ich mich,
wo ist die aktive Schlussfolgerung
, dies ist die Spur  von aktiv
schlussfolgerung
ist dies die karte und dann spielen wir auf diesem
territorium,
was nebenan möglich ist, und
so können wir zuerst fragen, wo aktive
schlussfolgerung hier ist
und wann sie hier ist und dann
was als nächstes dekan
ja, das ist, wo ich denke, es geht
darum, es geht um die beziehungen
und wie wir uns entscheiden, diese Beziehungen zu analysieren,
und es scheint ziemlich
willkürlich zu sein, und ich denke, das ist einer der
Gründe, warum
wir uns immer darüber einig sind, wann die
Regeln in Kraft sind und wann nicht
, ich meine, es passiert hier oben  in
kanada haben wir all diese
regeln und dann
entscheiden sich die leute einfach, große lastwagen an die grenze zu ziehen
und zu gehen, nein, wir mögen deine regel nicht,
richtig, und jetzt ist
es kanadisch, jetzt müssen wir herausfinden,
wie wir  Wir werden uns darum kümmern,
weil
wir keine Waffen haben, also müssen
wir wohl
alle Lastwagen oder so etwas
von Hand zerlegen, aber die Sache ist die,
wenn Sie sich diese aktiven
Schlussfolgerungen in der Beziehung tatsächlich ansehen
und ich denke, es ist ein  d Dann und ich denke
zu Stevens Punkt,
wenn wir, wenn wir denken, dass eine Regel
ohne Grenzen gilt
, das der skalenfreie Teil davon ist,
können wir aus mathematischer Sicht
Fälle finden, in denen das wahr ist, aber
dann gibt es einen sehr skalenfreundlichen Teil
davon  es, was besagt, dass ich diese Regel
nicht mag, scheint in dieser speziellen Situation keinen Sinn zu machen
, und hier
kam Axel vor,
er sagte im Wesentlichen, es tut mir leid, aber
und und so tat es, ähm, es tut mir leid,
dass es einen anderen Autor gab  Wir hatten
kürzlich einen,
der zustimmte und sagte, es sei Majid
Rajid, sagte, schau, es gibt einen Teil
dazu, der besagt, dass
es etwas gibt, das lokal und
proximal und spezifisch ist, und
warum tun wir so, als ob
das in den gleichen
Kontext wie maßstabsfrei passt, also
wieder i  Ich denke,
ich verstehe nicht, dass das bedeutet, dass aktive
Schlussfolgerungen nutzlos sind. Ich denke, es
bedeutet, dass es uns sagen kann, wann wir
differenzieren können und wann wir integrieren können.
Das ist
relational  Aper auf
Freie Energie Freie-Energie-Prinzip Aktive
Inferenz
Schauen Sie sich die Roadmap an Es
gibt keine
Dialektik
innerhalb
einer Domäne
Die Behauptungen sind aufgelistet, aber es geht
sofort um die Beziehung, also ist es
wie mindestens zwei Domänen Okay,
jetzt
muss ich über die Struktur der
wissenschaftlichen Kommunikation nachdenken  Im
Ergebnisabschnitt des Papiers gut, also könnte die
Einführung
viele allgemeine und
empirische Behauptungen enthalten, die
Auswahl wirkt auf Ameisen und schaut auf ihre
Mandibeln, und wir wissen das über den
Nischenbau und schauen uns an, wie sie es
tun, also ist das wie eine sehr einführende
Stück gibt es nicht oft Formalismen in
der Einführung des Papiers, also ist diese
Art von blauem Pfeil allgemein und
empirisch in ihrem Umfang sehr einführend,
dann ist der Ergebnisabschnitt des
Papiers wie blau erwähnt, es ist ungefähr wie
empirisch und Mathematik, wir haben es 11
Mal gesehen  und hier ist der p-Wert und dann haben
wir das gemacht und das Modell berechnet und
es ist so, als sollte es in
gewisser Hinsicht nicht verallgemeinern
und so  n in der Diskussion
gibt es wahrscheinlich alle Vorteile im Spiel,
aber vor allem Mathematik zu allgemein,
weil es jetzt über das bloße Empirische hinaus verallgemeinert wurde,
weil wir einen
p-Wert im Unterschied zwischen den
Nestkameraden dieses Typs und jenes Typs gesehen haben
, der etwas über die Evolution aussagt  oder
weil etwas auf
einer evolutionären Zeitskala passiert, ist es
konsistent oder inkonsistent mit unseren
mathematischen zusammenfassenden Statistiken. Ja
, die aus empirischen
Gründen stammen, aber dieser Vorteil liegt eher im Spieldekan, und dann, einfach gesagt, so und wann passen wir zur Regel
und das fast
Es bringt uns zurück zum dritten
Pum,
aber ich denke, es ist ähm, also schließen wir
diesen
Abschnitt über
2.4, was auch immer es war, mit den äh Verbindungen
zwischen den dialektischen Kategorien
aktive Inferenz als Transdisziplin,
all dies ist oft im Spiel  und es ist
fast so, als
wäre das Papier nur eine
Liste empirischer Beobachtungen, es
gäbe nichts umstrittenes, weil
es nichts Allgemeines machen würde  Behauptungen,
die nur als Datensatz bezeichnet würden,
wenn es nur
allgemeine
Behauptungen wären, wären es nur Philosophie,
und
das soll nicht heißen, dass Philosophie einfacher
oder einfacher ist, es ist, als würde sie bei
niemandem einen
Domänenüberschreitungsalarm auslösen,
aber wie mathematische Biologie, die
die Menschen alarmiert  oder
aus der Mathematik verallgemeinernd sagen Sie, dass es wegen der
Minimierung der freien Energie
einen allgemeinen Imperativ für die Informationssuche
oder die
Beziehung zwischen dem Allgemeinen und dem
Empirischen gibt, natürlich immer voller
empirischer Wissenschaft, okay, Sie haben in
dieser Laborstudie mit diesen
Studenten gemessen und so  Reize und Sie werden
etwas über Aggression sagen,
also ist
es einfach sehr interessant, weil
aktive Inferenz all diese Bereiche
beansprucht oder zumindest
spielt
,
dass
sie
auf allen Seiten
Alarm schlagen, aber wie nehmen wir dieses Alarmpheromon
und Aufmerksamkeit
und dann
Richten Sie es einfach an etwas aus,
das ein öffentliches Gut sein wird,
anstatt
es einfach verpuffen zu lassen  de
, das ist sehr hilfreich, und die Natur des
Handelns
und die Idee einer Tediologie
, sobald das hereinkommt, weiß ich nicht, ob
Sie es vermeiden können, in der allgemeinen
jetzt vielleicht aktiven Vision zu sein, die nur
eine tausenddimensionale Interpretation
eines Datensatzes vornimmt  Sie wissen, Sie
können bei empirischer Mathematik bleiben. Sie wissen, dass
es entweder das Erkennen eines Fotos ist oder das
Erkennen eines Fotos nicht das Ausführen einiger tiefer,
tiefer Rechenprozesse, sondern
Aktion
und insbesondere dann Aktionspolitik und
dann
Tediologie  wo
würde Teleologie hier
reinpassen [Musik] Teleologie wird nie direkt gemessen ist so fair zu sagen, es kann, es kann immer, es kann sein, es kann
grün sein,
aber es kann nicht blau sein, man kann sagen, ich habe
beobachtet, sorry, blau,
aber ich habe die Farben gewählt  aus einem bestimmten Grund
könnte man beobachten, wie
das Tier versucht, an die Oberfläche zu schwimmen,
und man kann gut sagen, dass die Teleologie
offensichtlich nicht darin besteht, zu ertrinken oder so etwas
, aber das ist eigentlich als
b strukturiert  Weil ich das Schwimmverhalten empirisch beobachtet
habe, werde ich eine Behauptung über die
Teleologie aufstellen,
also würde ich sagen, Teleologie ist im Allgemeinen
sogar eine weitere
Drehung in diesem Fall
wäre
empirisch wie x,
dies sind die Daten, die wir tatsächlich
beobachten
im allgemeinen
ist unbeobachtet du kannst nicht
allgemeine dinge beobachten du
beobachtest nur was blake die winzigen einzelheiten nennt
w
was ist mathematik
mathematik
in den beispielen, die wir uns angesehen haben,
es ist wie der prozess
oh warte aktive schlussfolgerung es ist eine
mathematische prozesstheorie
Mathematik ist also ein Prozess oder eine Schlussfolgerung
, die Ja
mit Allgemeinheiten verbindet,
und dies ist nicht hart und schnell, ich hoffe, es wird
nicht auf die
strengste Art und Weise interpretiert,
aber
es verallgemeinert,
weil es
wie die vermittelnde Decke sein muss, also ziehen wir
dieses W und  x wieder hier
drin in Ordnung, also
hier haben wir die empirischen Zustände hier
, die beobachtet werden, das sind unsere Daten in
Ordnung,
dann sind hier die Dinge, auf die wir
verallgemeinern möchten,
und dann
thi  Damit kommen wir zu Deans Frage, wie
Sie von hier zu Gleichungen kommen,
und hier ist Mathematik als unsere Art von Decke
in der Mitte.
Das ist, wenn wir tatsächlich tun, ob es eine
Variationsbasis ist
oder ob es genau ist oder ob es
einen anderen mathematischen Ansatz
gibt.  Wir werden von
diesen verallgemeinerten oder hypothetischen Dingen ausgehen
, die wir nicht beobachtet haben,
wie wir diese Domäne verbinden werden,
und so ist es fast wie ein kleiner
Bumerang,
also
gibt es hier wahrscheinlich auch noch viel mehr zu entdecken
,
Dean  ist
zusammengekommen, weil
Mathematik, wie wir bereits gesagt haben, gut, wie ich bereits erwähnt habe,
ich denke, in den Augen der Autoren war
die Motivation,
sich auf dem Papier fortzubewegen, Mathematik könnte ein
Vehikel sein
und den Prozess vorantreiben,
weil es ein Prozess ist oder es kann  ein
hindernis sein die andere sache, die hier wirklich
interessant ist, ist, dass es in der
mitte
ist, mathe hat nicht viele regeln drin, ich
meine, komm schon,
also
nochmal, ich glaube nicht, ich glaube nicht, dass wir es sind
Wir widersprechen uns, ich denke nur, wir fragen uns wieder, was wir
durch das Sieb passieren lassen
und was wir zurückhalten
und welche Annahmen wir dann
über die Raffinesse treffen,
was das Mindestmaß an
Raffinesse im Zusammenhang mit dem mathematischen Prozess ist
, das man haben muss  Dr. Carl Fristen hat gesagt,
Sie müssen haben, Sie müssen ein gutes
Gespür dafür haben, was Mathematik ist, wenn
Sie weitermachen wollen, als hätte er
seine Worte nicht
formuliert, wenn Sie möchten, dass dies ein
Vehikel und kein Hindernis wird  Sie
müssen sich mit der Matte vertraut
machen,
und manchmal, oh, die Mathematik ist nicht das
Gebiet, das Sie kennen, wichtiger
Beitrag und Memes,
wenn es in der Debatte darum
ginge, ob Gebiete Karten sind, wäre
es die Wunderwaffe, einfach zu behaupten,
dass die Mathematik  ist nicht das Gebiet, aber
es ist wie richtig, und wir wollen die Karte,
damit wir Maßnahmen ergreifen und auf unserem
Roadtrip oder was auch immer sein können,
also
ist
die Mathematik nicht das Gebiet, während es
die Schlussfolgerung
oder die
ähm Sekunde ist  d Teil der Rhetorik
für einige,
insbesondere Philosophen, die sich dafür interessieren könnten,
was wirklich da draußen ist,
weil die Mathematik nicht das Gebiet ist,
Komma, dann, was
das ist, wie
der Punkt zwei von aktiv,
was ist,
anstatt nur gut zu debattieren, ja gut,
wegen der Homöostase, was kann  Sie
sagen wirklich über Teleologie, und wegen
der Allostase trägt das zu einem
neuen Verständnis der Nischenkonstruktion bei. Das
sind alles wichtige Fragen,
aber
wohin gehen wir dann,
wenn wir sagen, dass die Mathematik nicht das
Gebiet als unser Vorläufer ist, sondern
unsere rhetorische Schlussfolgerung, Stephen,
ja  und als Sie hier
zuerst die Mathematik einsetzen, stimme ich voll und ganz zu, dass ich
dachte, dass das Fahrzeug dachte, es
braucht auch etwas anderes, also sagen Sie zum Beispiel, ich
habe eine Million Dollar,
es wird abgeholt, es wird gezählt, es
wird in einem Auto abgeholt, das irgendwohin gebracht wird und
dann  Es wird als eine Million Dollar gezählt.
Das bisschen dazwischen ist keine Mathematik, es ist
nur richtig,
aber in dieser Prozesstheorie ist
es in gewisser Weise das Mod i  Es ist die
Mathematik, die es ermöglicht, und es könnte ein
entropischer
Prozess sein, von dem Sie wissen, dass es Mathematik in
dieser
Art von virtuellen Zahlen
oder Rauschen sein könnte, aber die Mathematik ist das Vehikel
für die Daten,
genau da gibt es keine Daten, es gibt keine
Banknote  ist nur ein Prozess,
der
das Allgemeine zum Empirischen befähigt, und das
Empirische ist in diesem Zusammenhang
ein modelliertes Empirisches
in gewisser Weise. Wir sagen,
wir werden die meisten Modelle nehmen, die wir
sehen, da ist ein sehr einfaches Allgemeines  Idee
über das Verhalten Sagen Sie Ryan Smiths Idee
darüber, wie sich das Herz verhält, wie sich der Darm
verhält,
etwas darüber, wie
Zugangsbewusstsein oder tatsächlich
Zugangsbewusstsein erreicht wird,
etwas allgemeines
, und dann machen wir im Grunde etwas, was wir
eine modellierte Empirie nennen könnten, aber
Sie könnten es umdrehen  Andersrum
und du könntest
ähm okay gut die reale Welt haben
wir könnten
eine hochdimensionale Empirie draußen
haben
was ist das allgemeine w was ist das allgemeine
x
intern was ist das allgemeine
was i  Das ist, was wir als unsere Heuristik verwenden
, wissen Sie,
das könnte auch irgendwie interessant sein,
was vielleicht mehr
in der Aktion liegt, weil das
im ähm
Jahrhundert hereinkommt, aber ähm, ich denke, das ist
ziemlich hilfreich, würden Sie sagen, das ist wahr,
es ist a  modelliert empirisch, was wir
in Bezug darauf bekommen, wie wir damit in der
aktiven Inferenz arbeiten.
Ich meine,
rückblickend gibt es jemanden, der anderer Meinung ist, dass
empirisch immer so modelliert ist, als wäre
es irgendwie lustig, wie
jetzt möchte ich ein wenig rot setzen  Typ, der
immer
an dieser Kante eingreift,
kleiner blauer Typ, der
immer über spezifische Beispiele
von Mathematik und Allgemeingültigkeit spricht,
und dann
wissen Sie, die Verallgemeinerung ist, dass wir
den
T-Test mit gleicher Varianz verwenden,
also haben wir verallgemeinert
, um den empirischen und den Mathematikdekan
i i zu verbinden  eigentlich wollte ich hier nicht hin
aber ich muss ich war viel zu aufgeregt letzte
woche als ich eine kleine gedankenblase hatte
und sagte wäre es nicht cool wenn
mein if michael
oder sorry if stephen mann and connor
hines if  Wir könnten sie in einen Raum
holen und sie dazu bringen, diesen Prozess zu durchlaufen, anstatt darüber zu reden, was sie wissen,
denn das ist im Wesentlichen, was
wir tun wollen, ist, dass dieser kleine
Kerl
herausspringt und nicht derjenige, der es
weiß  sehr dicht über ihre Mathematik
oder so dicht über ihren
philosophischen Leitfaden,
denn dann ist das wahre
Verständnis dessen, was das Potenzial ist, und
es geht nicht darum, immer die
richtige Antwort zu haben, es geht darum,
mit dem zu kommen  Die beste Antwort in diesem Moment
richtig, und wenn wir mehr von solchen Situationen bekommen könnten,
würden die Leute,
denke ich, die Leute tatsächlich
noch selbstbewusster davonkommen, denn
darum geht
es, es geht um die Entwicklung von Selbstvertrauen. Ich denke,
ein Gedanke dazu ist wie
es ist möglich,
innerhalb der Mathematik zu bleiben, und das ist die interne
Logik der Beweise.
Es ist auch möglich, innerhalb allgemeiner Behauptungen zu bleiben
und Philosophie
zu betreiben, ist es möglich, rein zu bleiben
im Bereich des Empirismus
im trivialen Fall ja, wenn Sie nur
Datensätze aggregieren und niemals
interpretieren
ja,
aber empirisch
in der
Anwendung muss entweder eine Verbindung zu einer
allgemeinen Frage herstellen, wie Sie wissen, wieder
beobachten wir die Ameisen und jetzt werden wir
sprechen  über Evolution, also ist das immer noch
qualitativ,
aber es ist ein Vorteil, und
dann beruht es auf Mathematik, wenn es eher
statistisch ist, und auf Allgemeingültigkeit, wenn
es eher ähm
[Musik]
konzeptionell ist,
aber es ist irgendwie interessant, dass
die interne Logik des Empirismus im
Grunde nur Datenintegrität ist
aber es ist wie
eine Vorinterpretation, die perfekt dafür ist
, dass es x ist,
während es eine ganze
Gildenstruktur und Disziplin
rund um interne Mathematik und interne
Verallgemeinerungen und Philosophie gibt,
und es ist so, als ob
ich und ich auch wirklich damit einverstanden sind,
dass ich sie habe, dachte Sie, Sie würden sagen
Geh einfach in denselben Raum und rede dann einfach
über Essen oder Musik oder so
etwas, aber ich weiß, was du meinst,
hab sie und ju  Es ist so, als würden
wir alle in diesem Bereich lernen, indem wir es
tun,
und zu sagen, dass dies eine lebenslange
Reise ist, wäre nur eine totale
Untertreibung,
es ist breiter und tiefer als das.
Wie erkennen wir also die Komplexität
dieser
Anordnung sowie die angrenzenden
Möglichkeiten?  sind die Möglichkeiten, wie
es zu anderen Endzuständen hätte kommen können, die wir
hätten erreichen können,
indem wir eine beliebige Anzahl von vierten Punkten einbringen
, um ein Tetraeder zu bilden, eine
beliebige andere Anzahl von Pfadordnungen, die
wir hätten ausführen können, um diesen Punkt zu erreichen,
als ob wir damit begonnen hätten  diese kleinen
Punkte
und fügten dann später die Pfeile hinzu
und
wie haben wir das Ganze mit
Beispielen für jede Kante begonnen, um
so
zu der superähnlichen fraktalen
Multiskalenebene zu gelangen,
wo wir hier nicht einmal irgendwelche Formalismen oder
Mathematik hinzugefügt haben,
aber wir hätten es tun können  Wir haben ein paar Pseudo-Codes
oder Pseudo-Gleichungen gemacht,
um das wirklich zu verknüpfen und
uns mehr auf unser mathematisches Bein zu stützen, und das
ist alles, was Sie gerade über das Vertrauen gesagt haben
, Dean
das ist der Bereich, in dem wir herumspringen werden
, und Sie können
Statistiken ignorieren und Sie können
einfach eine emotionale Reaktion auf p-Werte
und ähnliches haben, aber
Sie werden das als Teil der Reise brauchen,
ähm
, das können wir nicht einfach  Seien wir wie die
Postfahrzeuge, die nicht links abbiegen,
müssen wir alle unsere Werkzeuge
auf Teamebene verfügbar machen
und dann darauf vertrauen, dass wir es trotz
verteilter Kognition und mit
Führern und
Wegweisern und Peer-Erleichterung zum Laufen bringen
können
Wie groß dieser Bereich ist
,
ja,
Steven, wenn wir zu unserem letzten Kommentar gehen.
Ja, ich denke, Sie haben dort einen guten Punkt gemacht,
ähm, mit diesem grünen Pfeil
wird umsetzbarer, wenn
Sie in diese Richtung gehen, weg von der
Mathematik,
äh, mit einer Mischung aus allgemeinem und
empirischem, äh, nur neugierig,
also die Pfeile,
ja, die Pfeile, ich meine, sie sind
offen für Interpretationen in anderen Bereichen  Ja, es
hätte getan werden können, ich dachte, was
Mathematik und Empirie verbindet, sie sind
beide numerischer
, das ist der untere Rand, okay, dann ähm,
was macht dann Mathematik im Allgemeinen ähnlich,
sie sind weniger beispielartig
und was ist dann die Ähnlichkeit  zwischen
empirisch und allgemein, also was zeigt nicht
nur, was ist der pfeil,
der nicht zu allgemein zeigt,
was ist der pfeil, der zwischen
allgemein und empirisch zeigt
und was die mathematik
von der allgemeinen empirisch unterscheidet, es könnte sein
formalismus sein, aber
allgemein
ist es
gut, denke ich  Implementierung oder
vielleicht kommt dies in die Teleologie, als würde
es Ihnen eher empirisch zeigen,
was tatsächlich passiert ist, als ob ich
immer ein Beispiel wäre, sagte der
Buchhalter zu uns, als es
mir immer in den Sinn kam, wissen Sie, was ich gesagt habe
das vor
was macht eine organisation worum geht
es da er sagte erzähl mir nicht deine
mission erzähl mir nicht deine vision zeig
mir dein budget
zeig mir was du tust oder zeig mir
wo  Wenn Sie Ihre Zeit
so verbringen, ist es so, was das
Empirische und das
äh, das zum Allgemeinen geht, um mir gut zu zeigen
, das gibt dann eine Vorstellung
von etwas, das
im Gegensatz zu
Worten oder sogar einem mathematischen Brunnen gemacht werden kann  Wörter
können in vielerlei Hinsicht wie eine mathematische Formel
sein,
die den Leuten sagen, was sie denken sollen,
aber vielleicht nicht, was los ist, also
mag ich diese drei Pfeile. Ich denke, es ist
ziemlich nützlich,
letzte Kommentare in der letzten
Minute
Dean und dann  blau
so echt schnell Ich denke, dass viele
Leute zu Konferenzen gehen und
über das reden wollen, was sie wissen,
aber ich denke, dass dieses Beispiel
heute ein Beispiel dafür war, wo Sie nicht
unbedingt wissen, sondern entdecken,
ich denke, es ist ein weiteres gutes Beispiel dafür
Worüber wir reden, wenn wir
über aktive Schlussfolgerungen sprechen,
wenn ich
Stephen Mann und Conor im selben Raum erwischen
würde, wo ich anfangen möchte, ist,
was, was weißt du, wie würdet ihr das
angreifen?  nicht von Ihren Stärken,
Vorlieben, Wahrscheinlichkeiten und Eignungen, sondern
von dem, was Sie nicht wissen, aber immer
noch im Raum ist,
und ich denke, das ist sehr komplementär
zu der traditionelleren
Art der Konferenz, Informationen zu verbreiten, gibt es
mein Wort für heute
und dann sogar sozial  Auf der Konferenz
verbinden sich die Leute mit den Leuten, die sie
kennen,
und das ist das kleine Klick-Netzwerk,
anstatt sich mit Leuten zu verbinden, die
wir nicht kennen, und so hängt
es hoffentlich auch mit einigen unserer Werte zusammen, so
dass alle letzten Gedanken
nur
ich bin  Ich dachte nur an die Komplexitätswissenschaft
und die Interdisziplinarität und ähm den
wahren Wert, der in das gemeinsame Lernen oder
Arbeiten
außerhalb Ihrer Komfortzone einfließt
, denn dort findet das Wachstum wirklich statt, also mag
ich diese Ideen sehr,
ja, die Zusammenarbeit mit Menschen, die Sie kennen,
kann haben  erstaunlicher pragmatischer Nutzen
und es muss mit der
Erkenntnistheorie und der Erweiterung unseres
Horizonts und unserer Perspektiven ausbalanciert werden, also
stimmte
ich vollkommen überein  Es macht Spaß, man
kann nicht sagen, dass wir uns zu viel vorbereitet haben, aber ich
denke, am Ende ist es gut gelaufen,
also
danke euch allen fürs
Mitmachen und Mitmachen, und wir werden es tun