[Musique] d'
accord, nous sommes le 28 janvier 2022 et
nous sommes ici dans le flux en direct actinflab
numéro 37.0 pour
discuter de l'énergie sans papier
un guide de l'utilisateur
bienvenue dans le flab actin nous sommes un
laboratoire en ligne participatif qui
communique l'apprentissage et pratique
l'inférence active appliquée que vous pouvez trouver  nous
sur les liens ici
ceci est enregistré dans un
flux en direct archivé, veuillez donc nous faire part de
vos commentaires afin que nous puissions améliorer notre travail
tous les horizons et perspectives sont les
bienvenus ici et nous suivrons la
bonne étiquette sur le flux en direct
allez sur
activeinference.org si vous voulez  pour en savoir
plus sur tout ce qui se passe dans le volet d'actine,
donc aujourd'hui, en 37.0,
nous allons
apprendre, discuter, présenter et
fournir des informations de base pour cet article
. énergie gratuite un guide de l'utilisateur par stephen
francis mann
ross payne et michael kirchoff et tout
comme tous les  points zéros et discussions
nous allons juste introduire quelques idées
donner un petit aperçu de l'iceberg et une
sorte d'échauffement pour parler de cet article
dans les deux semaines à venir et donc aujourd'hui,
nous allons passer en revue une grande partie du
contexte et certains des
formalismes clés du document
et les deux semaines à venir, nous
discuterons du document, alors faites-nous savoir si
vous souhaitez nous
rejoindre  d'abord il y a ce commentaire en rouge est-
ce que c'est à toi doyen
ouais
tu veux ouais une
partie de moi tu veux le décrire ici
ou dans ton intro
ouais dans l'intro super d'accord eh bien
euh nous allons juste faire le tour et dire
bonjour et puis
je  pense que nous pouvons euh juste dire une raison
pour laquelle nous sommes ravis d'en discuter je suis
daniel je suis en californie et j'ai juste été
attiré par le titre court et direct
et je pense qu'il a de grandes
solidifications
et perspectives et implications à
plusieurs niveaux  alors
que diriez-vous de stephen
bonjour je suis stephen je suis basé à toronto
euh ouais j'étais intéressé par
une autre sorte de façon de supposer
le principe de l'énergie libre et les
approches de type inférence active en relation avec
la philosophie de la biologie
et des sciences cognitives je pensais que c'était
intérêt  ing pour voir comment ce terrain a
été
ouvert
salut je suis doyen je suis à calgary et
chaque fois que je vois le mot
guide je suis toujours curieux à cause de mon
expérience dans la
mise en place de programmation où les gens se
retrouvaient dans de nouvelles situations alors
euh
le  les auteurs m'ont en quelque sorte eu à ce mot
et ensuite j'ai voulu en savoir plus
sur ce qu'ils avaient à dire
sont certaines caractéristiques clés des guides ou des
choses que les guides devraient garder à l'esprit
avant de partir pour ce voyage
ouais bien pour moi
je '  J'ai en quelque sorte adopté le terme d'orientation
comme une sorte de couverture, pas seulement un balisage,
mais c'est peut-être une façon de décrire
ce que ce chemin pourrait devenir
sans
nécessairement contraindre les gens, donc
et là, je suis sûr qu'il y a d'autres
descriptions et définitions de  le mot
guide mais c'est celui que j'ai tendance
à graviter
vers bien
stephen
ouais et il y a aussi quel genre de guide
nous finissons par habiter donc vous savez
cette base biologique,
on a l'impression qu'il
y a un désir d'entrer dans nos pieds
un  et dans le sol d'une manière ou d'une autre
euh ainsi que la science cognitive, donc
je sens que c'est un peu comme si j'avais été
étiré et
poussé dans le sol, donc il y a
quelque chose là-bas,
donc une grande question n'est probablement pas la
seule grande question qui pourrait être  soulevé,
mais juste la question qui nous a approchés
de cet article d'une manière ou d'une autre est de savoir comment pouvons-nous
apprendre et appliquer l'inférence active
, puis doyen voulez-vous parler de
ce que vous avez écrit ici,
j'aime juste le lire,
je ne le fais pas  oui d'
accord, donc en supposant que faire des mouvements
que nous pourrions décrire son
comportement a maintenant des effets sur ce qui se passe
ensuite et que ces mouvements sont au moins
vaguement basés ou déduits d'évidents,
eux et les auteurs utilisent les termes
prédictions de probabilités
et fitness
donc c'est dans le papier  alors comment pourrions-nous
commencer à regarder l'énergie appliquée d'
accord et en calculant notre meilleure
estimation est mesurable comme ou de
ce que nous pensons ou croyons qu'il se passera la
prochaine étape sur cette voie vers la prédiction
importe  expertise maintenant
l'expertise en matière de prédiction est un
terme que j'ai inventé et évoqué avec le dr
fristen euh,
mais je pense que
si nous guidons, nous pourrions
penser à cela en arrière-plan, l'
autre partie était qu'ils parlent de modèles
et durent dans notre dernier flux en direct  ensemble,
c'est tout ce que nous faisions était de parler de la
modélisation nous-mêmes, donc il semble maintenant comme une
extension naturelle de parler de
modèles de modèles en tant que modèles d'inférence et d'action en
tant que modèles de sélection comme des
extenseurs, c'est-à-dire des outils, puis comment un
modèle
organisé organisé nous aide à obtenir
en dehors du guide
lors de l'utilisation de l'énergie au-delà de l'
explication et de l'interprétation de Dieu, avons-nous
besoin d'un guide de l'utilisateur pour le guide de l'utilisateur,
ce que je demandais tout
le temps
aux enfants qui participaient
au programme et que je mettais en place
parce qu'ils  sortaient avec
leur parcours et ils avaient des parrains
qui avaient un parcours différent et on
se demandait souvent s'ils devaient ou non
donner un mode d'emploi à quelqu'un  y
qui était
nécessairement plus expérimenté dans le
domaine mais pas nécessairement expérimenté dans l'
accompagnement du jeune,
c'est pourquoi
je pense que lorsque nous parlons de
comment pouvons-nous apprendre et appliquer la différence dans
ce thème de guide,
ce sont des choses que nous pourrions vouloir garder
en quelque sorte au moins partiellement
dans notre pensée
merci beaucoup d'avoir partagé ce doyen beaucoup
à dire mais c'est à cela que servent le point un et
le point deux et au-delà
donc le papier est de l'énergie gratuite un
guide de l'utilisateur par steven francis man ross payne
et michael kirkoff c'est depuis les derniers
jours de 21 je crois
et euh c'est
sur l'archive philsay pleine grandeur d'accord alors
voici quelques-uns des objectifs et des affirmations
de l'article
au cours des 15 dernières années un nouveau
cadre explicatif dirigé par
carl firsten  a inspiré à la fois l'
excitation et la confusion de la philosophie
de la biologie et des sciences cognitives. L'
inférence active dont le locataire le plus célèbre
est le principe de l'énergie libre
prétend unifier les explications en
biologie et  itive science sous une
seule classe de modèles mathématiques,
donc pas les mathématiques sous la biologie
mais la
biologie sous les mathématiques,
il y a en gros trois raisons pour lesquelles le
cadre d'inférence active est difficile
à comprendre
dans les mots de l'auteur d'abord les
mathématiques ne sont pas familières à de nombreux
philosophes et même aux biologistes et
les scientifiques cognitifs et les
mathématiciens et tous les autres types de
peuples
deuxièmement, le cadre a été développé
rapidement par un petit
groupe de chercheurs dévoués, limitant
son accessibilité tout en élargissant sa
portée
l'histoire récente
troisièmement, le cadre fait valoir à la
fois les domaines mathématiques et empiriques
et les relations dialectiques
entre  ceux-ci ne sont pas clairs,
alors quelle est la biodialectique mathématique qui est
imbriquée dans qui
oui stephen
ouais je pense que
la façon dont ces trois types de points sont
formulés est utile pour voir la
justification de cet article je pense qu'il y
a un désir d'arriver à
ces  des questions
comme si ça venait de
um
pe  ople moins imprégné de toutes les mathématiques
parce que des articles précédents auraient pu
sortir qui contenaient énormément d'informations particulières,
vous connaissez des informations particulières qui
proviennent de ce groupe de chercheurs dévoués,
je pense qu'en
essayant d'en parler
du point de vue des personnes qui arrivent,
cela donne à ceux  des chercheurs de base qui, je le
sais avec certitude, michael kirchoff ont, vous le
savez,
fait partie d'une chance de clarifier le
type de
cadrages ou d'idées fausses qui pourraient
finir par
être placés dans d'autres articles par des
philosophes philosophes philosophiques
et je pense que c'est devenu un peu un
cercle vicieux  de
euh et de distraction parfois et je pense
qu'ils essaient peut-être de récupérer ce
terrain, donc ce n'est que ma propre supposition stratégique,
mais il semble que cela pourrait être la
raison pour laquelle ce document a
été bien
rédigé, des commentaires formidables et utiles merci
alors les dernières parties  sommes ici, nous essayons
de remédier à cette situation en ciblant
chaque source de confusion potentielle afin
qu'ils identifient trois problèmes
fréquents  Les questions fréquemment posées
soulèvent fréquemment des préoccupations
sous-tendant les
frictions, puis les corrigent
et leur objectif est dans l'ensemble, nous visons à
accroître la compréhension philosophique de l'
inférence active afin qu'elle puisse être plus
facilement évaluée
et peut-être que nous pourrions même ajouter um appliqué
et développé d'
accord, donc l'un ou l'autre de  vous aimez simplement
lire le résumé
je vais y aller d'accord au cours des 15 dernières
années, un cadre explicatif ambitieux
a été proposé pour unifier les
explications à travers la biologie et
les sciences cognitives l'
inférence active dont le plus
célèbre locataire est le
principe de l'énergie libre
a inspiré  excitation et confusion
et mesure égale
oui c'est ici nous jetons les bases
d'une analyse critique appropriée
de l'inférence active de trois manières premièrement
nous donnons des versions simplifiées de ses
modèles mathématiques de base
deuxièmement nous décrivons le
développement historique de l'inférence active et sa
relation avec d'autres
approches théoriques  et troisièmement, nous décrivons
trois types différents de cl  objectif étiqueté
mathématique empirique en général
fait régulièrement
par les partisans du cadre
et suggérer des liens dialectiques entre
eux dans l'ensemble, nous devons augmenter
la compréhension philosophique des
inférences actives afin qu'elles puissent être plus
facilement évaluées d'
accord
cool si agréable et drôle abstrait nous avons tous
ri
alors
le  feuille de route comment
structurent-ils ce guide est-il destiné à être
lu de manière linéaire ou passez-vous à une
autre page je ne sais pas mais nous avons
ajouté les numéros de page sur euh sur cette
diapositive c'est en bas à droite mais ce
sera sur  en bas à gauche et c'est à quelle
page nous sommes dans le guide
si comme si c'était sur papier entre nos mains
et
cela commence par un aperçu
, puis il y a une discussion sur d'abord
l'inférence de la perception ou des
observations et des états cachés, puis l'
action entre en jeu  la
section 3 de la boucle donne un bref historique du
principe de l'énergie libre et la section 4
traite de la dialectique susmentionnée
de l'énergie libre et de son
écosystème rhétorique, on pourrait dire
c'est la partie sur laquelle nous n'allons pas nous
concentrer dans ce point zéro, mais j'espère que
nous pourrons entrer dans chacune de ces
troïkas vraiment importantes dans le point un
et deux,
puis il y a quelques remarques finales d'
accord,
alors d'abord comment est le  le mot modèle étant
utilisé ici, c'est vraiment bien que les
auteurs aient inclus cet avertissement parce que nous
entendons parler de modélisation tout le temps, pas
seulement du genre photographique, du
genre mathématique, alors ils écrivent
commençons par un avertissement,
le mot modèle prend deux
sens distincts tout au long de notre discussion
le sens le plus familier aux philosophes
est ce que nous appelons un modèle scientifique une
représentation d'un système possible ou
réel qu'un scientifique utilise pour
raisonner ou découvrir des caractéristiques de
ce système et des systèmes connexes
par contraste dans la
littérature d'inférence active, un sens plus étroit est généralement
signifié  ce que nous appellerons un modèle génératif
c'est ce dont nous allons
spécifiquement
parler c'est un objet mathématique avec des
applications  en statistiques et dans diverses
sciences, nos modèles simplifiés du
principe de l'énergie libre sont des
modèles scientifiques,
donc les
modèles sont une grande catégorie, mais nous
allons parler d'un
sens étroit des modèles statistiques comme les
modèles de régression linéaire, mais au lieu d'une
régression linéaire, c'est  un autre type
de modèle pas exactement à la même
élévation du modèle linéaire ou de la
taxonomie, mais comme dans cette
catégorie
, puis
notez en outre que certains chercheurs optent pour
une position déflationniste sur les modèles génératifs
en les utilisant uniquement pour décrire la dynamique
des agents de manière descriptive
est une question ouverte de savoir si ce type
de construction de modèles exclut toute forme de
réalisme scientifique sur la relation
entre le modèle et le système cible.
Ces questions sont discutées dans la section
quatre et ont également été soulevées à plusieurs reprises,
y compris avec le plus récemment majeed beni
mais
basé sur un modèle.  la science et euh qu'est-ce que cela
signifie d'utiliser et de créer des modèles et des cartes et des
territoires et tout cela de sorte que
tout  réflexions sur les modèles parce que ce
sera l'un des termes clés à l'
avenir,
que diriez-vous
que l'un de vous serait le meilleur moyen en
termes simples
de montrer la différence entre ce qu'ils
veulent dire quand ils parlent d'un
modèle empirique et ce dont ils parlent  en termes
de modèle génératif, quel type de
choses matérielles réelles pourrions-nous
utiliser pour faire la différence parce que
dans le dernier flux en direct, nous avons fait du bon
travail en prenant des colonnes
et en montrant à quel point elles étaient discrètes, comment
décririez-vous cela
oui stephen
Je pense que l'une des façons dont cette distinction
se produit est la différence entre la
plupart des approches de type système et
les systèmes dynamiques non linéaires, les
modèles génératifs ont tendance à
provenir d'
une sorte d'essaimage, c'est comme un essaim
d'abeilles
créant et évoluant
par rapport  à quelque chose qui a été
donné une perspective
et dessiné d'une manière ou d'une autre dans notre environnement
comme dans un modèle scientifique
maintenant
le fait que les modèles génératifs sont
bei  ng appliqué de manière scientifique les
virgules inversées
ou sont-ils ou ont-ils été
sont-ils utilisés de
manière philosophique plus instrumentale
et ils ne peuvent jamais être pleinement scientifiques
est une autre question, mais je pense que la
différence entre ce genre de
une
sorte de
processus biologique
et génératif et quelque chose qui peut être
mis en perspective
et dessiné comme un
type défini de modèle
dans un est où il y a une sorte de
différence claire je ne sais pas comment les autres
voient ça mais euh
je pense que  que cela pourrait également être
utile d'
accord, doyen ici, ma
réponse serait euh deux qui sont à l'
extrémité du
modèle scientifique de type jaune serait comme le
modèle standard en physique ou
un modèle de travail de la fonction rénale comme la
fonction rénale
donc c'est comme  très transdisciplinaire et
comprend un grand nombre de domaines et un
peu comme
des motifs logiques et a des axiomes et une
histoire spécifique et des boîtes à outils logicielles
euh et tout ça et puis
nous allons être  parler d'une
sorte de modèle qui est fondamentalement un
modèle statistique paramétrique, donc comme un
modèle gaussien prend deux paramètres la
moyenne et la variance et qui peut être
écrit analytiquement comme avec des équations
ou peut être fait par calcul mais il
ne prendra jamais que ces deux
paramètres  et il ne produit qu'une
certaine famille de distributions et donc
c'est comme des
paramètres dans les distributions et les
paramètres peuvent également refléter la
connectivité d'un modèle graphique,
mais vous obtenez des paramètres dans
lesquels peuvent inclure la structure du modèle,
puis
un type de sortie mais c'est
c'est  fermé dans ce paradigme
par rapport au modèle de la fonction rénale est
comme cette question ouverte
et je pense que vous touchez quelque chose de vraiment
vraiment critique là-bas, ce sont les
distributions, donc quelque chose tombe quand
nous parlons d'un modèle génératif
alors que quand nous  nous parlons de
quelque chose d'empirique, nous avons tendance à maintenir la
concentration
stabilisée comme ça, donc le processus est i  est
fondamentalement différent et donc
encore une fois, quand nous parlons en
termes simples, quelle
serait la différence,
je pense que vous, je pense que vous avez frappé le mot clé
de ce qui est quelque chose qui est
et reste par rapport à quelque chose qui
peut commencer dans  un endroit et tomber dans un
endroit complètement différent avec est
qu'une attente que nous devrions avoir comme
différence entre ces deux
ouais juste une pensée alors stephen
serait euh les
deux modes sont si importants que c'est comme le
yin yang ou la main gauche et droite ou
convexe et  concave euh ouais et nos
discussions
déplacent le régime d'attention du
modèle génératif vers la question plus grande
et à certains égards, cela correspond également à l'
instrumentalisme et au réalisme,
mais nous avons vraiment besoin de savoir quand le
pendule est basculé dans un sens et quand il est
basculé le  d'une autre manière et pour que nous puissions garder
l'esprit ouvert et qu'ils se produisent
tous tout le temps, les deux yeux sont ouverts, comme
si vous disiez toujours doyen,
mais nous ne pouvons pas non plus
aller trop fort d'un seul côté
alors stephen
ouais je pense que j'aime ce que tu as dit bien que
daniel à propos des axiomes je pense en
général en science tu essaies et tu
as la
reproductibilité et tu as des tolérances
et tu dis combien de précision et ce que
dit la tolérance est sur
quelque chose mais il y a une
récapitulation générale  de types de
résultats similaires encore et encore et encore et
le même genre de chose revient, cela a
été là en psychiatrie et en psychologie
avec vous et c'est là que
l'idée de syndromes étant classés
par opposition aux symptômes qui doivent être
beaucoup plus fluctuants  plus variable afin que
vous puissiez exécuter un modèle génératif
et qu'il puisse donner des résultats différents
même avec la même entrée et que
maintenant il y aura une sorte de
modèles caractéristiques que les
modèles génératifs révèlent mais qu'il
y a un point où c'est assez
différent et je  supposez quand quand cette
différence, je pense que c'est presque une
différence basée sur le paradigme, mais peut-être
qu'il y a un moment où ils s'estompent, je
ne sais pas
y  es doyen et ensuite nous passerons au
papier ouais
donc à la fin du dernier live stream l'
un des commentaires de choses qu'un de
nos collègues m'a fait exploser était qu'il
fallait être capable de tenir deux choses à la fois
qui chantaient  à moi parce que je pense que c'est
ce que vous dites que vous dites tous les deux
en ce moment je pense que si
nous regardons si nous regardons un
étourneau ou un
et ou un murmure si nous
regardons une fourmi ou une colonie  nous pouvons garder
quelque chose en
entrée ou quelque chose en
sortir parce que c'est de la
recherche fondamentale comme si nous ne nous attendions pas à
quelque chose de reproductible,
c'est comme ça que je le distinguerais,
mais encore une fois, passons au
papier, mais je pense que c'est important que
nous obtenons cela établi en premier si nous
parlons de guides
qui étaient le grand avertissement épistémique
et c'est ce qu'ils ont mis dans leur article,
donc nous accordons également notre attention
aux détails de l'article,
donc dans deux deux ils introduisent ceci
euh
modèle simple d'inférence  nce avec w et x
donc c'est la figure un il y a w pour le
monde
qui est l'état du monde caché et puis
il y a x les données observées comme x marque
les données
et
vous pouvez penser à où estimez-vous
où le soleil est dans le ciel
qui est en fait  non observé, mais il
y aura alors toutes sortes de
données observées ou
nous parlerons plus tard de l'entrée par
rapport au modèle génératif, mais
les données observées sont celles qui sont
modélisées comme étant observées de cette
manière sensorielle,
alors figurez-vous  l'un est le modèle de base de
l'inférence le problème d'inférence abordé par le
cadre d'inférence active
quels autres types de problèmes d'inférence
existent quels problèmes ont ou n'ont pas
cette forme
que se passe-t-il s'il n'y a pas de ligne avec w
et x donc bien sûr il peut en avoir plus
élaborer mais dans ce format exact
comme w ma sortie x et y
et ce serait comme récupérer deux
nombres dans le programme informatique au lieu de
ou générer deux nombres dans le
programme informatique plutôt que j  il suffit d'en
renvoyer un
ou vous pouvez imaginer que x est comme un vecteur
mais nous sommes dans
ce cadre de modèle spécifique nous ne sommes pas
dans le réalisme de l'environnement de l'agent
nous sommes juste dans le cadre statistique
d'une variable latente cachée variable observable
x
l'état non observable  est supposé
causer unobser
supposé causer des données observables
et donc c'est un peu un
lien avec la modélisation causale dynamique
parce que statistiquement nous appelons cela
causer tout comme la proportion de
variance expliquée par un pca
c'est comme étant donné des
termes um très actifs c'est
mais c'est  en fait
pas causal au sens mécaniste et
cela a bien sûr été sans fin de
confusion avec la façon dont les
conclusions statistiques sont interprétées comme des
conclusions mécanistes sur le monde
et donc est-ce cause
dans le sens où nous l'entendons
dans un sens ou est-il associé dans  un
modèle causal
et c'est une sorte de
modélisation causale causale et dynamique
qui est une connectivité fonctionnelle, c'est donc
le domaine dont nous parlons  pas
dans l'
interaction de l'environnement mondial stephen
ouais c'est en fait
intéressant ils sont revenus à une
sorte de formalisme pré-markov et
cela soulève alors la question de savoir
ce que cela signifie de déduire et il se peut
que nous déduisions des choses parce que  c'est ce sur quoi
nous obtenons des données, donc cela parle bien de
ce que nous pouvons même utiliser pour
comprendre
et quelles sont les hypothèses sur
ce qui est réellement
important
à lire et ces deux choses je pense
euh
cela laisse ces deux choses ouvertes euh
et que ça ça  c'est en fait un
peu un pont entre les processus scientifiques
et
euh génératifs
cool donc si nous modélisons comme si la taille n'est
pas mesurée mais nous avons observé le poids et
nous allons faire une régression
comme l'inobservé et l'observé
qui est  le type de modèle dont nous
allons parler vaguement et
quelqu'un pourrait dire oh mais cet autre
facteur influence aussi
oui c'est le réalisme qui prétend que cela
compte réellement dans le monde réel et
je  t très bien peut mais nous parlons de
relations modélisées mesurées stephen
ouais je pense que c'est aussi très utile
pour pouvoir regarder les paradigmes parce
qu'il y a une différence entre disons le
paradigme de la
psychologie
du point de vue de la
classification
et de l'identification des problèmes et  la
psychologie du traitement et du coaching
qui ne consiste
pas tant à essayer de diagnostiquer ce qui
existe, mais quel type d'actions quelqu'un
essaie de prendre et comment vous pourriez les
aider avec ces actions pour atteindre des
résultats qui peuvent varier d'un
moment à l'autre et je pense que
vous savez d'une certaine manière
que c'est peut-être le niveau auquel vous
devez revenir
parce que sinon le bruit noie
la discussion,
il va profondément aux deux extrémités cette
orientation vers l'action le virage pragmatique
la psychologie écologique va se
connecter profondément
et
cela va être profond mais dans  un sens
étroit parce que nous ne parlons que de
statistiques ici, alors
suivez des cours de statistiques et apprenez-le
parce que c'est  un peu d'où ça vient
d'ici d'
accord sur l'exemple des
caprents actifs ce n'est pas vraiment ce
qu'ils ont appelé mais c'est l'exemple du chat
dont nous allons
discuter
nous allons imaginer que vous avez un
animal chat
qui dépense  son temps dans la
cuisine ou dans la chambre quand il est dans la
cuisine il miaule souvent pour de la nourriture
quand il est dans la chambre il ronronne souvent
fort supposons que vous comptabilisiez les proportions
des fois où votre chat est à chaque endroit
et en faisant chaque bruit les résultats pourraient
ressembler  quelque chose comme d'
accord
mais le chat va aussi ailleurs d'
accord pas dans le modèle ou cet autre
facteur ou cet autre son d'accord
changez le modèle ajoutez une autre colonne c'est
tout à fait bien c'est un fork sur le github
ou la discussion mais
c'est la différence entre le type de
modification  le modèle de manière structurelle et en l'
utilisant de manière paramétrique dans le
sens le plus étroit du modèle, puis en
maintenant la discussion vivante
sur ce sens plus large, comme ce dont
Stephen parle comme  un modèle de
psychologie ou un modèle de
systèmes adaptatifs complexes,
donc une chose à noter est que cette idée
de définir le prior dans un sens bayésien à
partir de données observées
est appelée base empirique paramétrique, donc
paramètre paramétrique, nous définissons des
paramètres
tels que les fréquences des événements et
c'est empirique ce qui veut dire observé ça
ne veut pas dire comme la seule vérité ça
veut juste dire les valeurs mesurées et puis c'est
bayésien comme on en parlera
donc disons juste que 10 ou 100 ou 10 000
mesures ont été faites et qu'elles sortent
à ces chiffres  soixante pour cent euh du
temps
qu'ils sont dans la cuisine et quarante pour cent
le chat est dans la chambre et donc c'est
comme faire la somme qui s'appelle la
probabilité marginale parce que c'était dans
les marges des papiers et
leurs
marges doivent totaliser 100
parce que quelque chose  ça doit arriver dans le
modèle oh mais le chat peut être dans les racines
oui
mais dans le modèle ça doit être comme ça
alors c'est ce qui fait une probabilité
alors
50 du temps là'  miaule et
ronronne, mais comme les chiffres montrent
l'
emplacement
et les sons,
ils ont une association statistique,
il y a une certaine divergence qui pourrait être
testée pour la signification statistique en
fonction du nombre d'observations,
mais c'est ce que les chiffres de ce
tableau reflètent
et euh les
deux
euh  les colonnes et les lignes se résument à une
probabilité donc elles sont toutes comme des probabilités appropriées
euh
[Musique]
alors comment pouvez-vous en déduire
comme si vous deviez observer la pièce comment
pourriez-vous réduire votre incertitude sur
les sons que vous entendriez
et  alors si vous entendiez des sons, comment pourriez-
vous réduire votre incertitude à propos de la
pièce, de
nombreux philosophes connaîtront
une méthode célèbre pour résoudre ce
problème
la conditionnalisation bayésienne
cette méthode peut être énoncée comme un principe
indiquant comment un agent utilisant un modèle p de w
et  x w état du monde caché x les
données observées doivent choisir leurs croyances q de
w q c'est celle que nous contrôlons en
observant les données x ce qu'il faut croire maintenant
conditio  ned sur les données entrantes d'
accord tous les points à ce sujet
juste ils ont fait un très bon travail pour l'
expliquer
ouais j'attends la prochaine diapositive d'
accord s'il vous plaît continuer ici
donc
à partir du papier réel le tableau
décrit une
distribution de probabilité conjointe que nous venons d'expliquer
euh où  w s'étend sur les emplacements possibles des chats
soit la chambre de la cuisine et
x s'étend sur les sons de chat possibles à
nouveau très clairs et simples du
côté suivant généralement le
scientifique et non la personne
qui essaie de construire un modèle génératif
vise à améliorer la précision d'un
modèle génératif  d'un phénomène du monde réel
qui signifierait
améliorer la précision de pwx cette
tâche d'apprentissage est relativement difficile,
donc je
voulais en quelque sorte analyser ce
que signifiait relativement difficile et je ne vais pas
lire tout cela en rouge
mais essentiellement
quoi  Je veux dire,
c'est que les auteurs ici ont dit que c'est simple,
n'allez pas dans cet endroit d'une grande
complexité, voyons voir  c'est
pour ce que c'est pour que ce que Daniel a dit il y a
90 secondes qui était d'aller suivre un tas
de cours de statistiques n'a pas un
tas de gens qui courent et
crient dans la nuit
il y a une complexité à cela
mais ce n'est pas
le genre  cela vous submergera,
mais ils essaient essentiellement de dire est
de travailler lentement dans ce domaine sans que
tous vos griefs historiques concernant les
statistiques vous piègent avant
même que vous ne partiez vraiment en mer,
j'ajouterai une note à ce sujet  comme
apprendre comment le cheval se déplace aux échecs ou
apprendre comment le château se déplace aux échecs
et il est donc possible d'être super
connecté à votre
récit de vie interne dans le jeu d'échecs et les
gens qui n'auraient aucun problème à perdre
et à connecter quatre ou dames se sentiront
très  engagé émotionnellement affectivement par les
échecs, c'est juste quelque chose que j'ai observé
empiriquement, quelqu'un d'autre pourrait avoir
des antécédents différents à ce sujet et c'est donc
une façon de commencer simplement par la façon dont les
pièces bougent, puis  alors que nous découvrons
jouer dans un amusement, nous espérons que l'
écosystème et le terrain de jeu et le bac à sable afin que
nous puissions comprendre comment les pièces bougent
, puis nous allons les connecter et
faire toutes sortes de choses amusantes steven
ouais je pense comme tu dis avoir  la
possibilité de rester avec les pièces faire beaucoup
de choses amusantes regarder la façon dont les choses
se génèrent avec ces données
est différente par exemple de dire oh
le chat qui miaule est un chat affirmé et
le chat qui ronronne est un chat docile qui
pourrait être ce genre  d'un modèle d'ordre élevé imposé
et ensuite tout essaie de
s'adapter est-ce un chat docile ou est-ce un
chat affirmé
mais c'est aplati tout cela
vous savez que vous perdez cette capacité
à générer le
professeur helen longnow a un livre
intitulé étudier l'humain  comportement et
agression en 2010, c'est comme une fois que vous avez
défini
oh, il y a une différence significative
entre ces deux groupes
ou dans le nombre de ce comportement par
minute et ils ont été pré-étiquetés,
cela passe la modélisation
dans le br  oad sens
dans la modélisation au sens étroit,
nous avons trouvé une différence entre les groupes,
donc cela réifie notre compréhension de
ces catégories, donc c'est vraiment
important,
donc ce sera là que la base
entre dans l'image,
le postérieur,
ce qui signifie qu'après
est calculé
sur la façon dont devrait  la distribution p
soit mise à jour au fur et à mesure que de nouvelles informations arrivent
donc tout comme la dernière phrase en rouge
quelle est une croyance maintenant conditionnée sur
les données entrantes alors maintenant cela va être
décrit symboliquement ou graphiquement donc
probabilité la distribution p des états du monde
conditionnée sur la ligne verticale nouveau
les données arrivent
et il y a le théorème de
bayes d'
autres vidéos et d'autres
canaux et groupes couvriront les baies
mieux et plus complètement
mais ici nous pouvons nous contenter de dire
que nous pouvons d'abord l'écrire avec des mots
comme quelle est la distribution q que nous
contrôlons
la distribution de probabilité de notre
pensée  que c'est dans la cuisine
qui est
la probabilité a priori qu'il soit dans l'état de la
cuisine  ion dessus ou il est
conditionné par le temps qu'il miaule, alors quelle
est la probabilité qu'il me sorte,
puis les chiffres que nous venons de regarder
peuvent être branchés sur cette
équation verbale et un nombre va sortir
et donc nous  entendu miauler et si nous
regardions miauler comme quatre fois dans la
cuisine une fois dans la chambre donc quatre
à cinq fois c'était dans la cuisine
pas la chambre et puis
voici une équation qui fait littéralement
qu'elle regarde juste la colonne et elle  est-ce que
la
vraisemblance conditionnelle ou l'état postérieur de l'état du monde
après l'arrivée des données
euh
et puis je pense que quelqu'un
voulait dire quelque chose ici, il y a cette
tâche d'apprentissage est difficile je pense que nous l'avons
déjà en quelque sorte mentionné alors ouais
nous ouais ouais et et  le tout
est que la plupart des gens, je pense que
je ne vais pas dire que les philosophes la plupart des
gens ne vont pas automatiquement
être capables de déterminer quelle est la
probabilité, mais je pense que ce que ces
auteurs soulignent, c'est qu'il y a un
façon de pouvoir montrer qu'il y a
une probabilité en jeu si vous n'êtes pas
certain et c'est ainsi que vous pouvez diviser
ces probabilités, c'est tout ce
qu'ils essaient de faire,
alors maintenant nous allons partir comme
nous l'avons fait  vu dans d'autres articles, le type d'
approche bayésienne exacte l'article le plus similaire
à celui-ci dans ce sens est probablement le
numéro de constance d'Axel 34 avec une
bactérie, nous avons d'abord regardé la
bactérie bayésienne, puis nous avons regardé
la bactérie bayésienne variationnelle,
puis dans les deux cas, nous avons regardé  à quel point,
euh
[Musique], de
nouvelles données peuvent parfois arriver, vous
pouvez toujours prendre de mauvaises décisions, que
vous fassiez une
base exacte ou une inférence variationnelle, vous
pouvez toujours prendre de mauvaises décisions au fur et à mesure que les données
arrivent, donc ce n'est pas un
paradigme pangolossien c'est comme  un outil statistique
qui a déjà été détaché de la
philosophie ou du moins en quelque sorte amarré à
terre
et maintenant nous
brisons également l'hypothèse selon laquelle il doit aller dans
le bon sens ou qu'il modélisera le
monde réel  les systèmes en particulier
, encore une fois au sens étroit,
parfois la distribution spécifique des
états du monde conditionnée par les
données entrantes
est insoluble, de sorte que la distribution
ne peut pas être calculée,
cela se produit généralement lorsque l'
espace d'états est continu plutôt que discret,
ce qui est apparu sur le flux de modèle numéro 5.1
s'il n'y a que deux décisions à gauche et à
droite,
tout ce que vous avez à faire est de faire deux
calculs, puis de comparer lequel
est préférable alors que s'il y a un
volant ou un volet compensateur,
il y a un nombre ouvert
car 87,1 degrés et 87,11 degrés
peuvent être très  différents dans leurs
conséquences à long terme, de sorte que les
espaces d'états continus sont très difficiles d'un point de vue
sensoriel ainsi que d'une
perspective d'action
dans ces cas, ce qui est nécessaire est un moyen
de choisir q de w la distribution que nous
contrôlons sur les états du monde pour la rendre
proche  à
p de w conditionné sur x
donc
p de la condition de l'état mondial sur les données est
la plus difficile
à calculer exactement et cela va t
o choisir une distribution qui se
rapproche de
cette autre
lorsque le problème est formulé par des
statisticiens, nous commençons généralement avec une
famille de distributions possibles q et
recherchons le membre de cette famille
qui se trouve aussi près que possible de p w condition sur
x donc juste  comme un
modèle linéaire, c'est comme une condition sur le fait qu'il s'agit d'
un modèle linéaire, nous allons trouver le
meilleur modèle ou condition linéaire sur la
forme quadratique, nous allons trouver la
meilleure forme quadratique,
c'est comme un peu plus général
conditionné sur le  famille que q est
nous allons faire
un ajustement de régression essentiellement linéaire mais
pas exactement une régression linéaire
um
comment faites-vous
converger ou
aligner ces distributions du mieux possible nous pouvons le faire
également étant donné qu'une structure a été
choisie c'est la partie d'ajustement  ce n'est
pas la structure qui apprend à moins que les
paramètres sur la structure nous puissions le
faire indirectement en utilisant une mesure d'
inexactitude l'
inférence active emploie une mesure d'
inexactitude c  alled énergie libre variationnelle
étiquetée f
car il s'agit d'une mesure d'imprécisions,
des valeurs plus petites sont meilleures que des valeurs plus grandes
, donc c'est comme le golf frisbee
et plus la valeur est faible, plus la
différence est faible entre le p réel que
vous auriez parfaitement calculé et
q
le chemin  un modèle dimensionnel inférieur plus simple
que vous pouvez contrôler et que vous pouvez enregistrer dans la mémoire vive,
ce qui est
décrit ici  une autre, les
deux sources que nous allons explorer
sont surajustées et ne parviennent pas à expliquer
les données, donc celles-ci seront bientôt présentées et
discutées stephen
ouais je pense que cela aussi si nous le
connectons simplement à ces modèles scientifiques standard
et ce type de travail
il s'agit de regarder la
contextualité, c'est comme si c'était comme ce qui est
basé sur le point de départ, c'est
que les probabilités sont
prises au début t  o déployer
les
résultats statistiques i quel type de miaulement se
produit réellement
et par opposition à un modèle où
vous modélisez un moteur de voiture et vous
voulez savoir quelle énergie il va
donner à ce moment particulier, il
va le faire si je
Je le regarde ou non, c'est juste le même modèle de base qui s'applique indépendamment de l'observateur, donc je pense que c'est
aussi utile ici,
oui, comme amener le modèle à ce stade
comme le dépersonnaliser
dans un sens
parce que ce modèle peut être simplement
transféré et utilisé dans un  comme un autre
instrument d'
accord, alors voici ces deux sources d'
inexactitude qu'ils ont décrites, la première
dont nous allons discuter est le
surajustement,
le coût du surajustement qu'ils écrivent peut
donc être mesuré en vérifiant dans quelle
mesure
q celui que nous contrôlons sur les états du monde
diverge de p
le premier terme de l'énergie libre f est une
mesure de ce type
cette
expression deux
est également appelée l'
entropie d'entrée relative ou la bibliothèque de retenue ou la divergence kl
donc c'est lik  e la première moitié de l'
équation en deux parties qui constituera f
et
cela ressemble à ceci graphiquement
symboliquement mais voici une sorte de
façon sympa d'y penser
si vous essayiez d'adapter une seule bosse
dans ce modèle à deux bosses dans l'
empirique  distribution,
donc
vous adaptez une famille qui va
être en quelque sorte contrainte à l'un des deux
extrêmes,
soit elle finira par en
ajuster une de très près comme la plus
élevée si c'est comme la recherche de mode et elle
n'aura pas de densité de probabilité la
ligne bleue
sur l'autre bosse
ou
cela les confondra dans un sens en
deux
euh genre de sous-populations floues
ensemble et aura une solution fondamentalement
ce genre de va entre eux la
divergence de chou frisé
est un moyen d'
adapter les distributions de manière optimale compte tenu de ce
genre de défi
qui existe  pour le raccord à une bosse
2 bosse il existe pour le raccord à 2 bosses 3
il existe pour le raccord 1 50. c'est un
problème statistique général et kl est une
méthode qui aide à apporter cette ligne bleue
aussi bien qu'elle  peut sur une
frontière de compromis en alignement avec le noir d'
accord stephen
ouais je suppose que cela entre également
dans la raison pour laquelle cela est utile,
c'est lorsque vous êtes dans des situations complexes de
non-équilibre où les choses
sont fluides
alors vous allez frapper  ces
situa  est applicable i
là où il y a
ce genre d'
ambiguïté fluide dans cette situation d'
accord merci
que diriez-vous de la deuxième source d'
inexactitude qui ne parvient pas à expliquer
mathématiquement les données qu'ils écrivent expliquer les
données
signifie attribuer une probabilité élevée aux
événements w
qui font la probabilité de x  élevé
la pénalité pour ne pas avoir expliqué les données
est capturée par le deuxième terme de f
qui ressemble à ceci
um
termes plus élevés de
la valeur réelle
correspondent  ed avec une valeur élevée um avec des
valeurs élevées sur la distribution, nous contrôlons q
pour maintenir ce terme bas, donc c'est un peu
comme s'il s'agissait d'une régression linéaire et que
tous les points de données étaient alignés et que
la ligne les traversait
alors ce serait  faire très bien pour
expliquer les données
et cela recevrait une note faible ici
alors que si ce n'était pas le cas, ce serait
renversé,
donc quand je faisais mon travail, je n'avais pas
accès ou peut-être que je ne l'étais pas  en regardant
assez fort pour la divergence kl afin que je puisse
me souvenir même ici et certains de ces
flux en direct disant que je n'ai aucune idée de ce
que cela signifie même que j'ai une meilleure idée maintenant,
mais c'est l'
une des métaphores que j'ai essayé d'utiliser
était en termes de  éviter de sur-ajuster ou de
ne pas pouvoir expliquer les données
était donc toutes ces lignes horizontales et verticales
créant un maillage
agissant comme un filtre à
quelle distance les écartons-nous pour quelle jauge
définissons-nous notre maillage en termes de ce que
nous voulons avoir rester  dessus le mesh et
ce qui passe
passi  ng maintenant encore une fois, ce n'est peut-être
pas assez sophistiqué pour beaucoup de
philosophes, mais pour comprendre le point de base
,
c'est le genre d'exemple que je devais
fournir
pour pouvoir donner aux gens une idée non
seulement que ces lignes sont maintenant
rigides
et les années 20 sur  ce pourcentage et le 40
est sur ce pourcentage et
ne jamais dire si les deux passeront à nouveau mais
les lignes bougent en fait
merci beaucoup donc vous avez tellement
raison sur le fait que l'exemple avec les
amis chats actifs et les
amis chats variationnels est comme discret par discret
est quatre quadrants,
donc à certains égards, c'est comme le modèle le plus simple
,
il pourrait s'agir de deux
variables continues, cela pourrait être comme le volume
, puis la position du chat sur l'
axe des x dans une pièce maintenant imaginez si c'était
le x et le y j'étais continu  ou
quelque chose comme ça, mais juste même deux
variables continues et vous indiquez totalement
où c'est comme si vous
alliez
mettre les points autour de savoir si vous les
mettez au milieu des quatre
quadrants
ou si  r c'est plus un tir dispersé ou
quelque chose entre
les deux, puis il y a deux paramètres, il y a
comme une régression linéaire à travers les
points
, puis il y a la finesse du maillage
et vous observez comme des
densités de pixels et faites une régression à travers
les densités de pixels et ainsi vous pourriez
avoir une situation super continue c'est
une variable continue à l'intérieur de la chambre
mais ensuite dans le modèle que nous venons de regarder
c'est dans un quadrant
et nous en avons parlé quand nous avons
parlé du papier d'um serval et comment c'était
juste le parc et le café et oui
il y a des emplacements dans le parc mais
ils n'étaient pas dans notre modèle,
donc nous n'avons pas nié la réalité de cela
physiquement, nous modélisons
statistiquement quelque chose de spécifique d'
accord stephen
je veux dire que le filtrage pourrait également être
lié
au type d'échantillonnage temporel  taux
parce que si vous mesurez chaque
milliseconde
si ça miaule ou non, cela devient
inutile, il y a une sorte de
taux de sens auquel l'um
l'entropie est  étant convergé vers et
et comme nous le savons dans le cerveau, nous semblons
avoir plusieurs
niveaux de ces
prochains géniaux
que nous allons traverser
assez rapidement et spécifiquement,
alors rassemblons ces deux termes,
c'est le surajustement et le  plus
et le défaut d'expliquer les données
énergie libre variationnelle f
la version non métaphysique
est la somme des pénalités pour
surajustement et défaut d'expliquer les
données, ce sont ces deux termes que nous venons de
décrire
ajoutés de
sorte que la meilleure explication
dans un sens
est  le plus bas sur les deux,
ce n'est pas trop
ajusté, ça va bien et ça ne le fait pas
plus que ça, donc vous savez aussi simple que
possible mais pas plus simple ou tout autre
nombre de citations qui sont en quelque sorte ces
équations ce n'est pas le seul moyen  on
pourrait écrire que ce n'est pas la seule chose qui
remplit ce processus mais c'est quelque chose
qui peut être utilisé et c'est très traitable
car il s'avère que
cette
énergie libre a un calcul traitable
13.
page 14. donc
maintenant, il est possible d'utiliser réellement cette
approximation traitable
et de
prendre des décisions
et c'est là qu'ils ont la prise de
décision
ici argman signifie choisir la
distribution q qui rend le
terme suivant aussi petit que possible
, c'est donc là que
f
va en quelque sorte être comme un  euh un ensemble
de tuyaux sans rien qui le
traverse vraiment
vers
un ensemble fini spécifique d'
alternatives testées ce sont des affordances dans
le cas de la sélection d'action
ils sont discrets dans le cas d'une
inférence discrète comme est-ce dans la
chambre ou est-ce dans le  cuisine c'est
continu dans le cas d'un
problème d'inférence continue comme la luminosité à l'
extérieur sur une échelle continue
mais même pour des choses continues parfois
nous faisons juste un à dix ou un
à 100 ou un à 1024
donc les espaces d'état discrets sont vraiment
importants même si  il y a une continuité
dans le monde donc ce sont les types de
calculs que l'inférence variationnelle
aide à effectuer
il faut quelque chose qui est descriptif  e
et le déplace dans un impératif de prise de décision
tout comme la norme l2 ou les
moindres carrés est comme un impératif de prise de décision
pour la régression linéaire
c'est comme un impératif pour l'
ajustement du modèle
dans
ce cadre
euh
le principe de l'énergie libre la forme ici l'
inférence est  le même que celui du
principe bayésien discuté précédemment
dans les deux cas, vous effectuez un calcul
et définissez q de w égal à la valeur résultante
la différence est que le
principe bayésien annule un calcul direct
via le théorème de bayes en revanche le
principe de l'énergie libre annule ce que l'on pourrait
appeler un  calcul indirect
heureusement dans la pratique, cela peut être fait par
essais et améliorations plutôt que par essais
et erreurs, de
sorte que les
bactéries constantes axl la bayésienne et
la bactérie variationnelle
combinées avec
aller au fond du bol sur le
paysage de descente en gradient lisse avec un
utilitaire de flèche droite et  la
composante épistémique solénoïdale
divers algorithmes pour trouver q la
distribution que nous contrôlons a  re disponible en
fonction des détails de la
citation classique du modèle génératif qui
fait
référence à beaucoup l'
un des développements qui préfigurait l'
inférence active
était la mise en œuvre d'un tel
algorithme dans un réseau de neurones pour la première fois en
2005.
ancien classique de la citation,
nous le voyons à nouveau
dans le flux de modèle 5 dans
le travail d'alex chance et de beaucoup d'autres
que ce
format bien avant que l'inférence active ne l'
introduise sur la scène dans notre
petite scène secondaire
utilisant des réseaux de neurones pour s'adapter aux
méthodes bayésiennes variationnelles
était une technique courante dans l'
apprentissage automatique stephen
alors quand nous disons  essai et amélioration
plutôt qu'essai et erreur, cela
signifie essentiellement
que l'erreur peut être utilisée et utilisée
de manière continue, ce n'est pas comme si vous
deviez recommencer à zéro et proposer une
autre
tentative à partir de zéro,
vous savez que vous utilisez
quoi  c'est la même architecture de base
et continuez à fonctionner
c'est tellement vrai que je n'ai jamais vraiment pensé à quel point
les essais et erreurs démoralisants étaient
comme la façon dont sh  Pourrions-nous devenir plus forts eh bien
vous allez essayer et ensuite vous
allez échouer
quand l'erreur est perçue comme un échec
naïvement mais l'amélioration de l'essai serait
comme si nous allons essayer et nous allons
nous améliorer
alors
oui de  l'erreur de cours est implicite dans ce
doyen
ouais et je suis content que vous ayez utilisé l'analogie du bol
parce que l'une des choses que
j'ai lues et j'étais en fait sur l'
essai et l'amélioration en surbrillance
parce que
par exemple si vous aviez le bol rempli
d'eau et un  balle de ping-pong flottant
sur le dessus
et vous deviez percer un trou parce que vous
vouliez que la balle de ping-pong se dépose
au fond du bol à un certain moment
vous pouviez vous améliorer continuellement
en ajoutant plus de trous d'un certain
diamètre jusqu'à ce que vous soyez  capable d'obtenir ce
débit et de faire arriver cette balle de ping-pong
au fond de ce bol à l'
heure particulière à l'heure discrète
que vous recherchiez ce n'est pas une
erreur c'est juste un nous continuerons
à nous rapprocher un peu  et plus près
w  Nous allons déterminer quel est le
dosage et je suis d'accord avec vous, beaucoup de gens
pensent que la partie recherche
fondamentale est oh j'ai échoué pas beaucoup de ces trucs
est
je le teste et puis je le teste à nouveau  et
puis je oh je suis venu vraiment très près alors
maintenant la différence est vraiment faible,
c'est ce dont ces auteurs parlent
d'accord, je vais juste continuer
parce que nous avons encore une tonne à faire, donc
c'est toujours du côté de la perception
nous ne parlons pas de l'endroit où
nous allons marcher, nous parlons
du son du chat et de l'endroit où
se trouve le chat chez les nourrissons et nous sommes donc
toujours dans cette
zone de clôture empirique variationnelle
c'est le taureau ce
correspond à cette distribution la distribution conjointe
qui est la distribution d'énergie libre
et qui est celle qui est comme un bol
alors voici l'énergie libre variationnelle
de la ligne noire et c'est essentiellement
la composition com de deux facteurs
pénalité pour surajustement et la pénalité
pour ne pas avoir expliqué  la  les données et chacune
d'entre elles ont une certaine distribution en
dessous dans ce paramètre,
donc
leur combinaison est comme f plus g de x
c'est comme h de x c'est juste ajouter des
fonctions ensemble donc c'est juste une autre
fonction d'ajustement des coûts
pour les types vraiment spécifiques de modèles
que nous  'parlons ici,
mettons en action
donc maintenant c'est toujours le même cas de w et
x allant à l'agent maintenant notez que l'
agent n'a pas été dessiné dans le modèle précédent
c'était juste w à x
donc c'était euh probablement graphique comme
ainsi qu'une sorte de
simplification conceptuelle comme je veux dire ces
mesures, peu importe qui les
observe, oh attendez
quantique,
mais maintenant l'agent peut également agir z
donc z va être toute la question
de la théorie du contrôle et de la cybernétique et
action
la section précédente traitait de la
règle d'inférence comment choisir q des états du monde
croyances sur les états du monde cette
section concerne l'action
maintenant supposons que vous pouvez effectuer une action z
qui placera le chat dans un  de deux
pièces en changeant l'état caché w
vous pouvez indirectement changer les valeurs futures
de x ou au moins changer leurs
proportions ou leur vraisemblance
donc les règles de décision découlent de mesures de
préférence parce que si vous ne savez pas
où vous allez vous êtes perdu  ou si vous
ne vous souciez pas des deux choses, cela
n'a pas vraiment d'importance l'
un des aspects déroutants de l'
inférence active est qu'il traite le
modèle statistique
p celui qui est la distribution réelle
que nous essayons de nous rapprocher et  c'est
comme le point clé sur lequel nous
reviendrons toute notre vie
que le modèle p
est une mesure à la fois des probabilités et des
préférences
et c'est ce dont nous continuerons
à parler parce que c'est l'un des
plus importants  points que cet
article clarifie d'une manière que d'autres articles
n'ont peut-être pas vraiment
abordés exactement de la même
manière
regardons à nouveau la figure 3
regardons la partie jaune l'inférence d'octave
utilise une double
interprétation controversée  tion
de p de w probabilité des états du monde
et probabilité des
observations en tant que
distributions de probabilité et distributions de préférence
sur les états cachés et
les états sensoriels spécifiquement
dean avec le texte rouge
encore une fois je ne veux pas prendre beaucoup de
temps parce que nous en avons un  des
auteurs ou de quelques-uns des auteurs sur nous
pouvons probablement tirer cela un peu
mais pour l'instant
que lorsque nous introduisons les
préférences
et les probabilités,
ce n'est pas juste une seconde,
ce n'est pas juste une seconde considération, cela
peut presque fonctionner  loin de nous très
très rapidement si nous ne faisons pas vraiment
attention à
tirer un peu sur les rênes
et à vraiment réfléchir à ce que cela
implique, donc je vais laisser cela
pour l'
instant, merci de l'avoir partagé
succinctement
ils écrivent rappellent que l'
inférence du principe de l'énergie libre conseille de choisir des
croyances en minimisant une fonction qui
mesure le coût de l'inexactitude et
c'est parce que le
calcul de l'énergie libre comprend à la fois  ces
variables euh présentent la
pénalité de surajustement et l'incapacité à expliquer la
sélection de l'action de pénalité est régie de la même
manière que l'inférence, rappelez-vous que nous ne
parlions que d'inférence lorsque nous
parlions des méthodes variationnelles
maintenant il va y avoir une torsion
une fonction de coût légèrement différente
appelée l'énergie libre attendue,
c'est pourquoi nous parlions auparavant
de l'énergie libre variationnelle f
maintenant nous allons parler
de l'énergie libre attendue
g étiquetée g
la définition de g est étroitement liée
à celle de f
l'interprétation des deux  les
termes de pénalité changent à
mesure que le formalisme est mis à jour pour refléter
le fait que
nous effectuons maintenant des mesures sur
les états futurs attendus,
donc ce n'est pas seulement une erreur de mesure,
il y a l'ignorance fondamentale de
l'avenir puisque les états de l'enseignant n'ont pas
encore été observés, l'agent doit faire la moyenne
sur eux pour  obtenir
les valeurs attendues,
les pénalités sont associées à la
non-satisfaction des préférences
et f  mal à minimiser les surprises futures
préférences de surajustement
incapacité à expliquer les
préférences d'attente surprise préférences quand maintenant ou alors
regardons comment celles-ci se déroulent dans ce
type de
sélection d'action à travers
l'énergie libre variationnelle
dans le temps, c'est-à-dire la
formulation d'énergie libre attendue
et comment ces deux pièces
satisfont la préférence  échec et
échec pour minimiser la surprise future, regardez
maintenant, mais c'est en quelque sorte l'
élaboration ou le cousin de celui-ci,
c'est comme une inférence d'instantané
et maintenant nous allons examiner les
attentes à travers le temps, d'
accord, alors remplissez d'abord pour satisfaire les
préférences, encore une fois  gardez cette version plus simple
à l'esprit, cela va être
légèrement différent sur six, ils
comparent même l'équation deux,
euh,
c'est
faire euh j'espère que l'échec euh ne parvient pas à
satisfaire les préférences étant donné un terme suffisamment clair,
mais cela apporte totalement quelque chose de
différent qui est
quelque chose à propos de l'agent comme le doyen l'a écrit,
donc il y a bien sûr de grandes
implications parce que  se il ne peut pas y avoir de
sélection d'action non axée sur les préférences
dans un sens utile
alors que la sélection variationnelle était
comme étant donné la dispersion, je veux le meilleur
maillage et régression
celui-ci incarne des
hypothèses implicites sur le monde et ainsi de suite
mais cela prend  à un tout autre
niveau
et c'est là que cette double
interprétation controversée entre en jeu
non seulement il est inhabituel de traiter p comme une
distribution de préférences,
il est inhabituel de traiter l'objectif de la
prise de décision pour produire une
distribution qui correspond à cette
distribution plutôt que de maximiser l'
attente  utilité
afin que vous n'ayez pas besoin d'une
distribution de préférences autre que plus
pour l'apprentissage des récompenses
alors qu'ici nous essayons de réaliser nos
préférences
et de faire correspondre les distributions plutôt que de
maximiser pour minimiser la divergence par
rapport à
ces
attentes réalistes mais optimistes, il est donc peut-être préférable de
rester dans  Gardez à l'esprit que la préférence dans ce
sens peut signifier quelque chose de différent
de l'utilité au sens traditionnel
stephen
ouais sans revenir là
-
dessus, mais tout l'intérêt d'
avoir ces distributions correspondantes
plutôt que l'
utilité attendue qui redevient effectivement un
peu comme
des états d'équilibre où les choses
se stabilisent et peuvent être mesurées et elles
sont assez stables
dans lesquelles vous êtes  ce genre de domaine d'
un processus de type flux plus fluide, donc je
pense que c'est une chose et je
pense que l'autre est
euh cet
accent sur l'avenir l'accent sur la
prédiction et les choses qui
vont dans le futur et comment donner un
sens à cela plutôt que  regarder en arrière
et essayer de savoir ce qu'est souvent ce que fait la
science et expliquer
rétrospectivement
de la même manière que la psychologie
essaie souvent d'expliquer ce qu'elle voit
avant elle et que la psychologie du coaching
essaie de
voir ce qui peut être fait
pour se rapprocher de quelque chose qui est plus
adapté
super point merci il incarne vraiment
l'anticipation plutôt que la
récompense ou la prédiction optimale sur les observations précédentes d'
accord donc échec au
mini  miser la surprise future c'est l'
autre terme échec à satisfaire les
préférences
maintenant échec à minimiser la surprise future
formalisme sept l'
un des principes de l'inférence active est
que les asiatiques devraient agir c'est dans une
position normative pour s'assurer que les données futures ne sont
pas trop surprenantes
et donc ici  est le formalisme tel
qu'il est écrit c'est l'échec à minimiser la surprise
en plus de conditionner sur z
z est l'action
donc
nous savons que la ligne verticale est
conditionnée sur et ensuite z sont les
affordances comme les états d'action dans
cet exemple simple nous n'allons pas
aller dans le markov jusqu'à la politique dans
l'état d'action, mais cela provient du
cadrage cybernétique ou d'une sorte d'
environnement d'agent plus simple qui ne
distingue pas cela aussi clairement, mais z
n'est qu'une action
que l'agent engage dans
l'échec de minimiser la surprise future
est  conditionné sur z
donc ce n'est pas qu'il y a une sorte de
monde que nous ne modifions pas et ensuite
nous faisons une stratégie dans ce
monde modifiable
l  menant à cette manière ad hoc totale d'
intégrer les résultats de l'action dans
la niche,
les États du monde à l'avenir ont des
attentes qui doivent être calculées comme des
attentes sur la sélection des politiques,
donc ce n'est pas seulement que certaines politiques ont un
effet et d'autres pas, c'est que le
l'inférence de
l'échec futur à minimiser la surprise
est conditionnée statistiquement dans l'
algorithme sur les choix
maintenant, quand cela inclut des choix sur les
croyances,
cela ne devient-il pas si intéressant
,
c'est donc l'une des parties intéressantes de ce
calcul
euh et puis
cette énergie libre attendue oh  d'accord steven
oui scott
cela apporte également un élément de cette
contextualité c'est c'est c'est quel genre
de choix
ont été faits alors
dans le contexte
x ou bien n'utilisons pas
ce contexte c'est important et
ça change les choses et vous ne pouvez pas faire ça
si vous '  re prenant des moyennes
euh
et une sorte de modèles pré-construits d'
accord, alors maintenant, tout comme nous avons en quelque sorte
regardé les deux parties séparément, puis
additionnées en
f le libre variationnel  l'énergie et ensuite
regardé ces deux parties ici,
nous sommes arrivés à l'équation huit dans le
papier
qui est g
qui est
une fonction de ces deux distributions p
et q ainsi que de l'action et voici
ces deux pièces dont nous venons de parler
et puis elles  écrivez la troisième entrée à g
g
est z plutôt que x
donc pas des observations mais une action
comme mentionné ci-dessus c'est parce que
nous calculons la valeur attendue sur d'
éventuels états sensoriels futurs
plutôt que de déduire sur la base d'un
état sensoriel qui vient de se produire d'
accord donc c'est  exactement ce que steven a dit
f est vraiment bon pour l'inférence sensorielle
il s'agit de donner aux données sensorielles juste observées à
quoi l'estimation du
monde devrait correspondre
mais l'action
est totalement différente non seulement parce qu'elle
implique des préférences comme dean soulevé mais
aussi parce que les conséquences de l'action
dans  l'avenir sont inconnus, de
sorte que
la distribution pour la
planification comme inférence pour l'action comme
inférence plutôt que pour la perception comme
inférence
doit exiger  conditionner sur l'
action pas sur le sens
même si le sens entre en jeu
c'est un peu comme caché
voici ce à quoi nous arrivons qui
est la distribution sensorielle sensiblement
pas ici mais sur le côté droit seulement
et ensuite
la fonction que nous sommes  minimiser sur est l'
inférence d'action inférence active
comme avec f la mesure g suggère le
principe d'énergie libre en termes
d'action non pas comme l'
inférence minimise l'énergie libre sur la
sélection d'action
qui peut être lue comme une approximation de
la détection bayésienne non optimale
mais de la conception bayésienne optimale  d'
expériences et de la
théorie de la décision bayésienne optimale
doyen
et je pense que je fais juste
une pause d'une seconde
je pense que nous allons entrer dans
d'autres
preuves de cela mais je pense que c'est le
premier moment où nous pouvons dire
actif  l'inférence et l'énergie libre bien
pas l'inférence active de l'énergie libre
ne se contraint pas nécessairement à
n'être qu'un cadre c'est en fait un
filtre aussi
parce que  de la partie active,
ce n'est pas stable, il est constamment
mis à jour à
cause de cette pièce active et de la
pièce de préférence, nous pourrions donc l'appeler un
cadre, mais je ne pense pas que nous lui
rendions justice, il y a un aspect cadre
et il y a un élément de filtrage
et c'est pourquoi je parle
tout le temps des champs de recherche, donc je veux juste laisser
tomber cette graine maintenant pour que lorsque les
auteurs arrivent, nous pouvons en parler un
peu plus en termes de contexte
que Stephen a mentionné à propos de guider
génial  merci
alors maintenant nous allons revenir aux
amis des chats actifs
alors présentons une solution à l'exemple du chat
pour que le problème ait une
solution déterminée nous avons besoin de la condition de l'
état mondial de la distribution conditionnelle sur l'
action z
cela signifie que les conséquences de
l'action doit être estimée si on met
le chat dans la cuisine il y reste généralement
donc c'est encore les deux pièces
que l'action introduit dans le puzzle
c'est la question de préférence sinon
pourquoi bot  elle
et la question des conséquences de l'
action donc le rouge est une déclaration qui est
observée empiriquement à
partir de données observées sur ce
qui se passe ce qui se passe lorsque vous estimez l'
emplacement conditionné par l'action c'est
que q de w conditionné par z
et ainsi vous pouvez voir quand il  va dans la
cuisine, il reste dans la cuisine neuf
fois sur dix alors que s'il se met dans la
chambre après un certain temps comme
steven a évoqué non pas une milliseconde
plus tard mais une heure plus tard une minute
plus tard, c'est spécifique au modèle,
c'est adapté à l'échelle de temps ce n'est pas
échelle de temps libre
et ensuite vous pouvez calculer des
nombres liés à la sélection d'action
dans ce modèle,
il convient de rappeler à quel point il est inhabituel
d'interpréter p comme une mesure à la fois des
probabilités et des préférences, mais je veux dire que
c'est la lettre p
il n'y a rien de mal à traiter un
distribution comme mesure des préférences, les
distributions ne demandent pas à être
interprétées comme des probabilités après tout,
mais ce qui n'est pas orthodoxe
dans quelle église un  d ayant besoin de
justification donne au même
terme mathématique deux
interprétations différentes dans la même équation
, ce sont donc les deux yeux à la fois qui
regardent en arrière
, puis ils entrent un peu plus en
détail sur ce que cela signifie réellement dont
nous ne sommes pas conscients  les partisans de l'
inférence active adoptent cette ligne d'interprétation,
mais cela semble être une option viable, donc
juste une écriture géniale
et claire
et dessiner quelque chose à
travers
la re-compréhension et la
communication
qui se produit de manière synchrone et
asynchrone l'
une des façons dont les partisans du
cadre se tournent vers cela  une
interprétation inhabituelle à leur avantage est de présenter l'
action comme une forme d'inférence, donc
voici une citation de boucle
et c'est pourquoi cela s'appelle l'inférence active
et nous en avons juste parlé un
peu plus tôt, de sorte que le mécanisme
sous-jacent à la minimisation de l'énergie libre attendue
est formellement symétrique à
inférence perceptive
formellement symétrique
surajustement ne satisfaisant pas la
préférence  nces échec à expliquer les données
échec à minimiser la surprise attendue sur
les données futures c'est pourquoi c'est le seul
qui a le x
plutôt que de déduire la cause des
données sensorielles un organisme doit déduire les
actions qui font le mieux correspondre les données
sensorielles avec une représentation interne
de  la
représentation statistique de l'environnement et non le
débat sur la question de savoir si les organismes ont des
représentations
2.4 modèle simple de
sélection c'est là que la couverture de markov
va entrer dans notre modèle x et z sont
les entrées et sorties des agents x
observations z actions
l'ensemble x et z  est la couverture de markov de l'agent
le terme est dérivé du travail de judea
pearl sur l'inférence à l'aide de
réseaux bayésiens pearl 1988 citation classique d'
autres flux en direct
nous parlons davantage des couvertures de marco donc
nous n'allons pas trop en dire
plus ici mais c'est définitivement le conseil  d'
un iceberg si vous voulez en savoir plus,
mais ici,
dans le sens requis ici,
une couverture de balisage peut être comprise comme
la se  t de nœuds qui séparent l'
agent des nœuds considérés comme externes à
lui filtrent l'agent ou masquent les
états internes du modèle statistique
un autre modèle de jouet aidera à illustrer
considérons un agent dont la
température de surface
x peut se situer en toute sécurité entre moins quatre
et quatre unités
la température est continue d'accord
mais c'est un modèle discret
et donc ici la mort entre
en scène à chaque extrémité trop chaude et trop
froide
donc ça va être comme
des amis à casquette variationnelle mais maintenant c'est
une extrémité glaciale et brûlante de la pièce et le chat
ou le chat robot va prendre des
décisions sur ce qu'il faut faire donc l'
état du monde extérieur est w la
température
et ensuite la perception va être x
l'observation
notez que la valeur de w n'affecte pas
les préférences de l'agent donc les
préférences pour  vivre ou pour l'
homéostasie ou quoi que ce soit, quelles que soient
les observations à ce moment instantané,
mais pas exclues sur des compétences à plus long terme
, tout l'agent s'en soucie directement
environ est sa température de surface
notée x c'est pourquoi les deux lignes sont
identiques
donc ce sont en quelque sorte les observations
et
les différentes actions um qui peuvent être
prises pour se déplacer entre
um une extrémité et l'autre ne percevant que
la température
l'agent essaie de deviner comment  pour agir
comment rester dans sa plage attendue
et puis c'est une sorte de
pseudo-code intuitif lorsque la température est élevée
vous voulez aller vers le bas
lorsque la température est basse vous voulez
agir pour aller vers le haut
et donc ici  est comme l'exemple simple
c'est un peu comme la bactérie qui
a les bons priors par rapport à celle
qui décide juste au hasard ou sans
aucune
ressemblance de relation avec les autres
observations et donc voici l'agent intelligent
qui garde juste son énergie gratuite à
chaque fois qu'il  se lève au fur et à mesure qu'il s'éloigne,
il agit pour le ramener dans l'
alignement
, puis voici euh le contrôle de l'agent
sur son état externe est précis à 95%,
donc cinq pour cent  ent du temps il
glisse et puis c'est ce qu'ils disent c'est la
prise glisse le contrôle optimal la
poignée
a été perdue à cause d'une
inefficacité motrice mais qui peut être récupérée
alors que le processus de diffusion à action aléatoire ou juste un peu
comme le genre de
marche brownienne se
termine  up eum mourant d'
accord doyen
euh tout ce que j'allais dire ici est est
-ce que cela a créé une excellente explication
et si c'était votre première rencontre
avec le w
et le zed
et le x
vous devriez vraiment vraiment ralentir
parce que le premier  la fois où vous le rencontrez
, c'est qu'il faut plus d'un passage, vous devrez
peut-être le parcourir une troisième, une
cinquième et une septième fois pour que cela ait un
sens, car nous
avons tous une certaine capacité en termes
de quantité de variables  nous pouvons jongler à la
fois
et je l'étais quand j'ai regardé cela pour la première fois,
cela avait du sens pour moi, mais je pouvais sentir
de quelqu'un qui vient peut-être d'un
milieu philosophique
et n'a pas nécessairement le même
degré de statistique
euh
expérience pratique, car peut-être que
nous trois le faisons, ce serait un moment où
vous voulez vraiment que quelqu'un vous tienne la
main,
c'est à cela que servent la
communauté et le laboratoire actif,
car cela peut alors ressembler à une
interaction et chaque question est la
bienvenue tant que  il y a de l'attention
dans le jeu,
tout le monde va y arriver stephen ouais,
donc cela donne également une indication
qu'avec de
l'énergie libre variationnelle,
avoir une sorte de perturbations peut être
utile, en
particulier si vous aviez plusieurs
types de sources d'informations parallèles
intégrées, donc avoir du bruit  est une bonne chose,
ce n'est pas le cas, cela vous donne en fait un
moyen de commencer à faire des inférences, une
question est
qu'à gauche, il n'y a pas de
véritable apprentissage,
mais cela le fait toujours même sans le
composant d'apprentissage, c'est toujours plus stable
euh oui ça ne marche pas  la mise à jour des paramètres
c'est comme
euh une association apprise précédemment
entre la température et la
direction à déplacer
et aussi remarquer comme le  l'observation du
sensoriel est supposée être parfaite ici, donc
il y a beaucoup de couches qui peuvent être
introduites mais c'est un peu comme le motif du noyau d'
accord
la correspondance entre
les valeurs élevées de f
et les états potentiellement mortels conduit à une
troisième forme du principe de l'énergie libre
nous avons donc eu l'inférence et
l'inférence perceptive de l'action, puis nous avons eu la
sélection d'action et voici la
sélection de principe d'énergie libre
tout système qui survit assez longtemps
agira de manière à sembler
minimiser f
c'est la première fois que nous avons une
discussion sur la thermodynamique loin de l'équilibre
des systèmes anti-dissipatifs des
systèmes résilients des systèmes anticipatifs
sauf indirectement par l'action
mais c'est le genre de
côté darwinien sélectif de fep d'
accord bien sûr il y a une tonne qui pourrait
être dite ici
ce n'est pas un principe normatif pas une
suggestion aux agents concernant la façon dont ils
devraient  effectuer une inférence mais un moyen de
décrire comment les agents se comportent
l'article d'axl
minimisant l'énergie libre n'est pas l  vivre
seul mais les systèmes vivants seront ceux
qui semblent avoir minimisé l'énergie libre
et puis ici je pense que quelqu'un a écrit je
viens d'écrire ça là-dedans parce
que oui ça va vous dire à quoi ressemblera votre
autobiographie étant
donné que vous '  je suis toujours en vie et je peux en
écrire un
ouais euh mes derniers mots sont
dans un travail récent firstin donne une
interprétation déflationniste sur laquelle les
agents ne minimisent en fait rien
mais accomplissent des actes qui peuvent être
interprétés comme minimisant f
so c
live stream number 34 0 1 2 3
c'est la raison de l'accent mis sur la
phrase afin de sembler minimiser
f
c'est l'
instrumentalisme déflationniste
mettre en évidence
malgré cette approche déflationniste il
existe un lien entre cela et le principe antérieur les
agents soumis au
principe d'énergie libre d'inférence l'inférence perceptive
devrait minimiser f
donc si cela doit être lié à leur
survie, alors le principe normatif
a la même justification sous-jacente que
le principe descriptif.  ple
donc c'est en quelque sorte je ne sais pas si cela a
été noté auparavant, mais fondamentalement, cela
équivaut à dire que le devoir évolutif
est un est
donc c'est un peu comme pas du
côté de la forme physique du côté darwinien malthusien
mais du côté anti-dissipatif
ceci  est à quoi les choses ont ressemblé, c'est comme
dire que la forme physique n'est pas
nécessairement projetée dans le futur, mais si
vous faites les calculs, la forme physique peut
être attribuée à différents
polymorphismes nucléotidiques uniques qui ont eu
un succès différent et vous ne verrez que
ceux qui réussissent, mais c'est un  un peu plus
complexe que cela pour le moment
alors voici les trois pièces l'histoire de
trois pièces nous avons l'histoire de deux
densités quoi d'autre quelles autres blagues
avons-nous eu
dans chacun des trois exemples discutés
dans une section il y a eu un
rôle distinct pour  la distribution p et une
interprétation distincte de chaque modèle au
sens étroit
dans notre premier modèle p était un
modèle génératif employé par un agent il a
donc été interprété comme repr  des
probabilités
comme où se trouve le chat,
mais maintenant, pour introduire l'action de
manière significative, nous devions avoir une
préférence comme je veux que le chat soit dans
la cuisine,
donc lorsque nous avons introduit l'action dans le jeu,
nous avons dû
introduire la préférence
ce qui rend l'inférence active
similaires mais aussi différents des autres
cadres, les
probabilités et les préférences sont
représentées par p
en plus de représenter les
probabilités dans le deuxième modèle p
mesuré la désirabilité de certains
états futurs par rapport à d'autres
je m'attends à ce que vous alliez à l'école tous les jours
c'est quelque chose qui a à voir avec l'
action
si  c'est sérieux,
il a donc été interprété comme
représentant les préférences
dans notre troisième modèle p comptabilisant les
fréquences historiques d'un ensemble d'
ancêtres hypothétiques.
expliquer comment p peut
remplir simultanément les deux premiers
c'est comme  e si cette bactérie thermique
bascule dans sa niche,
elle aura une bonne condition physique
,
c'est donc
là que les trois p nous amènent
ici, c'est juste un bref aperçu vers l'avant, donc pour
aucune de ces prochaines diapositives, nous n'allons
pas entrer dans le réel
très bien charnu  les arguments
eux-mêmes, mais stephen ou dean
lèvent simplement la main si l'un de vous a
quelque chose à ajouter comme chacun de ces en
-têtes de section, donc
euh la
section 2.5 est des extensions du modèle
plus de choses pour apprendre plus de façons d'agir,
nous avons vu des adjectifs ajoutés à  inférence active
profonde
sophistiquée
contrastive
affective
quels autres adjectifs avons-nous vus
c'est en quelque sorte cette section du
guide c'est comme s'il y avait votre euh port usb
que pouvez-vous y avoir ajouté ou comment
peut-il être développé
et c'est là que nous voyons une sorte d'
adjectif
famille de quelque chose d'inférence active
peut-être même n inférence active
venant davantage du côté de la philosophie, mais
il y a aussi toutes les élaborations que
nous avons vues de la m paramétrique réelle
odel au sens étroit
parfois c'est dans les deux camps comme
l'inférence affective
a à voir avec
une dérivation de modèle ou une métacognition
ainsi qu'avec quelque chose comme le
modèle dans un sens plus large,
mais
nous pouvons reconnaître ces deux voies à la
fois stephen
ouais je veux dire l'un de l'autre
inférence inactive euh influence active réciproque
il y en a quelques autres comme ça c'est
définitivement euh
définitivement vrai juste une chose que
j'allais ajouter j'ai remarqué qu'ils en ont
parlé et c'est je sais que c'est dans la
citation mais ils parlent de n'importe quel système
je me demande toujours si c'est  un peu
comme
un petit
morceau de pavé qui attend d'être
trébuché
parce que j'ai un peu l'impression que vous savez que
si vous allez le dire, peut-être n'importe quel
système dynamique non linéaire
ou des systèmes imbriqués de systèmes ou de choses
euh  Je pense toujours
que cela peut être un peu
dangereux ouais, il hérite d'une grande partie de l'
ambiguïté héritée du système, comme
vous l'avez évoqué plusieurs fois, donc
c'est réel  très utile, donc
dans la section trois,
notez comment le bref historique du
principe de l'énergie libre vient après
ce sur quoi nous venons de passer les dernières
heures et pages,
donc ce n'est pas une perspective historique de la science
, mais il est reconnu
comme important et donc le libre  le
principe énergétique est une incarnation moderne d'
idées qui ont été soulevées sporadiquement au
cours des cinq décennies au moins,
il combine les traditions de la physique, de la
biologie, des neurosciences et de l'
apprentissage automatique et d'autres domaines, en particulier
les modifications et de plus en plus les
applications, et c'est une autoroute bidirectionnelle,
ce n'est pas seulement deux  les voies dans les deux
sens
ça va dans les deux sens
donc c'est une sorte d'histoire qui est
amusante parce que c'est une
histoire récente dans certaines
parties d'
accord la
section quatre
passe de l'historique au
philosophique donc la section quatre dialectique
le principe de l'énergie libre et les affirmations connexes
mathématique empirique et
affirmations générales section
4.1 c'est là que tout ce
travail de base en mathématiques est
payant parce que  Dans les mots de l'auteur,
nous pensons qu'une grande partie de la confusion peut
être surmontée en considérant d'abord trois types
d'affirmations.
le sens le plus étroit
et en faisant une bonne recherche, nous montrons
que les caractéristiques de base sont absolument
antérieures à l'inférence active et qu'il y a
moins de controverse que certains pourraient le
soupçonner,
mais des collègues chrétiens ont depuis
introduit de nombreux éléments mathématiques nouveaux
comme la perception et l'
interprétation de l'action sur la couverture de markov, ce qui est
important dans  cette catégorie
n'a pas besoin d'être interprétée comme des déclarations
sur des systèmes réels pour être
évaluée, donc la première partie est son
instrumentalisme la deuxième partie est séparée des
parties qui précèdent l'inférence active de
certaines de ces dérivations plus récentes,
même dans le seul domaine technique
deuxième domaine de  confusion
ou la deuxième façon que confu  La sion peut être
surmontée en considérant qu'un autre type d'
affirmation
est la
partition, vous savez que nous allons
ajouter comme une ligne ici à partir de ce
mathématique tout ce qui était dans la
section dont nous venons de discuter, plus des
choses plus récentes comme 32
il y a des affirmations empiriques  sur
les systèmes cognitifs et biologiques, comment les
cerveaux et les corps fonctionnent réellement,
ce sont les attributions des
neurosciences cognitives et de la biologie,
donc ce sont des affirmations biologiques empiriques,
troisièmement, des affirmations générales qui résument généralement
un large éventail ou par classe
d'affirmations empiriques, c'est comme le
genre de
tout  angle de comportement collectif des systèmes imbriqués,
donc
séparer ceux-ci et peut-être qu'il y en a plus
est vraiment utile parce que parfois les
gens disent bien que cette affirmation générale est
vraie parce que regardez comment cela
fonctionne bien dans la peau qu'en est-il de la peau bien
qui regarde comment les mathématiques fonctionnent et
pourquoi  les mathématiques fonctionnent de cette façon à cause de
l'affirmation générale est qu'un argument
quelle est la justification
et le  liens entre ces catégories dialectiques
bien s'il y a trois types d'affirmations
mathématiques empiriques en général alors
il y a tous les bords de ce triangle
si vous en aviez un quatrième vous auriez tous
les bords d'un tétraèdre et alors vous
auriez presque un modèle
la direction mathématique vers empirique
invite l'analyse philosophique en raison de
nouvelles interprétations des
termes du modèle scientifique,
alors comment les mathématiques peuvent-elles être utilisées pour justifier
des affirmations empiriques
pourquoi les équations ont-elles quelque chose à voir
avec ce que les gens disent du cerveau et
du corps dans la niche
pourquoi est-ce justifié  du tout,
sauf que d'autres personnes dans leur
autorité épistémique l'ont fait ou c'est
comme ça que ça a été fait stephen
instrumentalism aussi ça donne une sorte
de pont entre la
science réaliste et la science appliquée
euh et c'est en quelque sorte assis quelque part
entre les deux
euh
donc je  pense que c'est euh
c'est une pièce assez utile que cela
ajoute à cela c'est une belle équation
et puis les deux derniers bords de ce
triangle
a  re comment les mathématiques ne peuvent-elles pas les deux
directions sur chaque bord que
vous pourriez ajouter, mais comment les affirmations mathématiques peuvent-elles bien
justifier les affirmations générales
comment pourriez-vous dire cela à propos des
systèmes imbriqués à propos des couvertures de markov imbriquées
les mathématiques d'
accord
c'est important d'enquêter
et comment les affirmations générales peuvent-elles justifier
les affirmations empiriques comment  pourriez-vous dire cela à
propos des fourmis bien
adaptées ou des systèmes dissipatifs, alors comment
les revendications de systèmes généraux peuvent-elles
justifier quoi que ce soit à propos de l'empirique, de sorte que ce
sont quelques-uns des bords
de ces trois types de revendications et
il y a aussi des revendications et des sous-revendications,
c'est pourquoi il est vraiment important d'avoir de la
rhétorique  cartographie de l'écosystème
et une ontologie pour l'inférence active afin
que nous puissions réellement
apprendre et appliquer à travers les langues et à
travers le temps stephen
ouais et je pense aussi que nous pouvons considérer
cela comme des informations
structurelles et fonctionnelles
acquises plutôt que des
résultats mesurés nécessairement reproductibles à chaque fois étant gagnés donc
il y a une idée que ces idées
pourraient révéler quelque chose d'ab  sur la
structure ou la fonctionnalité de la
dynamique
sachant qu'aucune simulation ne
peut jamais être répétée de la même manière, en
particulier si elle contient quelques variables
oui,
donc les remarques finales,
le cadre d'inférence active est
incroyablement ambitieux,
est-ce le cadre ou les personnes dans  sa
portée explicative
depuis ses humbles débuts en tant que théorie de
la fonction cérébrale il est maintenant positionné comme un
cadre pour comprendre la vie elle-même
il existe une tradition critique dans la
philosophie de la biologie inspirée par
richard levins
en ce qui concerne de telles ambitions
beaucoup
aborderont alors l'inférence active avec
scepticisme  un scepticisme sain est une bonne
chose, mais un scepticisme sain est un scepticisme informé,
malheureusement,
comprendre les détails de l'
inférence active n'est pas une mince tâche.
Notre objectif dans cette introduction a été
de clarifier l'histoire des mathématiques de base
et la dialectique interne de l'
inférence active
dans cet ordre.  les sections
et attirer l'attention sur certains  les principales préoccupations
concernant ces détails sur la table les
philosophes de la biologie sont mieux
placés pour évaluer de manière critique le
cadre que nous attendons avec intérêt
de voir les résultats
classique futur regardant la dernière phrase
donc
c'est les dernières lignes dont
nous avons une tonne de choses à discuter dans
37.1  et 2. ce serait génial d'avoir l'un
des auteurs ainsi que d'autres
personnes qui veulent juste sauter pour un
retour ou une première discussion
mais nous fermerons
sous le buzzer dans la troisième période je
sais que c'est comme ça  ils comptent là-bas doyen
donc
tous les commentaires finaux sur euh juste
ce que vous avez hâte de
discuter de
doyen d'abord parce que vous n'obtenez jamais le
dernier mot et ensuite stephen
ouais je ne veux pas les trois derniers donc
une des choses dont je veux parler  à propos
de ce point, le premier est que le général
prétend parce que je peux raconter l'une de
mes paraboles préférées que j'ai inventées, à savoir
trois fonctions entrer dans un bar
et je veux pouvoir le faire parce que
j'en retire beaucoup de kilométrage et  qu'il
s'agisse de trois fonctions ou de la
préférence de probabilité et que
la même chose soit vraie, cela peut être de bon
goût et moins copieux, donc je veux y
jeter un coup d'œil parce que je pense que cela correspond
vraiment à l'idée que ce dont
ils parlent ici dans  les termes d'un
guide pourraient également nous préparer très bien
à la créativité et ensuite je veux
aussi pouvoir dire que cette créativité
n'est pas parce que nous sommes encadrés mais
parce que nous pouvons également filtrer
trois interprétations d'une fonction entrer
dans un  bar
stephen
ouais je suis vraiment curieux de savoir comment,
surtout si nous parlons aux auteurs,
ces premiers principes d'états cachés
et d'inférences et lesquels sont
sélectionnés et quelles données sont disponibles pour
réellement faire des inférences peuvent être utilisés
euh particulièrement pour moi l'exemple de
la psychologie contre la psychologie du coaching
et ce type de changement de paradigme
génial ouais j'ai vraiment apprécié
vos deux points de vue sur cet article
euh ça montre vraiment à quel point différentes
expériences de vie peuvent être
en co  nversation avec quelques-uns des
détails techniques alors merci à vous deux et
pour tous ceux qui regardent et
participent on se
voit autour du labo on se voit dans les
semaines à venir 4.1.2
paix merci les gars au revoir