[Muziek
] oke het is 28 januari 2022 en
we zijn hier in actinflab livestream
nummer 37.0 en
bespreken de papiervrije energie een
gebruikershandleiding
welkom bij de actine flab we zijn een
participatief online lab dat
communiceert over leren en oefenen
toegepaste actieve gevolgtrekking die je kunt vinden  ons
via de links hier
dit wordt opgenomen in een gearchiveerde
livestream dus geef ons alstublieft
feedback zodat we ons werk kunnen verbeteren
alle achtergronden en perspectieven zijn
welkom hier en we zullen
goede etiquette volgen op livestream
ga naar
activeinference.org als je wilt  om meer te
leren over alles wat er in actine
flap
gebeurt, dus vandaag in 37.0
gaan we
leren en bespreken en introduceren
en wat achtergrondinformatie geven voor deze
papiervrije energie een gebruikershandleiding door stephen
francis mann
ross payne en michael kirchoff en net
als alle andere  punt nullen en discussies
we gaan gewoon wat ideeën introduceren
een klein topje van de ijsberg geven en een
soort warming-up om over dit artikel te praten
in de komende twee weken en dus vandaag
zullen we veel van de
achtergrond en enkele van de belangrijkste
formalismen in de krant doornemen
en de komende twee weken zullen we
de krant bespreken, dus laat het ons weten als
je mee wilt
doen  eerst is er deze opmerking in het rood is
deze van jou decaan
ja
wil je ja een
deel van mij wil je het hier
of in je intro beschrijven
ja in de intro geweldig oke nou
um we gaan allemaal gewoon rond en zeggen
hallo en dan
ik  ik denk dat we eh gewoon een reden kunnen noemen
waarom we enthousiast zijn om het te bespreken ik ben
Daniel ik ben in Californië en werd net
verleid door de titel kort en direct
en ik denk dat het een aantal geweldige bevestigingen
en perspectieven en implicaties heeft op
meerdere niveaus  dus
hoe zit het met stephen
hallo ik ben stephen ik ben gevestigd in toronto
um ja ik was geïnteresseerd in
een andere manier om
het vrije energieprincipe en actieve
inferentietype benaderingen te veronderstellen in relatie tot
de filosofie van biologie
en cognitieve wetenschap ik dacht dat dat zo was
interesse  om te zien hoe die pitch werd
geopend
hallo ik ben decaan ik ben in Calgary en
telkens als ik het woord gids zie ben ik altijd nieuwsgierig vanwege mijn
achtergrond in het
opzetten van programmering waar
mensen in nieuwe situaties terecht kwamen, dus
uh
de  auteurs hadden me
min of meer op dat woord en toen wilde ik meer
weten over wat ze te zeggen hadden,
zijn enkele belangrijke kenmerken van gidsen of
dingen die gidsen in gedachten moeten houden
voordat we op deze reis vertrekken
ja, goed voor mij
ik'  Ik heb de term bewegwijzering een beetje aangenomen
als een deken, niet alleen als een opmaak,
maar het is een manier om misschien te beschrijven
wat dat pad zou kunnen zijn
zonder
mensen noodzakelijkerwijs te beperken,
dus ik weet zeker dat er andere
beschrijvingen en definities zijn van  het woord
gids, maar dat is degene die ik neig te neigen
naar oke
stephen
ja en er is ook wat voor soort gids
we uiteindelijk gaan bewonen, dus je kent
deze biologische
aarding, het voelt alsof
er een verlangen is om in onze voeten te komen
een  en op de een of andere manier in de grond
terechtkomen, evenals de cognitieve wetenschap, dus ik
heb het gevoel dat het een beetje is alsof ik
omhoog ben gestrekt en
in de grond ben geduwd, dus er is
iets daar
oké,
dus een grote vraag is waarschijnlijk niet de
enige grote vraag die zou kunnen zijn
maar de vraag die ons
op de een of andere manier naar dit artikel bracht, is hoe we
actieve gevolgtrekking kunnen leren en toepassen
en dan decaan wil je praten over
wat je hier hebt geschreven,
ik vind het gewoon leuk om het voor te lezen
ik doe het niet  ja
oke dus ervan uitgaande dat het maken van bewegingen
die we het gedrag ervan zouden kunnen beschrijven
nu effecten heeft op wat er
daarna gebeurt en dat die bewegingen op zijn minst
losjes zijn gebaseerd of afgeleid van evidente
zij en de auteurs gebruiken de termen
waarschijnlijkheidsvoorspellingen
en fitness,
dus dat staat in de krant  hoe kunnen we dan
beginnen te kijken naar de toegepaste energie
oke en bij het berekenen van onze beste
gok is de meting meetbaar als of van
wat we denken of geloven dat er zal gebeuren de
volgende stap op die weg naar
voorspellingsmaterie  expertise nu
voorspelling materie expertise is een
term die ik heb bedacht en opgevoed met dr
fristen um,
maar ik denk dat het misschien
als we leiden, we
daarover op de achtergrond zouden kunnen nadenken het
andere deel was ze praten over modellen
en als laatste in onze laatste livestream  set,
dat was alles wat we deden was praten over het
modelleren van onszelf, dus het lijkt een
natuurlijke uitbreiding om nu te praten over
modellen modellen als gevolgtrekking en
actiemodellen als selectiemodellen zoals als
extenders, d.w.z. tools en hoe helpt een door het
model
samengesteld beheerde run down ons te krijgen
buiten de gids
als we energie gebruiken op manieren die verder gaan dan goddelijke
uitleg en interpretatie hebben
we een gebruikershandleiding nodig voor de gebruikershandleiding
, iets wat ik altijd vroeg aan
de kinderen die aan
het programma deelnamen en dat ik aan het opzetten was
omdat ze  gingen op pad met
hun achtergrond en ze hadden sponsors
met een andere achtergrond en we
vroegen ons vaak af of ze wel of niet
een gebruikershandleiding aan iemand zouden moeten geven  y
die
noodzakelijkerwijs meer ervaring had met het
veld, maar niet noodzakelijkerwijs ervaring had
met het meenemen van de jongere
, daarom
denk ik dat als we het hebben over
hoe we kunnen leren en verschillen kunnen toepassen in
dit gidsthema,
dat dingen zijn die we misschien willen behouden
in ieder geval gedeeltelijk
in ons denken,
heel erg bedankt voor het delen van die decaan veel
te zeggen, maar daar zijn de punt één en
de punt twee en verder voor
dus het papier is gratis energie een
gebruikershandleiding door steven francis man ross payne
en Michael Kirkoff het is van de laatste
dagen van 21 geloof ik
en uh het staat
in het volledige philsay archief oke dus
hier zijn enkele van de doelen en de beweringen
van de krant
in de afgelopen 15 jaar een nieuw
verklarend kader
aangevoerd door carl firsten  heeft geleid tot zowel
opwinding als verwarring van de filosofie
van de biologie en de cognitieve wetenschap
actieve gevolgtrekking waarvan de meest bekende
huurder het principe van vrije energie is,
beweert verklaringen in
biologie en cogn te verenigen  wetenschap onder een
enkele klasse van wiskundige modellen
dus geen wiskunde onder biologie
maar
biologie onder wiskunde
Er zijn grofweg drie redenen waarom het
actieve inferentieraamwerk moeilijk
te begrijpen is
in de woorden van de auteur. Ten eerste is de
wiskunde onbekend voor veel
filosofen en zelfs voor biologen en
cognitieve wetenschappers en
wiskundigen en alle andere soorten
mensen ten
tweede het raamwerk werd
snel ontwikkeld door een kleine maar toegewijde
toegewijde groep onderzoekers die
de toegankelijkheid ervan beperkten en tegelijkertijd de reikwijdte uitbreidden
recente geschiedenis ten
derde het raamwerk maakt claims over
zowel wiskundige als empirische domeinen
en de dialectische relaties
tussen  deze zijn onduidelijk,
dus wat is de wiskundige bio-dialectiek wie is
genest in wie
ja stephen
ja ik denk dat dit
de manier waarop deze drie soorten punten worden
gemaakt nuttig is om de
reden voor dit artikel te zien ik denk dat het wordt
gezien als een verlangen om bij deze te komen
vragen
alsof het van
um
pe kwam  ople minder doordrenkt van alle wiskunde,
omdat er misschien eerdere papers
zijn verschenen die ontzettend veel
specifieke informatie bevatten die
afkomstig is van deze toegewijde groep
onderzoekers. Ik denk dat door te
proberen erover te praten
vanuit het perspectief van mensen die aankomen,
het die mensen geeft  kernonderzoekers waarvan
ik zeker weet dat michael kirchoff je
kent, maakten
deel uit van een kans om het
soort
kaders of misvattingen op te helderen die
uiteindelijk
door filosofische filosofen in andere artikelen zouden kunnen worden geplaatst
en ik denk dat het een beetje een
vicieuze cirkel is geworden  van
uh en afleiding soms en ik denk dat
ze misschien proberen die grond terug te winnen
, dus dat is slechts mijn eigen strategische
gok, maar het lijkt erop dat dit de
reden is waarom dit artikel
goed is samengesteld geweldige en
nuttige feedback bedankt
dan de laatste delen  Als we hier zijn,
proberen we deze situatie recht te zetten door
elke bron van mogelijke verwarring aan te pakken, zodat
ze drie frequente kunnen identificeren
Veel gestelde vragen
wekken vaak zorgen op
die de
wrijvingen onderbouwen en herstellen ze
en hun doel is over het algemeen we streven ernaar
om het filosofische begrip van
actieve gevolgtrekking te vergroten, zodat het gemakkelijker kan worden
geëvalueerd
en misschien kunnen we zelfs toevoegen dat het is toegepast
en ontwikkeld
, dus zou een van beide  je vindt het leuk om gewoon
de samenvatting te lezen
ik ga ervoor oke in de afgelopen 15
jaar is er een ambitieus verklarend
kader voorgesteld om de
verklaringen in biologie en
cognitieve wetenschap te verenigen
actieve gevolgtrekking waarvan de meest
bekende huurder het principe van vrije energie is
,
heeft geïnspireerd  opwinding en verwarring
en gelijke mate
ja hier hebben we de basis gelegd
voor een goede kritische analyse
van actieve inferentie op drie manieren eerst
geven we vereenvoudigde versies van de belangrijkste
wiskundige modellen ten
tweede schetsen we de historische
ontwikkeling van actieve inferentie en de
relatie met andere theoretische
benaderingen  en ten derde beschrijven we
drie verschillende soorten cl  doel met het label
wiskundig empirisch in het algemeen
routinematig gemaakt
door voorstanders van het raamwerk
en suggereren dialectische verbanden tussen
hen in het algemeen moeten we het
filosofische begrip van actieve
gevolgtrekkingen vergroten zodat het gemakkelijker kan worden
geëvalueerd
oké
cool zo mooi en grappig abstract we lachten allemaal
dus
de  routekaart hoe
structureren ze deze gids is het bedoeld om lineair te worden
gelezen of blader je naar een
andere pagina ik weet het niet maar we hebben
de paginanummers toegevoegd op um op deze
dia het staat rechtsonder maar het
staat op  linksonder en dat is welke
pagina we zijn in de gids
als alsof het in papier in onze handen is
en
het begint met een overzicht
en dan is er een discussie over eerst
de gevolgtrekking van perceptie of
observaties en verborgen toestanden en dan
komt actie in de  loop
sectie 3 geeft een korte geschiedenis van het
principe van vrije energie en sectie 4
bespreekt de bovengenoemde dialectiek
van vrije energie en het retorische
ecosysteem dat we zouden kunnen zeggen
dat is het deel waar we ons niet op zullen
concentreren in deze punt nul, maar hopelijk
kunnen we ingaan op elk van deze
echt belangrijke trojka's in punt één
en twee,
dan zijn er enkele slotopmerkingen
oké,
dus eerst hoe is de  woordmodel dat
hier wordt gebruikt, is het heel goed dat de
auteurs deze waarschuwing hebben opgenomen, omdat we de
hele tijd horen over modelleren, niet
alleen het soort fotografie, het
wiskundige soort dus ze schrijven laten we
beginnen met een waarschuwing
het woord model krijgt
tijdens onze discussie twee verschillende betekenissen
de betekenis die meer vertrouwd is voor filosofen
is wat we een wetenschappelijk model noemen een
weergave van een mogelijk of
feitelijk systeem dat een wetenschapper gebruikt om te
redeneren over of kenmerken te ontdekken van
dat systeem en verwante systemen,
in tegenstelling tot de actieve inferentieliteratuur.
wat we een generatief
model
zullen noemen, daar gaan we het
specifiek over hebben
dit is een wiskundig object met
toepassingen  in statistiek en verschillende
wetenschappen zijn onze vereenvoudigde modellen van het
principe van vrije energie wetenschappelijke
modellen,
dus
modellen zijn een grote categorie, maar we gaan
het hebben over een soort enge
betekenis van statistische modellen zoals lineaire
regressiemodellen, maar in plaats van een
lineaire regressie is het  een ander
soort model niet op exact dezelfde uh
hoogte van het lineaire model of
taxonomie maar zoals in die
categorie
en
merk dan verder op dat sommige geleerden kiezen voor
deflatoire houding ten opzichte van generatieve modellen
die ze alleen gebruiken om de dynamiek
van agenten te beschrijven, zo beschrijvend
modellerend  is een open vraag of dit
soort modelbouw enige vorm van
wetenschappelijk realisme over de relatie
tussen het model
en het doelsysteem uitsluit.
wetenschap en eh wat betekent het
om modellen en kaarten en territoria te gebruiken en te maken
en dat alles dus?
gedachten over modellen, want dat
zal in de toekomst een van de belangrijkste
termen zijn.
Wat zou een van jullie
zeggen, in lekentermen de beste manier
om het verschil te laten zien tussen wat ze
bedoelen als ze het over een empirisch
model hebben en waar ze het over hebben  in termen
van een generatief model wat voor soort
echt fysiek materiële dingen zouden we kunnen
gebruiken om het verschil duidelijk te maken, want
in de laatste livestream hebben we goed
werk geleverd door kolommen te nemen
en te laten zien hoe ze discreet waren hoe
zouden jullie dit beschrijven
ja stephen
ik denk dat een van de manieren waarop dit onderscheid tot
stand komt, is het verschil tussen de
meeste benaderingen van het systeemtype en
niet-lineaire dynamische systemen en
generatieve modellen hebben de neiging om
uit een soort zwerm te komen, het is als een
zwerm bijen die
creëren en evolueren
in vergelijking  naar iets dat
een perspectief heeft gekregen
en op de een of andere manier in onze omgeving is uitgetekend
zoals in een wetenschappelijk model
nu
het feit dat generatieve modellen
worden  ng toegepast op het soort wetenschappelijke
manier
aanhalingstekens
of zijn ze of zijn ze geweest,
worden ze op een meer
instrumentele slag filosofische manier gebruikt
en kunnen ze nooit volledig wetenschap zijn,
is een andere vraag, maar ik denk dat het
verschil daar tussen dit soort
biologisch
um generatief
soort
proces
en iets dat
een perspectief kan worden gegeven op
en uitgetekend als een
gedefinieerd type model
in een is waar er een soort van een
duidelijk verschil is ik weet niet hoe anderen dat
zien maar eh
ik denk dat  dat dat ook nuttig zou kunnen
zijn oke decaan hier, mijn
antwoord zou zijn uh twee die aan het
uiterste einde van het gele type zijn
wetenschappelijk model zou zijn als het
standaardmodel in de natuurkunde of
een werkmodel van de nierfunctie zoals de
nierfunctie,
dus het is alsof  zeer transdisciplinair en
omvat een groot aantal domeinen en
soortgelijke
logische motieven en heeft axioma's en een
specifieke geschiedenis en softwaretoolkits
um en dat alles en dan
gaan we worden  praten over als een
soort model dat in feite een
parametrisch statistisch model is, dus zoals een
Gaussiaans model twee parameters heeft, het
gemiddelde en de variantie en dat kan
analytisch worden geschreven zoals met vergelijkingen
of kan computationeel worden gedaan, maar het zal
alleen die twee
parameters gebruiken  en het voert alleen een
bepaalde familie van distributies uit en dus
is het net als
parameters in distributies uit en de
parameters kunnen ook de
verbondenheid van een grafisch model weerspiegelen,
maar je krijgt parameters
waarin de modelstructuur en
dan
een soort uitvoer kunnen zijn, maar het is
zo  close-end binnen dat paradigma
versus het model van de nierfunctie is
zoals deze open vraag
en ik denk dat je op iets
heel belangrijks stuit, daar zijn de
distributies goed, dus er valt iets uit als
we het hebben over een generatief model,
terwijl wanneer we  als je het over
iets empirisch hebt, hebben we de neiging om de
focus zo
gestabiliseerd
te houden, dus het proces is i  is
fundamenteel anders en dus
nogmaals, als we het hebben over in een
soort van lekentaal wat het
verschil zou zijn,
denk ik dat je het sleutelwoord raakt
van dat wat erin
zit en erin blijft versus iets dat
kan beginnen in  een plaats en vallen uit op een
heel andere plaats met is dat
een verwachting die we zouden moeten hebben als een
verschil tussen deze twee
ja slechts één gedachte dan zou stephen
zijn um
beide modi zijn zo belangrijk het is als
yin yang of links en rechts of
convex en  concaaf eh ja en onze
discussies
verplaatsen het aandachtsregime van zoals het
generatieve model naar de grotere vraag
en in sommige opzichten komt het ook overeen met
instrumentalisme en realisme,
maar we moeten echt weten wanneer de
slinger een kant op wordt gedraaid en wanneer het
de  andere manier en zodat we
een open geest kunnen houden en ze gebeuren
allemaal de hele tijd dat zijn beide ogen open zoals
je altijd zegt decaan,
maar we kunnen ook niet
te hard gaan aan slechts één kant
dus stephen
ja ik denk dat ik hou van wat je zei, hoewel
Daniel over de axioma's die ik denk in het
algemeen in de wetenschap je probeert
reproduceerbaarheid te hebben en je hebt toleranties
en je zegt hoeveel nauwkeurigheid en wat
tolerantie is op
iets, maar er is een algemene
samenvatting  van soortgelijke soorten
resultaten keer op keer en weer
hetzelfde soort dingen komt naar voren het
was er in de psychiatrie en psychologie die
je kent en dat is waar
het idee om syndromen te classificeren
in tegenstelling tot symptomen die
veel meer fluctuerend moeten zijn  meer variabel, zodat
je een generatief model kunt gebruiken
en het kan verschillende
resultaten opleveren,
zelfs met dezelfde invoer en dat
er nu een soort van
karakteristieke patronen zullen zijn die generatieve
modellen onthullen, maar dat
er een punt is waarop het heel
anders is en ik  stel dat wanneer dat
verschil ik denk dat dat bijna een op
paradigma gebaseerd verschil is, maar misschien is
er een punt waarop ze vervagen, ik
weet het
niet  es dean en dan gaan we naar de
krant ja,
dus aan het einde van de laatste
livestream merkte een van
onze collega's me op dat we
twee dingen tegelijk omhoog moesten kunnen houden
die zongen  tegen mij omdat ik denk dat dat is
wat je zegt jullie
zeggen nu allebei ik denk dat als we kijken naar
of we naar een
spreeuw of een
en of gemompel kijken of we
naar een mier of een kolonie kijken  we kunnen
iets
inkomend houden of we kunnen daar iets uit laten vallen
omdat het fundamenteel
onderzoek is alsof we niet
iets herhaalbaars verwachtten
dat is hoe ik het zou onderscheiden,
maar nogmaals, ik ga gewoon naar het
papier, maar ik denk dat dat belangrijk is dat
we krijgen dat eerst vastgesteld als we
het hebben over gidsen,
dat was de grote epistemische disclaimer
en dat is wat ze in hun papier hebben gezet,
dus we besteden ook onze aandacht,
oké, zo verder aan de details van het papier,
dus in twee twee introduceren ze dit
um
eenvoudig model van infere  met w en x
dus dit is figuur één er is w voor
wereld
dat is de verborgen wereldstaat en dan is
er x de waargenomen gegevens zoals x markeert
de gegevens
en
je kunt nadenken over waar
schat je waar de zon aan de hemel staat
dat is eigenlijk  niet-geobserveerd, maar
dan zullen er allerlei soorten
waargenomen gegevens binnenkomen of
we zullen later meer praten over het binnenkomen
versus het generatieve model, maar
de waargenomen gegevens worden
gemodelleerd als waargenomen op dat
soort um sensorische manier,
dus figuur  de ene is het basismodel van
gevolgtrekking
het gevolgtrekkingsprobleem dat wordt aangepakt door het
actieve gevolgtrekkingsraamwerk
welke andere soorten gevolgtrekkingsproblemen zijn
er welke problemen wel of niet
deze vorm hebben
wat gebeurt er als er geen lijn is met w
en x dus het kan natuurlijk meer worden
uitgebreid, maar binnen dit exacte formaat
zoals w mijn uitvoer x en y
en dat zou zijn alsof je twee getallen
terug in het computerprogramma krijgt in plaats van
of twee getallen genereert in het
computerprogramma in plaats van j  je moet er een
teruggeven
of je kunt je voorstellen dat x als een vector is,
maar we zitten binnen
dat specifieke modelraamwerk we bevinden ons niet
in het realisme van een agentomgeving
we bevinden ons alleen in het statistische raamwerk
van een verborgen latente variabele waarneembare
variabele x
de niet-waarneembare toestand  wordt verondersteld te
veroorzaken dat unobers
waarneembare gegevens veroorzaakt
en dus dit is een beetje een
verband met dynamische causale modellering,
omdat we dat statistisch gezien
veroorzaken, net als de proportie van
variantie verklaard door een pca,
het is alsof het gegeven zeer actieve
um-termen is,
maar het is  eigenlijk
niet causaal in de mechanistische zin en
dat is natuurlijk eindeloos veel
verwarring geweest met hoe statistische
conclusies worden geïnterpreteerd als
mechanistische
conclusies over de wereld
en zo is het oorzaak
in de zin dat we het
in zekere zin bedoelen of wordt het geassocieerd met  een
causaal model
en dat is een soort causale en
dynamische causale modellering
die functionele connectiviteit is, dus dat is
het domein waar we het over hebben  niet
binnen de wereld-omgevingsinteractie
stephen
ja dit is dit is eigenlijk
interessant ze zijn teruggegaan naar een
pre-markov deken soort formulisme en
het roept dan de vraag op
wat het betekent om af te leiden en het kan zijn
dat we dingen afleiden omdat  dat is waar
we gegevens over krijgen, dus het praat over
wat is het dat we zelfs kunnen gebruiken om te
begrijpen
en wat zijn de veronderstellingen over
wat echt
belangrijk is
om te lezen en die twee dingen denk ik
um
dit laat beide dingen open um
en dat dat dat  dat is eigenlijk een
beetje een brug tussen de wetenschappelijke
en de
uh generatieve
processen
cool, dus als we modelleren, wordt lengte
niet gemeten, maar we hebben het gewicht waargenomen en
we gaan wat regressie doen van
zoals het niet-geobserveerde en het waargenomen
dat is  het type model waar we het
losjes over gaan hebben en
iemand zou kunnen zeggen oh maar deze andere
factor beïnvloedt ook
ja dat is de realisme-claim dat dit er
echt toe doet in de echte wereld en
ik  Dat kan heel goed, maar we hebben het over
gemeten
gemodelleerde
relaties Stephen
ja, ik denk dat dit ook erg nuttig
is om naar paradigma's te kunnen kijken, want
er is een verschil tussen bijvoorbeeld het
paradigma van de
psychologie
vanuit het perspectief van kijken naar
classificatie
en probleemidentificatie en  behandeling
en coaching psychologie
die
niet zozeer gaat over proberen te diagnosticeren wat
er is, maar wat voor soort acties iemand
probeert te ondernemen en hoe je hen zou kunnen
helpen met die acties om resultaten te bereiken
die van
moment tot moment kunnen verschillen en ik denk
dat je het op een bepaalde manier weet
dat dat dit is, is misschien het niveau waar
je naar terug moet,
want anders overspoelt het lawaai
de discussie
het gaat diep aan beide kanten dat
actiegerichtheid de pragmatische wending
ecologische psychologie gaat
diep aansluiten
en
dit wordt diep maar in  een gevoel van
bekrompenheid omdat we het hier alleen over
statistieken hebben,
dus volg statistiekcursussen en leer het
omdat dit zo is  een beetje waar het vandaan komt
oke naar het voorbeeld van actieve
caprents dat is niet echt hoe
ze het noemden, maar dat is het
kattenvoorbeeld dat we gaan
bespreken
we gaan ons voorstellen dat je een
kattendier hebt
dat geld uitgeeft  het is tijd in de
keuken of de slaapkamer als hij in de
keuken is hij miauwt vaak om eten
als hij in de slaapkamer is hij spint vaak
luid stel dat je de verhoudingen optelt
van de keren dat je kat op elke plek is
en elk geluid maakt, de resultaten kunnen er
uitzien  zoiets als
oke
maar de kat gaat ook ergens anders
oke niet in het model of deze andere
factor of dit andere geluid oke
verander het model voeg een andere kolom toe het is
helemaal goed het is een vork op de github
of de discussie maar
dat is het verschil tussen soort
wijzigen  het model structureel
en parametrisch gebruiken binnen de
enge zin van het model en vervolgens
de discussie levend houden
over die bredere zin zoals waar
Stephen het over heeft  een model van
psychologie of een model van complexe
adaptieve systemen,
dus een ding om op te merken is dat dit idee
van het instellen van de prior in een bayesiaanse zin
van geobserveerde gegevens
parametrische empirische basis wordt genoemd, dus
parametrische parameters we stellen
parameters in
zoals frequenties van dingen die gebeuren en
het is empirisch, wat betekent waargenomen het
betekent niet de enige waarheid, het
betekent alleen de gemeten waarden en dan is het
bayesiaans, zoals we zullen bespreken,
dus laten we zeggen dat er 10 of 100 of 10.000
metingen zijn gedaan en ze komen uit
op deze cijfers  zestig procent van de
tijd dat
ze in de keuken zijn en veertig procent van
de kat is in de slaapkamer en dat is
net zoiets als optellen, dat wordt de
marginale kans genoemd omdat het in
de marge van kranten stond en
ze moeten optellen tot 100
omdat iets  moet gebeuren in het
model oh maar de kat kan in de wortels zijn
ja
maar binnen het model moet het
zo zijn
dan is dat wat een kans maakt
dan
50 van de tijd daar'  miauwen en
spinnen, maar omdat de cijfers
de
locatie
en de geluiden laten zien
, hebben ze een statistische associatie.
Er is enige afwijking die kan worden
getest op statistische significantie,
afhankelijk van het aantal waarnemingen,
maar dat is wat de cijfers in deze
tabel weerspiegelen
en um
beide
uh  kolommen en rijen vormen samen een
waarschijnlijkheid, dus ze zijn allemaal als goede
waarschijnlijkheden
um
[Muziek
], hoe leid je dit dan af,
zoals als je de kamer zou observeren, hoe
zou je je onzekerheid kunnen verminderen over
welke geluiden je zou horen
en  als je dan geluiden zou horen, hoe zou
je dan je onzekerheid over de kamer kunnen verminderen?
Veel filosofen zullen bekend zijn met
een beroemde methode om dit
probleem op te lossen.
Bayesiaanse conditionering.
x w wereld staat verborgen x waargenomen
gegevens moeten hun overtuigingen kiezen q van
w q dat is degene die we controleren bij het
observeren van gegevens x wat we nu moeten geloven
conditio  ned op binnenkomende gegevens
oke alle punten
daarover, ze hebben het gewoon heel goed uitgelegd
ja ik wacht de volgende dia
oke ga alsjeblieft hier verder
dus
uit de eigenlijke krant beschrijft de
tabel een gezamenlijke
kansverdeling die we zojuist hebben uitgelegd
uh waar  w reikt over mogelijke
kattenlocaties ofwel de keuken slaapkamer en
x bereik over de mogelijke kat klinkt
weer heel duidelijk rechttoe rechtaan van
de volgende kant meestal de
wetenschapswetenschapper niet de persoon
die probeert een generatief model te bouwen
streeft ernaar de nauwkeurigheid van een
generatief model te verbeteren  van een
fenomeen uit de echte wereld wat zou betekenen dat
de nauwkeurigheid van pwx moet worden verbeterd. Deze
leertaak is relatief moeilijk,
dus ik
wilde een beetje ontleden wat relatief
moeilijk betekende en ik ga
niet al die dingen daar in het rood lezen,
maar in wezen
wat  ik wil een soort van staat zijn,
de auteurs hier zeiden dat dit eenvoudig is,
ga nog
niet naar die plaats met een hoge
complexiteit, laten we eens kijken  dit is
voor wat het is dat wat Daniel
90 seconden geleden zei, namelijk een
heleboel statistiekcursussen volgen, niet een
stel mensen heeft die
de nacht in rennen en schreeuwen.
Er is een complexiteit aan,
maar het is niet
het soort  dat zal je overspoelen,
maar ze proberen eigenlijk te zeggen,
laten we ons hier langzaamaan een weg in banen
zonder elke
hit al je historische grieven
rond statistieken die je in de val lokken voordat
je echt van start gaat.
Ik zal er een opmerking aan toevoegen dat dit is  zoals
leren hoe het paard beweegt bij het schaken of
leren hoe het kasteel beweegt bij het schaken
en dus is het mogelijk om super
verbonden te raken met je interne
levensverhaal in het schaakspel en
mensen die geen probleem zouden hebben
om vier of dammen te verliezen en te verbinden, zullen zich
erg voelen  emotioneel affectief betrokken bij
schaken het is gewoon iets dat ik empirisch heb waargenomen
iemand anders kan daar
andere vooroordelen over hebben en dus is dit
een manier om gewoon te beginnen met hoe de
stukken bewegen en dan  als we ontdekken dat we
in een leuke speelomgeving spelen, hopen we een
ecosysteem en een speeltuin en een zandbak, zodat
we kunnen uitvinden hoe de stukjes bewegen
en dan gaan we ze verbinden
en allerlei leuke dingen doen steven
ja ik denk zoals je zegt met  het
vermogen om bij de stukjes te blijven doen
veel leuke dingen kijken naar de manier waarop dingen
met die gegevens worden gegenereerd,
is bijvoorbeeld anders dan zeggen oh
de miauwende kat is een assertieve kat en
de spinnende kat is een volgzame kat die
dit soort zou kunnen zijn  van opgelegde hoge orde
model en dan probeert alles te
passen is het een volgzame kat of is het een
assertieve kat
maar het is het is afgevlakt dit alles
je weet dat je dit vermogen verliest om
te genereren
professor Helen heeft al lang een boek
genaamd studie van de mens  gedrag en
agressie in 2010 dat is zoals als je eenmaal
definieert
oh er is een significant verschil
tussen deze twee groepen
of in de telling van dit gedrag per
minuut en ze zijn vooraf gelabeld,
het passeert de modellering
in de br
we hebben een verschil tussen de groepen gevonden,
dus dit bevestigt ons begrip van
die categorieën, dus het is echt
belangrijk,
dus dit zal zijn waar de basis
in beeld komt,
de posterieure,
wat betekent dat achteraf
wordt
berekend hoe moet  de verdeling p
wordt bijgewerkt als er nieuwe informatie binnenkomt
dus net als de laatste zin in rood
wat is een overtuiging nu afhankelijk van
binnenkomende gegevens dus nu wordt dat
symbolisch of grafisch beschreven dus
waarschijnlijkheid de p verdeling van wereldtoestanden
afhankelijk van verticale lijn nieuw
gegevens komen binnen
en er is een
bayes-
stelling
andere video's en andere
kanalen en groepen zullen baaien
beter en uitgebreider bestrijken,
maar hier kunnen we volstaan ​​met te zeggen dat
we het eerst kunnen schrijven in woorden
als wat is de verdeling q dat we
de kansverdeling van ons
denken controleren  dat het in de keuken is,
dat is
de eerdere kans dat het in de
keuken staat  ion erop of het is tijd
afhankelijk van het miauwen, dus hoe waarschijnlijk
is het dat het mij wordt gegeven en
dan kunnen de getallen waar we net naar hebben gekeken
in die verbale vergelijking worden gestopt
en er komt een getal
uit
en dus zullen we  hoorde miauwen en als we gewoon
vier keer naar miauwen keken zoals vier keer in de
keuken, één keer in de slaapkamer, dus vier
tot vijf keer was het in de keuken,
niet de slaapkamer en dan is
hier een vergelijking die letterlijk doet
dat
het alleen maar naar de kolom kijkt en het  staat
de voorwaardelijke
waarschijnlijkheid of het achterste van de
wereld nadat de gegevens binnenkomen
en dan is er denk ik iemand die
hier iets wilde zeggen, deze
leertaak is moeilijk ik denk dat we dat
al een beetje hebben genoemd, dus ja
we ja ja en en  het hele ding
is dat de meeste mensen, ik denk dat
ik niet ga zeggen filosofen, de meeste
mensen niet automatisch gaan
om erachter te komen wat de
waarschijnlijkheid is, maar ik denk dat wat deze
auteurs aangeven is dat er een
manier om te kunnen laten zien dat er
een kans in het spel is als je niet
zeker bent en dit is hoe je
die kansen kunt opsplitsen dat is alles wat
ze proberen te doen
oke dus nu gaan we van zoals
we hebben  gezien in andere kranten is het soort
exacte bayesiaanse benadering het meest vergelijkbare
papier in deze zin is waarschijnlijk
as constance nummer 34 met een
bacterie we keken eerst naar de
bayesiaanse bacterie en toen keken we naar
de variatieve bayesiaanse bacterie
en in beide gevallen keken we  over hoe in
wezen um
[Muziek]
soms nieuwe gegevens binnen kunnen komen, je
kunt nog steeds verkeerde beslissingen nemen, of
je nu
exacte basis- of variatie-inferentie doet, je
kunt nog steeds slechte beslissingen nemen als gegevens
binnenkomen, dus dit is geen pangolossiaans
paradigma, dit is als  een statistisch hulpmiddel
dat al is losgemaakt van de
filosofie of op zijn minst een beetje aan de
kust is aangemeerd
en dan breken we nu ook
de veronderstelling dat het
de goede kant op moet gaan of dat het de echte wereld zal modelleren
systemen vooral
dus weer terug in de enge zin
soms is de specifieke verdeling van
de wereldtoestanden, afhankelijk van het
binnenkomen van gegevens,
onhandelbaar, zodat de verdeling
niet kan worden berekend
dit gebeurt meestal wanneer de
toestandsruimte continu is in plaats van discreet,
wat opkwam op modelstroom nummer 5.1
als er maar twee beslissingen links en
rechts
zijn, hoef je alleen maar twee
berekeningen te maken en vervolgens te vergelijken welke de
voorkeur heeft, terwijl als er een
stuur of een trimvlak
is, er een open nummer is,
omdat 87,1 graden en 87,11 graden
erg kunnen zijn  verschillend in hun
langetermijngevolgen, dus continue
toestandsruimten zijn zeer uitdagend, zowel vanuit een
zintuiglijk als vanuit een actieperspectief
in deze gevallen wat nodig is, is een manier
om te kiezen q van w de verdeling die we
controleren op de wereldstaten om het dichtbij te maken
to
p of w geconditioneerd op x
dus
p van de toestand van de wereldstaat op data
is moeilijk
om precies te berekenen en dit gaat t  o
door een verdeling te kiezen die
dicht bij
die andere komt
wanneer het probleem is geformuleerd door
statistici, beginnen we meestal met een
familie van mogelijke verdelingen q en
zoeken naar het lid van die familie
dat zo dicht mogelijk bij de pw-voorwaarde op
x ligt, dus gewoon  net als een lineair
model is het als voorwaarde dat dit
een lineair model is, we gaan het
beste lineaire model of de beste conditie vinden op de
kwadratische vorm we gaan de
beste kwadratische vorm vinden
dit is een beetje meer algemeen
geconditioneerd op de  familie die q is,
we gaan in
principe lineaire regressie-aanpassing doen, maar
niet precies lineaire regressie
um
hoe zorg je ervoor dat die verdelingen
zo goed mogelijk convergeren of uitlijnen we kunnen dit
ook doen gezien het feit dat er een structuur is
gekozen dit is het passende deel  dit is
niet het leren van structuren tenzij de
parameters over structuur we
dit indirect kunnen doen door een mate van
onnauwkeurigheid te gebruiken
actieve gevolgtrekking maakt gebruik van een mate van
onnauwkeurigheid c  alle variaties van vrije
energie met het label f
omdat het een maatstaf is voor onnauwkeurigheden
kleinere waarden zijn beter dan grotere
waarden, dus het is net als frisbeegolf
en hoe lager de waarde, hoe kleiner het
verschil tussen de werkelijke p die
u perfect zou hebben berekend en
q
de manier waarop  eenvoudiger lagerdimensionaal model
dat u kunt controleren en kunt opslaan in ram,
dus dat wordt hier beschreven
Variabele vrije energie
vangt twee bronnen van onnauwkeurigheid
waar we in de volgende
dia's
in geloof op in gaan en dicteert hoe ze moeten
worden afgeruild tegen één  een ander is dat de
twee bronnen die we gaan
onderzoeken overmatig zijn en de gegevens niet kunnen verklaren
, dus die zullen binnenkort worden geïntroduceerd en
besproken.
dit is kijken naar
contextualiteit, het is alsof het is
gebaseerd op waar het uitgangspunt is
dat de kansen worden
opgepikt op je start t  o
de
statistische
resultaten uitrollen i wat voor soort miauwen er
eigenlijk gebeurt
en in tegenstelling tot een model waarbij
je een automotor modelleert en je
wilt weten welke energie het
op dit specifieke moment gaat afgeven, het
gaat dat doen of ik  ik
kijk ernaar of niet, het is gewoon hetzelfde
basismodel dat onafhankelijk van de
waarnemer van toepassing is, dus ik denk dat dat
hier ook nuttig is
ja, zoals het model in dit stadium krijgen,
zoals het
in zekere zin depersonaliseert
omdat dat model gewoon kan worden
overgedragen en gebruikt in een  als een ander
instrument
oke dus hier zijn die twee bronnen van
onnauwkeurigheid die ze beschreven de eerste
die we gaan bespreken is
overfitting
de kosten van overfitting die ze schrijven kunnen
daarom worden gemeten door te controleren in hoeverre
q degene die we controleren over wereldstaten
afwijkt van p
de eerste term van f vrije energie is een
dergelijke maat deze
uitdrukking twee
wordt ook wel de relatieve ingang
entropie of holdback bibliotheek of de kl
divergentie genoemd,
dus
dit is zoals  e de eerste helft van de
tweedelige vergelijking die f zal vormen
en
het ziet er grafisch
symbolisch zo uit, maar hier is een soort
coole manier om erover na te denken
als je probeerde een enkele bult
in dit twee-bultmodel te passen in de
empirische  distributie,
dus
je past een familie aan
die een soort van gedwongen wordt in een van de twee
uitersten,
of het zal uiteindelijk
een heel nauw passen zoals de
hogere als het lijkt op modus zoeken en het
zal geen waarschijnlijkheid hebben dichtheid van de
blauwe lijn
op de andere bult
of
het zal ze in zekere zin samenvoegen tot
twee
eh soort subpopulaties die vervaagd
zijn en een oplossing hebben die eigenlijk
tussen hen in gaat
boerenkool divergentie
is een manier
om distributies optimaal te laten passen gezien dit
soort uitdaging
die bestaat  voor de ene bultfitting 2
bult bestaat het voor de 2 bultfitting
3 bestaat het voor de 1 bultfitting 50. het is een
algemeen statistisch probleem en kl is een
methode die helpt om die blauwe
lijn ook te brengen  kan op een afweging
grens in lijn brengen met de zwarte
oke stephen
ja ik veronderstel dat dit
ook in de reden komt wanneer dit handig
is wanneer je in complexe
niet-evenwichtssituaties bent waar
dingen vloeiend zijn,
dan ga je raken  deze
situaties en overfitting is vrij
gebruikelijk sociale wetenschappen zijn een van de
gebieden waar we deze problemen zien
waar het op evenwicht gebaseerd is en het is
vrij
duidelijk
dan
heb je niet echt het is niet echt zo van
toepassing, dus het spreekt min of meer aan waar
dit soort benadering  is van toepassing i
waar sprake is van
dit soort vloeiende
ambiguïteit in deze situatie
oke, bedankt wat dacht je
van de tweede bron van
onnauwkeurigheid die
de gegevens niet
wiskundig verklaart, ze schrijven de gegevens uitleggen
betekent een hoge waarschijnlijkheid toewijzen aan
gebeurtenissen w
die de waarschijnlijkheid van x maken  hoog
de straf voor het niet verklaren van gegevens
wordt vastgelegd door de tweede term van f,
die eruitziet als deze
um
hogere termen van
de werkelijke waarde
komen overeen  ed met hoge waarde um met hoge
waarden op de distributie die we controleren q
om deze term laag te houden, dus dit is een beetje
alsof het een lineaire regressie is en
alle gegevenspunten op een rij staan ​​en
de lijn gaat er gewoon doorheen,
dan zou het  heel goed zijn in het
uitleggen van de gegevens
en dat zou hier een lage score krijgen,
terwijl als dat niet het geval was, het decaan zou worden,
dus toen ik mijn werk deed, had ik geen
toegang of misschien niet  hard
genoeg op zoek naar de kl-divergentie zodat ik
me zelfs hier en sommige van deze
livestreams kan herinneren die zeggen dat ik geen idee heb wat
dat zelfs betekent ik heb nu een beter idee,
maar is
een van de metaforen die ik probeerde te gebruiken
was in termen van  het vermijden van overfitting of
niet in staat zijn om de gegevens uit te leggen
was zo dat al die horizontale en verticale
lijnen een mesh creëerden
die als een filter fungeerde
hoe ver uit elkaar stellen we die welke meter
stellen we onze mesh in in termen van wat
we willen hebben om te blijven  boven het gaas en
wat passeert
passi  Nu nog eens doornemen is misschien
niet geavanceerd genoeg voor veel
filosofen, maar om de basis
te begrijpen,
dat was het soort voorbeeld dat ik
moest geven om mensen enig idee te geven, niet
alleen dat deze regels nu
rigide zijn
en de jaren twintig  dit percentage en de 40
is op dit percentage en zal
nooit vertellen dat de twee weer voorbij zullen gaan, maar
de lijnen bewegen echt
heel erg bedankt, dus je hebt zo
gelijk dat het voorbeeld met de
actieve kattenvrienden en de variatieve
kattenvrienden als discreet door discreet is
is vier kwadranten,
dus in sommige opzichten is dat het eenvoudigste
model,
goed, het kunnen twee continue
variabelen zijn, het zou kunnen zijn als het volume
en dan de positie van de kat op de
x-as in een kamer stel je nu voor dat het
de x was en de y ik was continu  of
iets dergelijks, maar zelfs maar twee
continue variabelen en je geeft helemaal
aan waar het is alsof
je de punten gaat plaatsen, of je
ze nu precies in het midden van de vier
kwadranten plaatst of  r het is meer een spreidingsopname of
iets daar tussenin
en dan zijn er twee parameters, er
is een lineaire regressie door de
punten
en dan is er hoe fijn de mesh is
en je observeert als
pixeldichtheden en doet een regressie door
de pixeldichtheden en dus zou je kunnen
heb een supercontinue situatie het is
een continue variabele in de slaapkamer,
maar in het model keken we gewoon naar
het in een kwadrant
en we hadden het daarover toen we het hadden
over de krant van um serval en hoe het
gewoon het park en het café was en ja
er zijn locaties in het park, maar
die vielen niet binnen ons model,
dus we ontkenden de realiteit niet dat
fysiek we alleen
statistisch iets specifieks modelleren
oké stephen
ik bedoel dit de filtering kan ook
verband houden met
het soort tijdelijke bemonstering  snelheid,
want als je elke milliseconde meet
of het miauwt of niet, wordt het
zinloos, er is een soort van
logische
snelheid waarmee de um
de entropie is  geconvergeerd naar en
en zoals we weten in de hersenen lijken
we meerdere
niveaus te hebben van die
oké geweldige
volgende paar die we gaan door
gewoon een beetje snel en specifiek
dus laten we die twee termen samenvoegen
dit
is de overfitting en de  over
en het niet verklaren van de gegevensvariatie
vrije energie f
de niet-metafysische versie
is de som van de boetes voor
overfitting en het niet verklaren van de
gegevens het zijn die twee termen die we zojuist hebben
beschreven
bij elkaar opgeteld,
zodat de beste verklaring
in zekere zin
is  de laagste van beide
het is niet overdreven
past het goed en het doet het niet
meer dan dat dus je weet zo simpel
mogelijk maar geen eenvoudiger of een ander
aantal aanhalingstekens dat is een soort van deze
vergelijkingen het is niet de enige manier  het zou kunnen
worden geschreven dat het niet het enige is dat
aan dat proces voldoet, maar het is iets
dat kan worden gebruikt en het is zeer handelbaar,
want het blijkt dat
deze
vrije energie een hanteerbare
berekening heeft
13.
pagina 14. dus
nu is het mogelijk om die
berekenbare benadering te gebruiken
en beslissingen te nemen
en hier hebben ze de besluitvorming
hier argman betekent kies de
verdeling q die de volgende
term zo klein mogelijk maakt,
dus dit is waar
f van een soort van een soort is  um een
reeks buizen waar niets echt
doorheen loopt
naar
een specifieke eindige reeks geteste
alternatieven dat zijn voordelen in
het geval van actieselectie
ze zijn discreet in het geval van een
discrete gevolgtrekking zoals is het in de
slaapkamer of is het in de  keuken het is
continu in het geval van een continu
inferentieprobleem, zoals hoe helder het
buiten is op een continue schaal,
maar zelfs voor continue dingen
doen we soms gewoon één tot tien of één
tot 100 of één tot 1024,
dus discrete toestandsruimten zijn echt
belangrijk, zelfs als  er is een continuïteit
in de wereld, dus dat zijn de soorten
berekeningen die variatie-inferentie
helpt uit te voeren,
er is iets nodig dat beschrijvend is  e
en verplaatst het naar een besluitvormende
imperatief net zoals de l2-norm of
kleinste kwadraten is als een besluitvormende
imperatief voor lineaire regressie
dit is als een imperatief voor model
dat
in
dit kader past
um
het vrije-energieprincipe de vorm hier is
gevolgtrekking  hetzelfde als dat van het
eerder besproken bayesiaanse principe
in beide gevallen voer je een berekening uit
en stel je q van w gelijk aan de resulterende
waarde
het verschil is dat het bayesiaanse
principe een directe berekening annuleert
via de stelling van bayes, in tegenstelling hiermee
annuleert het vrije-energieprincipe wat zou kunnen worden
genoemd een  indirecte berekening
gelukkig in de praktijk kan dit worden gedaan door
vallen en opstaan ​​in plaats van vallen
en opstaan,
dus dat zijn
axl constanten bacteriën de bayesian en
de variatiebacterie
gecombineerd
met naar de bodem van de kom gaan op het
vloeiende gradiënt afdalingslandschap met een
rechte pijl nut en  de
solenoïdale epistemische component
verschillende algoritmen voor het vinden van q de
verdeling die we controleren a  opnieuw beschikbaar
afhankelijk van de details van het
generatieve model klassieke citatie waarnaar vaak
wordt
verwezen
een van de ontwikkelingen die voorafgingen aan
actieve inferentie
was de implementatie van een dergelijk
algoritme in een neuraal netwerk voor het eerst in
2005.
oude citatieklassieker
we zien dat weer
in model stream 5 in
het werk van Alex Chance en van vele anderen
dat dit formaat,
zelfs lang voordat actieve
inferentie het op het toneel bracht in ons
kleine zijstadium
met behulp van neurale netwerken om te passen in variaties
Bayesiaanse
methoden, een veel voorkomende techniek was in machine
learning Stephen,
dus als we zeggen  vallen
en opstaan ​​in plaats van vallen en opstaan, het
zegt in feite
dat de fout kan worden gebruikt en
op een doorlopende manier kan worden gebruikt. Het is niet alsof je helemaal opnieuw
moet beginnen en een
nieuwe
poging moet bedenken.
het is dezelfde basisarchitectuur en
blijf gewoon draaien,
het is zo waar, ik had nooit echt gedacht hoe
demoraliserend vallen en opstaan ​​was,
hoe sh  als we sterker zouden worden, nou ja,
je gaat het proberen en dan
ga je mislukken
als een fout naïef als een mislukking wordt ervaren,
maar een proefverbetering zou zijn
alsof we het gaan proberen en we gaan
het verbeteren,
dus
ja van  cursusfout is impliciet in die
decaan
ja en ik ben blij dat je de kom-analogie hebt gebruikt,
want een van de dingen die ik
las en ik was eigenlijk op het
gemarkeerde proef- en verbeteringsding,
omdat
bijvoorbeeld als je de kom had gevuld
met water en een  pingpongbal die
bovenop dreef
en je moest een gat boren omdat je
wilde dat de pingpongbal
op een bepaald moment op de bodem van de schaal
zou gaan liggen, je kon je continu verbeteren
door meer gaten van een bepaalde diameter toe te voegen
totdat je was  in staat om die stroomsnelheid te krijgen
en die pingpongbal
op de bodem van die kom te laten komen op het
specifieke tijdstip op het discrete tijdstip
dat je zocht dat is geen
fout, dat is gewoon een we zullen
een beetje dichterbij blijven komen  en
dichterbij  we zullen uitzoeken wat de dosering
is en ik ben het met je eens veel mensen
denken dat het fundamentele onderzoeksgedeelte
ervan is oh ik heb gefaald nee veel van dit spul
is
ik test het en dan test ik het opnieuw  en
toen ik oh ik kwam heel dichtbij, dus
nu is het verschil heel klein, dat
is waar deze auteurs het over
hebben.
we hebben het niet over waar we
gaan wandelen we hebben het over
het geluid van de kat en waar de
kat zich in de baby's bevindt en dus zijn we nog
steeds binnen dit empirische variatieve
kattenhekgebied
dit is de stier
dit
past bij die verdeling de gezamenlijke
verdeling dat is de vrije energieverdeling
en dat is de vorm van een kom,
dus hier is de variatievrije energie
van de zwarte lijn en het is in feite
de com-samenstelling van twee factoren
straf voor overfitting en de straf
voor het niet uitleggen  de  gegevens en
elk daarvan heeft een bepaalde verdeling
eronder in deze instelling,
dus
hun combinatie is als f plus g van x
het is als h van x het is gewoon
functies bij elkaar optellen, dus het is gewoon een andere
kostenaanpassingsfunctie
voor de echt specifieke soorten modellen
die we  we hebben het hier over
laten we in actie komen
dus nu is het nog steeds hetzelfde geval van w en
x gaan naar de agent let nu op dat de
agent niet getekend was in het vorige model
het was gewoon w tot x
dus dat was um waarschijnlijk grafisch als
evenals een beetje een conceptuele
vereenvoudiging zoals ik bedoel deze
metingen, het zou niet uit moeten maken wie
ze waarneemt, oh wacht
kwantum dat doet het,
maar nu kan de agent ook actie ondernemen z,
dus z wordt de hele kwestie
van controletheorie en cybernetica en
actie
de vorige sectie ging over
gevolgtrekking regel hoe je q van wereldtoestanden kiest
overtuigingen over wereldtoestanden deze
sectie gaat over handelen
nu stel dat je een actie kunt uitvoeren z
die de kat in één zal plaatsen  van twee
kamers door de verborgen staat te veranderen w
je kunt indirect de toekomstige waarden
van x veranderen of op zijn minst hun
proporties of hun waarschijnlijkheid veranderen,
zodat beslissingsregels voortkomen uit
voorkeursmaten, want als je niet weet
waar je heen gaat, ben je verdwaald  of als je
niet om de twee dingen geeft, dan
maakt het niet echt uit.
Een van de verwarrende aspecten van actieve
inferentie is dat het het
statistische model
p behandelt dat de werkelijke verdeling is waar
we dicht bij proberen te komen en  dit is
als het belangrijkste punt waar we
ons hele leven naar zullen terugkeren
dat model
p een maatstaf is voor zowel kansen als
voorkeuren tegelijkertijd
en daar zullen we over
blijven praten omdat het een van de
belangrijkste is  punten die dit artikel
duidelijk maakt op een manier waarop andere artikelen
misschien niet echt
op precies dezelfde manier hebben gehamerd
laten we naar figuur 3
kijken nog eens kijken naar het gele gedeelte octaaf gevolgtrekking
maakt gebruik van een controversiële dubbele
interpretatie  de
waarschijnlijkheid van wereldtoestanden
en waarschijnlijkheid van
waarnemingen als
waarschijnlijkheidsverdelingen en
voorkeursverdelingen over verborgen toestanden en
zintuiglijke toestanden
decaan met de rode tekst
nogmaals ik wil niet veel tijd in beslag
nemen omdat we er een hebben  van de
auteurs of een paar van de auteurs
kunnen we dit waarschijnlijk een beetje naar voren halen,
maar voor nu
, wanneer we
voorkeuren
en waarschijnlijkheden introduceren
, is het niet slechts een seconde,
het is niet zomaar een tweede overweging, het
kan bijna rennen  heel snel van ons weg
als we niet echt
voorzichtig zijn
om de teugels een beetje terug te trekken
en echt na te denken over wat dat
inhoudt, dus ik laat dat
voor nu even
geweldig punt bedankt voor het beknopt delen
ze herinneren eraan dat
gevolgtrekking van het vrije-energieprincipe adviseert om
overtuigingen te kiezen door een functie te minimaliseren
die de kosten van onnauwkeurigheid meet en
dat komt omdat de
berekening van vrije energie beide omvat  die
variabele uh heeft de overfitting
penalty en het niet uitleggen van de
penalty
actie selectie wordt op dezelfde
manier geregeld als inferentie onthoud dat we
het alleen over inferentie hadden toen we het
hadden over de variatiemethoden
nu komt er een wending
een iets andere kostenfunctie
heet de verwachte vrije energie
dus daarom hadden we het eerder alleen
over de f variatievrije
energie nu gaan we het hebben
over g verwachte vrije energie
gelabeld g
de definitie van g is nauw verwant
aan die van f
de interpretatie van de twee
straftermen veranderen
naarmate het formalisme wordt bijgewerkt om
het feit weer te geven dat
we nu metingen doen over
verwachte toekomstige toestanden,
dus dit is niet alleen een meetfout.
verwachte waarden verkrijgen
de boetes worden geassocieerd met het
niet voldoen aan voorkeuren
en f  moeite om toekomstige verrassing te minimaliseren overfitting
voorkeuren
onvermogen om
verrassingsvoorkeuren
voorkeuren uit te leggen wanneer nu of dan
laten we eens kijken hoe die zich afspelen in dit
soort
actie selectie door middel van variatie
vrije energie
door de tijd heen ook wel de verwachte vrije
energie formulering genoemd
en hoe die twee stukken
voldoen aan voorkeur  falen en
falen om toekomstige verrassingen te minimaliseren, kijk
nu maar dit is een soort van
uitwerking of de neef van deze
dit is als snapshot-inferentie
en nu gaan we de
verwachtingen in de loop van de tijd bekijken,
oké, dus eerst vullen om aan voorkeuren te voldoen,
dus opnieuw  houd die eenvoudigere
versie in gedachten, dit wordt een
iets andere op de zes ze hebben zelfs
gelijk
vergelijking twee
um
dit is
maken uh ik hoop dat het mislukt uh niet
voldoen aan de voorkeuren gegeven een duidelijk genoeg
term, maar het brengt totaal iets
anders met zich mee dat is
iets over de agent zoals decaan schreef,
dus er zijn natuurlijk grote
implicaties omdat  er kan in geen enkele nuttige zin een niet-voorkeursgestuurde actieselectie
zijn,
terwijl de variatie net
zo was als de spreiding kreeg ik wil de beste
mesh en regressie
die het wel impliciete
aannames over de wereld belichaamt enzovoort,
maar dit duurt  het naar een heel ander
niveau
en hier komt die controversiële dubbele
interpretatie om de hoek kijken
niet alleen is het ongebruikelijk om p te behandelen als een
voorkeursverdeling
het is ongebruikelijk om het doel van
besluitvorming te behandelen om een ​​verdeling te produceren
die overeenkomt met die
verdeling in plaats van de
verwachte  nut,
dus je hebt geen andere voorkeursverdeling nodig
dan meer
voor het leren van beloningen,
terwijl we hier proberen onze voorkeuren te realiseren
en distributies op elkaar af te stemmen in plaats van
te maximaliseren om de afwijking
van
deze
realistische maar
optimistische
verwachtingen te minimaliseren, dus misschien is het het beste om binnen te
blijven  bedenk dat voorkeur in deze
zin iets anders kan betekenen
dan nut in de traditionele zin
stephen
ja zonder daar op terug te komen, maar
het
hele punt van het
hebben van deze overeenkomende um-verdelingen in
plaats van het
verwachte nut dat in feite
weer een soort
evenwichtstoestand wordt, plaatsen waar dingen tot
rust komen en kunnen worden gemeten en ze zijn een
beetje stabiel
waar je in bent  dit soort rijk van
een meer vloeiend flux-type proces, dus ik
denk dat dat één ding is en ik
denk dat de andere is
deze
focus op de toekomst de focus op
voorspellen en dingen
die in de toekomst gaan en hoe je dat kunt
begrijpen in plaats van  terugkijken
en proberen dat is vaak wat de
wetenschap doet is en retrospectief uitleggen
op dezelfde manier dat
psychologie vaak probeert uit te leggen wat het ziet
voordat het en coaching psychologie
probeert te
zien wat kan worden gedaan
om dichter bij iets te komen dat meer
geschikt is
geweldig punt, bedankt, het belichaamt echt
de toekomstgerichtheid in plaats van de
optimale beloning of voorspelling op eerdere
observaties, dus het mislukken van
mini  toekomstige verrassing dit is de
andere term het niet voldoen aan
voorkeuren
nu het niet tot een minimum beperken van toekomstige
verrassingsformaliteiten zeven
een van de principes van actieve gevolgtrekking is
dat aziaten moeten handelen dit is in een
normatieve
houding om ervoor te zorgen dat toekomstige gegevens
niet te verrassend zijn
en dus hier  is het formalisme zoals geschreven
dit is het falen om verrassing te minimaliseren
naast het conditioneren van z
z is actie,
dus
we weten dat de verticale lijn
conditioneert op en dan z zijn de
voorzieningen zoals de actietoestanden in
dit eenvoudige voorbeeld dat we niet gaan doen
ga in de markov naar het beleid naar
de actiestatus maar dit is van de
eenvoudigere cybernetische of een soort
agentomgeving die dat niet
zo duidelijk onderscheidt, maar z is
gewoon een actie
die de agent onderneemt,
het falen om toekomstige verrassing te minimaliseren
is  geconditioneerd op z
dus het is niet dat er een soort
wereld is die we niet veranderen en dan
doen we een strategie in die in
veranderlijke wereld
l  streven naar deze totale ad hoc manier
om de resultaten van actie te integreren in
de niche die
de wereld stelt in de toekomst, hebben
verwachtingen die moeten worden berekend als
verwacht op beleidsselectie,
dus het is niet alleen dat sommige beleidsmaatregelen
effect hebben en andere niet, het is dat de
gevolgtrekking van
het toekomstige falen om verrassing te minimaliseren
is statistisch in het
algoritme geconditioneerd op de keuzes
nu wanneer dat keuzes over
overtuigingen
omvat, wordt het niet zo interessant,
dus
dat is een van de coole delen van deze
berekening
um en dan
deze verwachte vrije energie oh  oke steven
ja scott
dat brengt ook een element van deze
contextualiteit binnen het is het is het is het is wat voor
soort keuzes
werden gemaakt dan
in context
x of nou laten we
die context niet gebruiken juist het is belangrijk en
het verandert dingen en je kunt dat niet doen
als je '  opnieuw gemiddelden nemen
en een soort van vooraf gebouwde modellen
oké, dus nu hebben we
de twee delen afzonderlijk bekeken en vervolgens
opgeteld in
f de variatievrije  energie en toen
keken we naar die twee delen hier
hebben we vergelijking acht in het
papier gekregen,
dat is g,
wat
een functie is van die twee verdelingen p
en q evenals actie en hier zijn
die twee stukken die we zojuist hebben besproken
en dan zijn ze  schrijf de derde invoer naar g
g
is z in plaats van x
dus geen waarnemingen maar actie
zoals hierboven vermeld dit komt omdat
we de verwachte waarde berekenen over
mogelijke toekomstige zintuiglijke toestanden in
plaats van af te leiden op basis van een
zintuiglijke toestand die zojuist is opgetreden
oke dus dat is  precies wat steven zei
f is echt goed voor zintuiglijke gevolgtrekking
het gaat erom de zojuist waargenomen
zintuiglijke gegevens te geven waar de schatting van de
wereld naar moet snappen,
maar actie
is totaal anders, niet alleen omdat het
voorkeuren met zich meebrengt zoals decaan verhoogd, maar
ook omdat de gevolgen van actie
in  de toekomst is onbekend,
dus
de verdeling voor
planning als gevolgtrekking voor actie als
gevolgtrekking in plaats van voor perceptie als
gevolgtrekking
vereist  conditionaliseren op
actie, niet op zin,
ook al komt zin in het spel,
het lijkt een beetje op verborgen
hier is wat we krijgen, dat
is de zintuiglijke verdeling merkbaar
niet hier, maar alleen aan de rechterkant
en dan
de functie die we zijn  minimaliseren op is
actie gevolgtrekking actieve gevolgtrekking
zoals met f de maat g suggereert het
principe vrije energie principe in termen
van actie niet als
gevolgtrekking minimaliseert de vrije energie op actie
selectie
die kan worden gelezen als een benadering van
niet optimale bayesiaanse waarneming
maar optimaal bayesiaans ontwerp  van
experimenten en optimale Bayesiaanse
beslissingstheorie decaan
en ik denk dat ik
hier even pauzeer
Ik denk dat we
hier meer
bewijs van gaan krijgen, maar ik denk dat dit het
eerste moment is waarop we actief kunnen zeggen
gevolgtrekking en vrije energie nou ja,
geen vrije energie actieve gevolgtrekking
beperkt zich niet noodzakelijk
tot slechts een raamwerk het is eigenlijk ook een
filter
omdat  van het actieve deel
is het niet stabiel het wordt
constant bijgewerkt
vanwege dat actieve stuk en het
voorkeursstuk, dus we zouden het een raamwerk kunnen noemen,
maar ik denk niet dat we
het recht doen, er zit een raamwerkaspect
aan en er is een filterend stuk
en daarom praat ik de
hele tijd over zoekvelden, dus ik wil
dat zaad nu laten vallen, zodat wanneer de
auteurs komen, we daar wat meer over kunnen praten
in termen van de context
die Stephen noemde over het begeleiden van
geweldig  bedankt
dus nu gaan we terug naar de
actieve kattenvrienden
dus laten we een oplossing voor de kat presenteren
voorbeeld
voor het probleem om een ​​definitieve
oplossing te hebben we hebben de voorwaardelijke
distributie wereldstaat voorwaarde op
actie z
dat betekent dat de gevolgen van
actie moet worden geschat als we
de kat in de keuken zetten, blijft hij
daar meestal, dus dit zijn weer de twee stukjes
die actie in de puzzel introduceert,
is de kwestie van voorkeur, anders
waarom bot  haar
en de kwestie van de gevolgen van
actie, dus het rood is een verklaring die
empirisch is waargenomen op basis
van waargenomen gegevens over wat er gebeurt
wat er gebeurt als je de
locatie schat op basis van actie dit is
dat q van w afhankelijk is van z
en dus je kunt zien wanneer het  gaat naar de
keuken, blijft negen
van de tien keer in de keuken, terwijl als hij
na een bepaalde tijd in de slaapkamer komt, zoals
steven niet een milliseconde
later, maar een uur later een minuut
later opvoedde, het modelspecifiek is,
het is tijdschaalvriendelijk, dat is het niet
tijdschaal vrij
en dan kun je getallen berekenen
die te maken hebben met actieselectie
binnen dit model.
Het is de moeite waard om te herhalen hoe ongebruikelijk het is
om p te interpreteren als een maat voor zowel
kansen als voorkeuren, maar ik bedoel
dat het de letter p is.
Er is niets mis met het behandelen van a
verdeling als maatstaf voor voorkeuren
verdelingen hoeven immers niet als waarschijnlijkheden te worden
geïnterpreteerd,
maar wat onorthodox is
in welke kerk  d die
rechtvaardiging nodig heeft, geeft dezelfde
wiskundige term twee verschillende
interpretaties binnen dezelfde vergelijking,
dus dat zijn de twee ogen die tegelijk een soort van
terugkijken
en dan gaan ze een beetje meer in
detail over wat dat eigenlijk betekent waarvan
we ons niet bewust zijn  voorstanders van actieve
gevolgtrekking die deze interpretatieve lijn volgen,
maar het lijkt een haalbare optie te zijn, dus
gewoon geweldig
en duidelijk
schrijven en iets uittekenen
door
het opnieuw begrijpen en de
communicatie
die synchroon en
asynchroon plaatsvindt
een van de manieren waarop voorstanders van het
raamwerk zich hierop richten  ongebruikelijke
interpretatie in hun voordeel is door
actie als een vorm van gevolgtrekking te gebruiken, dus
hier is een citaat uit een gespy
en daarom wordt het actieve
gevolgtrekking genoemd
en we hebben er net iets eerder over gesproken,
dus het mechanisme dat ten
grondslag ligt aan het minimaliseren van verwachte vrije
energie is formeel symmetrisch aan
perceptuele gevolgtrekking
formeel symmetrische
overfitting niet voldoen aan
prefere  Omdat de gegevens niet kunnen worden verklaard, is het
niet mogelijk de verwachte verrassing op
toekomstige gegevens te minimaliseren. Daarom is het de enige
die de x daarin heeft in
plaats van de oorzaak van
sensorische gegevens af te leiden.
de
statistische representatie van de omgeving, niet het
debat of organismen
representaties hebben
2.4 eenvoudig selectiemodel
dit is waar de markov-
deken in ons model zal komen x en z zijn
de in- en uitgangen van de agenten x
waarnemingen z acties
de verzameling x en z  is de markov-deken van de agent
de term is afgeleid van het werk van judea
pearl over inferentie met behulp van bayesiaanse
netwerken parel 1988 klassiek citaat
andere livestreams
we praten meer over marco-dekens dus
we gaan er hier niet te veel op
in, maar het is zeker de tip  van
een ijsberg als je meer wilt zien,
maar hier
in de zin die hier vereist is, kan
een afbakeningsdeken worden opgevat als
de se  t van knooppunten die de
agent afschermen van knooppunten die als extern worden beschouwd
,
schermen de agent af of schermen de
interne toestanden van het statistische model af
een ander speelgoedmodel zal helpen illustreren
overweeg een agent waarvan de oppervlaktetemperatuur
x veilig tussen min vier
en vier eenheden kan liggen
temperatuur is continu oké,
maar het is een discreet model
en dus hier komt de dood in
beeld aan beide kanten, te warm en te
koud,
dus dit wordt als een variant op een
muts, maar nu is het ijskoud en
een brandend uiteinde van de kamer en de kat
of de robotkat gaat
beslissingen nemen over wat hij moet doen, dus de
toestand van de buitenwereld is w de
temperatuur
en dan wordt de waarneming x
de waarneming
merkt op dat de waarde van w geen
invloed heeft op de voorkeuren van de agent, dus de
voorkeuren voor  leven of voor
homeostase of wat dan ook, ongeacht
de observaties in dat momentopname,
maar niet uitgesloten gedurende langere tijd
vaardigheden het maakt allemaal direct uit waar de agent om gaat
ongeveer is de oppervlaktetemperatuur aangegeven
met x daarom zijn de twee rijen
identiek,
dus dit zijn een soort van de waarnemingen
en
de verschillende acties die kunnen worden
ondernomen om tussen het
ene uiteinde en het andere te bewegen, waarbij alleen
de temperatuur wordt waargenomen die
de agent probeert te raden hoe  om te handelen hoe
je binnen het verwachte bereik kunt blijven
en dan is dit een soort intuïtieve
pseudo-code wanneer de temperatuur hoog is
je naar de onderkant wilt gaan
als de temperatuur laag is je wilt
handelen om naar de bovenkant te gaan
en dus hier  is als het eenvoudige voorbeeld,
dit is een beetje zoals de bacterie
die de juiste prioriteiten heeft versus degene
die willekeurig beslist of zonder
enige
gelijkenis met de andere
waarnemingen en dus hier is de slimme
agent
die gewoon zijn vrije energie behoudt
elke keer dat hij  staat op terwijl het weggaat,
het handelt om het weer op één
lijn te brengen
en dan is hier de controle van de agent
over zijn externe toestand is 95 procent
nauwkeurig, dus vijf procent  vaak
glijdt het weg en dan is dat wat ze zeggen het is
grip glijdt de optimale controle het
handvat
is verloren gegaan door een motorische
ineffectiviteit maar dat kan worden hersteld
terwijl het willekeurig handelende of gewoon
een soort van browniaanse
wandeling
diffusieproces eindigt  up um sterven
oke decaan
uh alles wat ik wilde zeggen hier is
heeft het gemaakt heeft een geweldige uitleg gegeven
en als dit je eerste ontmoeting
met de w
en de zed
en de x was
, zou je dit echt heel erg moeten vertragen
omdat de eerste  de keer dat je het
tegenkomt is het meer dan één keer dat je er
misschien een derde en een
vijfde en een zevende keer overheen moet gaan om het
echt te begrijpen, want we hebben
allemaal een bepaalde capaciteit in termen van
het aantal variabelen  we kunnen tegelijk jongleren
en ik was toen ik hier voor het eerst naar keek,
het was logisch voor mij, maar ik kon het voelen
van iemand die misschien een
filosofische achtergrond heeft
en niet noodzakelijk dezelfde
mate van statistische
um heeft
hands-on ervaring zoals
wij drieën misschien doen, zou dit een moment zijn waarop
je echt wilt dat iemand je hand vasthoudt,
daar is een
community en een actief lab voor,
want dan kan het een
interactie zijn en elke vraag is
welkom, zolang als  er is aandacht
in het spel,
iedereen gaat het halen, stephen ja,
dus dit geeft ook een indicatie
dat
met
variatievrije energie het
hebben van een soort verstoringen nuttig kan zijn
,
vooral als je meerdere
parallelle soorten
informatiebronnen hebt
geïntegreerd, dus het heeft wat ruis  is een goede zaak,
toch is het niet, het geeft je eigenlijk een
manier om conclusies te trekken één
vraag is er
dat aan de linkerkant er geen echt
leren gebeurt,
maar het maakt het nog steeds, zelfs zonder de
leercomponent, is nog steeds stabieler
eh ja, het werkt niet  parameter bijwerken
het is net
als een eerder geleerde associatie
tussen de temperatuur en de
richting om te bewegen
en ook op te merken zoals de  waarneming van
zintuiglijke waarneming wordt hier perfect geacht, dus
er zijn veel lagen die kunnen worden aangebracht
, maar dit lijkt een beetje op het
kernmotief.
Oké,
de overeenkomst tussen
hoge waarden van f
en levensbedreigende toestanden leidt tot een
derde vorm van het principe van vrije energie
dus we hadden gevolgtrekking en actie
perceptuele gevolgtrekking dan hadden we actie
selectie en hier is vrije energie
principe selectie
elk systeem dat lang genoeg overleeft
zal zo werken dat het lijkt alsof het
minimaliseert f
dat is de eerste keer dat we een
discussie kregen over thermodynamica die ver van evenwicht is
van anti-dissipatieve
systemen veerkrachtige systemen anticiperende
systemen
behalve indirect door actie maar
dit is het soort selectieve
darwinistische kant van fep
oke natuurlijk is er een hoop die hier kan
worden gezegd
dit is geen normatief principe geen
suggestie voor agenten over hoe ze
zouden moeten  gevolgtrekking uitvoeren, maar een manier om te
beschrijven hoe agenten zich gedragen
Axl's paper
minimalisering van vrije energie is niet zo
alleen leven, maar levende systemen zullen degenen zijn
die lijken alsof ze de vrije energie hebben geminimaliseerd
en dan denk ik dat iemand schreef dat ik
dat daar net schreef, want ja,
dat zal je vertellen hoe je
autobiografie zal klinken,
gezien het feit dat jij '  leef nog en kan er een
schrijven
yep um mijn laatste woorden zijn
in recent werk het eerst in geeft een
deflatoire interpretatie waarop
agenten in feite niets minimaliseren
maar handelingen uitvoeren die kunnen worden
geïnterpreteerd als minimaliseren f
so c
live stream nummer 34 0 1 2 3
dat is de reden voor de frase die de nadruk legt
op het minimaliseren van
f
dat
deflatoire instrumentalisme
hoogtepunt
ondanks deze deflatoire benadering is
er een verband tussen dit en het eerdere
principe dat
agenten onderworpen aan het vrije-
energieprincipe van gevolgtrekking perceptuele
gevolgtrekking zouden moeten minimaliseren f
dus als dit moeten is gekoppeld aan hun
voortbestaan, dan heeft het normatieve principe
dezelfde onderliggende rechtvaardiging als
het beschrijvende principe
dus dit is een soort van ik weet niet of het
al eerder is opgemerkt, maar in feite is het
gelijk aan zeggen dat het evolutionaire
behoren een is is,
dus het is een beetje zoals niet van
de fitness-kant, de malthusiaanse
darwinistische kant,
maar van de anti-dissipatieve kant
dit  is hoe de dingen eruit hebben gezien het is alsof je
zegt dat fitness niet per se
in de toekomst wordt geprojecteerd, maar als
je dat doet, kunnen de berekeningen
worden toegewezen aan verschillende
polymorfismen van één nucleotide die
verschillend succes hebben gehad en je zult alleen
succesvolle zien, maar het is een  iets
complexer dan dat op dit moment
dus hier zijn de driedelige het verhaal van
driedelige we hebben het verhaal van twee
dichtheden wat andere wat andere grappen
hebben we gehad
in elk van de drie voorbeelden die
in een sectie zijn besproken er is een duidelijke
rol voor geweest  de verdeling p en een
duidelijke interpretatie van elk model
eng
in ons eerste model p was een generatief
model dat door een agent werd gebruikt,
daarom werd het geïnterpreteerd als repr
kansen zien
zoals waar de kat is,
maar nu om actie op
een zinvolle manier te introduceren, moesten we een
voorkeur hebben, zoals ik wil dat de kat in
de keuken is,
dus toen we actie in het spel brachten
, moesten we
voorkeur introduceren
wat actieve gevolgtrekking maakt
vergelijkbaar maar ook verschillend van andere
kaders
kansen en voorkeuren worden
weergegeven door
p naast
kansen in het tweede model p
gemeten de wenselijkheid van bepaalde
toekomstige toestanden boven andere
ik verwacht dat je elke dag naar school gaat
dat heeft te maken met
actie
als  het is
serieus, daarom werd het geïnterpreteerd als
representatie van voorkeuren
in ons derde model p eerde de
historische frequenties van een reeks
hypothetische voorouders
fitness het werd daarom geïnterpreteerd als
representatief voor de fitness van verschillende
toestanden,
dus aanhangers van het raamwerk
wijzen vaak naar de derde rol
fitness
ph
naar  leg uit hoe p tegelijkertijd
aan de eerste twee
kan voldoen  e als die thermische bacterie
zijn niche
doet schommelen, zal hij een hoge conditie hebben,
oké,
dus
dat is
waar de drie p's ons brengen
hier is slechts een korte blik vooruit, dus voor
een van deze volgende dia's gaan
we niet in op de
zeer mooi uitgewerkte echte  zelf argumenten uit
maar stephen of decaan
steek gewoon je hand op als een van jullie
iets heeft om toe te voegen zoals elk van deze
sectiekoppen, dus
um
sectie 2.5 is een uitbreiding op het model
meer dingen om te leren meer manieren om te handelen
we hebben gezien dat bijvoeglijke naamwoorden zijn toegevoegd aan  actieve
gevolgtrekking
diep
verfijnd
contrastief
affectief
wat andere bijvoeglijke naamwoorden hebben we gezien
dat is een soort van dit gedeelte van de
gids het is alsof er je um usb-
poort is
wat kun je eraan toevoegen of hoe
kan het worden ontwikkeld
en dus dat is waar we een soort van het
bijvoeglijk naamwoord zien
familie van iets actieve gevolgtrekking
misschien zelfs n actieve gevolgtrekking
die meer in de filosofie komt, maar
er zijn ook alle uitwerkingen die
we hebben gezien van de werkelijke parametrische
m  odel in de enge zin
soms is het in beide kampen, zoals
affectieve
gevolgtrekking te maken heeft met
een modelafleiding of metacognitie
, evenals iets over zoals het
model in grotere zin,
maar
we kunnen beide rijstroken tegelijk herkennen
stephen
ja, ik bedoel een andere  inactieve
gevolgtrekking uh wederkerige actieve invloed
er zijn er nog een paar dat is
zeker uh
absoluut waar maar één ding wilde
ik erin gooien ik merkte dat ze
hierover spraken en ik weet dat het in het
citaat staat maar ze praten over elk systeem
ik vraag me altijd af of dat zo is  een beetje
dat een beetje een
stuk straatsteen dat wacht om
erover te struikelen,
omdat ik het gevoel heb dat je weet dat ik
als je het gaat zeggen misschien een
niet-lineair dynamisch systeem
of geneste systemen van systemen of dingen
uh  ik denk gewoon altijd
dat dat een beetje een
gevaar kan zijn, ja het erft veel van de
oude dubbelzinnigheid rond het systeem zoals
je een aantal keren hebt genoemd, dus
het is echt  erg nuttig, dus
merk in sectie drie op hoe de korte geschiedenis van
het principe van vrije energie komt na
waar we zojuist de afgelopen
uren en pagina's aan hebben besteed,
dus het is geen geschiedenis van wetenschappelijk
perspectief, maar het wordt erkend
als belangrijk en dus de vrije  het
energieprincipe is een moderne incarnatie van
ideeën die in de afgelopen vijf decennia sporadisch zijn opgekomen.
Het combineert tradities uit de natuurkunde,
biologie, neurowetenschappen en machine
learning en andere gebieden, met name
de modificaties en in toenemende mate de
toepassingen, en het is een bidirectionele
snelweg, het is niet zomaar twee  rijstroken in beide
richtingen
het gaat beide kanten op,
dus dit is een beetje de geschiedenis die
leuk is omdat het een
recente geschiedenis is in sommige
delen
oke
sectie vier
gaat van historisch naar
filosofisch dus sectie vier dialectiek
het principe van vrije energie en gerelateerde
claims
wiskundig empirisch en  algemene
claims sectie 4.1
dit is waar al dat wiskundige
basiswerk zijn
vruchten afwerpt, want  In de woorden van de auteur
denken we dat veel verwarring kan
worden overwonnen door drie soorten claims te overwegen.
Eerst zijn er wiskundige claims,
dat waren degenen die
zojuist in eerdere secties naar voren zijn gebracht,
dus dat zijn de stellingen de wetenschappelijke
modellen en de statistische technieken in
de meer enge zin
en door goede wetenschap te doen, laten we zien
dat de kernfuncties absoluut
ouder zijn dan actieve inferentie en dat er
minder controversieel is dan sommigen misschien
vermoeden,
maar christelijke collega's hebben
sindsdien veel nieuwe wiskundige
elementen geïntroduceerd,
zoals de perceptie en actie-
interpretatie op de markov-deken, wat
belangrijk beweert in  deze categorie
hoeft niet te worden geïnterpreteerd als uitspraken
over echte systemen om te worden
geëvalueerd, dus
deel één is het instrumentalisme.
verwarring
of de tweede manier waarop verwarring kan ontstaan  Een ander soort claim kan worden
overwonnen door te overwegen dat een ander soort
claim het
afschermen is, weet je, we gaan
hier als een regel uit die
wiskundige alles toevoegen wat in de
sectie stond die we zojuist hebben besproken plus
dingen die recenter waren, zoals 32
er zijn empirische claims  over
cognitieve en biologische systemen hoe
hersenen en lichamen eigenlijk werken
dit zijn de taken van cognitieve
neurowetenschap en biologie,
dus dat zijn empirische biologische beweringen ten
derde zijn algemene beweringen die doorgaans
abstract zijn over een breed scala of per klasse
van empirische beweringen, dus dat is net zoiets als
alles  geneste systemen collectieve
gedragshoek dus het
scheiden van die en misschien is er meer
is echt nuttig omdat soms
mensen zeggen dat deze algemene bewering
waar is, want kijk hoe dit in de
huid goed werkt hoe zit het met de huid goed
die kijken naar hoe de wiskunde werkt en waarom
doet  de wiskunde werkt op die manier vanwege
de algemene bewering dat een argument is
wat de rechtvaardiging is
en de  verbanden tussen deze dialectische
categorieën
goed als er drie soorten claims zijn
wiskundig empirisch in het algemeen dan
zijn er alle randen van die driehoek
als je een vierde had, zou je
alle randen van een tetraëder hebben en dan zou je
bijna een model hebben
de wiskundige naar empirische richting
nodigt uit tot filosofische analyse vanwege
nieuwe interpretaties van wetenschappelijke
modeltermen,
dus hoe kan wiskunde worden gebruikt om empirische claims te rechtvaardigen
waarom hebben vergelijkingen iets te maken
met wat mensen zeggen over de hersenen en
het lichaam in de niche
waarom is dat gerechtvaardigd  helemaal
anders dan alleen andere mensen in hun
epistemische autoriteit hebben het gedaan of zo
is het gedaan stephen
instrumentalisme ook geeft het een
soort brug tussen
realistische wetenschap en toegepaste wetenschap
um en het zit ergens
tussen de twee
um
dus ik  denk dat dat uh
dat is best een handig stuk dat dit
toevoegt aan dit het is een mooie vergelijking
en dan de laatste twee randen van die
driehoek
een  hoe kunnen wiskundige niet beide
richtingen aan elke rand die
je zou kunnen toevoegen, maar hoe kunnen wiskundige
claims algemene claims rechtvaardigen,
hoe kun je dat zeggen over geneste
systemen over geneste markov-dekens,
de wiskunde
oké,
dat is belangrijk om te onderzoeken
en hoe kunnen algemene claims
empirische claims rechtvaardigen hoe  zou je dat kunnen zeggen
over de mieren,
geschiktheid of dissipatieve systemen, dus hoe
kunnen algemene systeemclaims
iets rechtvaardigen over empirie, dus dat
zijn enkele van de randen
van deze drie soorten claims en
er zijn ook claims en subclaims,
daarom is het echt belangrijk om
retorische  het in kaart brengen van ecosystemen
en een ontologie voor actieve inferentie,
zodat we daadwerkelijk kunnen
leren en toepassen in verschillende talen en
door de tijd heen stephen
ja en ik denk dat we dit ook kunnen zien
als
structurele en functionele
inzichten die worden verkregen in plaats van
noodzakelijkerwijs herhaalbare
meetresultaten die elke keer worden verkregen, dus
er is een idee dat deze inzichten
iets kunnen onthullen over  uit de
structuur of de functionaliteit van de
dynamiek
wetende dat geen enkele
simulatie ooit op dezelfde manier kan worden herhaald,
vooral als het een behoorlijk aantal
variabelen heeft
ja,
dus de slotopmerkingen
het actieve inferentieraamwerk is
ongelooflijk ambitieus,
is het het raamwerk of de mensen in  de
verklarende reikwijdte
van een bescheiden begin als een theorie van de
hersenfunctie het is nu gepositioneerd als een
raamwerk voor het begrijpen van het leven zelf
er is een kritische traditie in de
biologie van de biologie geïnspireerd door
Richard Levins
met betrekking tot dergelijke ambities
velen
zullen dan actieve gevolgtrekking met
scepsis benaderen  gezond scepticisme is een goede
zaak, maar gezond scepticisme is geïnformeerde
scepsis helaas is het
hoofd achter de details van actieve
inferentie geen geringe taak
ons ​​doel in deze inleiding was
om de fundamentele wiskundige
geschiedenis en de interne dialectiek van
actieve inferentie te verduidelijken
in die volgorde  de secties
en vestig de aandacht op enkele  belangrijkste aandachtspunten
met deze details op tafel
Biologiefilosofen zijn in een betere
positie om het raamwerk kritisch te evalueren
we kijken met belangstelling uit
naar de resultaten
klassiek toekomstgericht laatste zin
dus
dat zijn de laatste regels
we hebben een heleboel dingen om te bespreken in
37.1  en 2. het zou geweldig zijn om een
van de auteurs te hebben, evenals andere
mensen die gewoon willen meedoen voor een
terugkerende of een eerste keer discussie,
maar we zullen sluiten
onder de zoemer in de derde periode, ik
weet dat dat is hoe  ze tellen daar decaan
dus
eventuele laatste opmerkingen over eh precies
waar je naar uitkijkt om eerst te
bespreken
decaan omdat je nooit het
laatste woord krijgt en dan stephen
ja ik wil de laatste drie niet dus
een van de dingen die ik wil praten  ongeveer
op dat punt is één dat de algemene
bewering is dat ik een van
mijn favoriete parabels mag uitdraven die ik heb verzonnen
, namelijk drie functies die een bar binnenlopen
en ik wil dat kunnen omdat ik daar
veel kilometers uithaal en  of
het nu drie functies zijn of dat het waarschijnlijkheidsvoorkeur is
en
hetzelfde geldt, het kan een geweldige
smaak zijn en minder vullend, dus ik wil daar eens naar
kijken omdat ik denk dat dat
echt aansluit bij het idee dat waar
ze het hier over hebben  termen van een
gids zouden ons ook heel goed kunnen
voorbereiden op creativiteit en dan wil ik
ook kunnen zeggen dat die
creativiteit niet is omdat we erin zitten, maar
omdat we ook kunnen filteren
drie interpretaties van een functie lopen
in een  bar
stephen
ja, ik ben echt benieuwd hoe,
vooral als we met de auteurs praten,
deze eerste principes van verborgen toestanden
en gevolgtrekkingen en welke zijn
geselecteerd en welke gegevens beschikbaar zijn om
daadwerkelijk gevolgtrekkingen te maken, kunnen worden gebruikt,
vooral voor mij het voorbeeld van
psychologie versus coaching psychologie
en dat soort paradigmaverschuiving
geweldig ja, ik waardeerde echt je
beide perspectieven op dit artikel,
het laat echt zien hoe verschillende
levenservaringen samen kunnen
zijn  nversation met enkele van de
technische details dus bedankt allebei en
voor iedereen die kijkt en
deelneemt tot
ziens in het lab tot de
komende weken 4.1.2
vrede bedankt jongens tot ziens