[Música]
tudo bem, olá e bem-vindo ao actin
flab
transmissão ao vivo número 37.1 energia gratuita um
guia do usuário é 2 de fevereiro de 2022 2
2 22
20 dias até o grande, é claro,
bem-vindo ao laboratório de inferência ativo
, somos um laboratório on-line participativo que está
comunicando aprendizado e  praticando
a inferência ativa aplicada,
você pode nos encontrar nos links aqui neste
slide,
isso é gravado em uma transmissão ao vivo arquivada
, portanto, envie-nos
comentários para que possamos melhorar nosso trabalho,
todas as origens e perspectivas são
bem
-vindas e seguiremos uma boa
etiqueta de vídeo para  transmissão ao vivo talvez as pessoas
possam levantar a mão visualmente para que
não haja um pequeno sinal de jitsi até
descobrirmos ou de qualquer forma
vá para activeinference.org
se você quiser saber mais sobre como
participar ou verifique o link de coda
aqui
ok
hoje em 37.1 o objetivo é  para aprender e
discutir e
também apreciar ter stephen mann o
primeiro autor aqui conosco este artigo
livre de energia um guia do usuário
e para
este 37.1 vamos começar com  uma
introdução e então vamos apenas
abrir alguns
slides e
ouvir talvez uma abertura e uma
declaração contextualizadora de Stephen
a ser apresentada por último e então entrar em
quaisquer perguntas que todos os
outros trouxeram e qualquer pessoa assistindo ao vivo,
então
eu sou daniel eu sou  um pesquisador na
califórnia e vou passá-lo para stephen
olá stephen sou um pesquisador de doutorado baseado em prática
estou sediado em toronto e vou
passar para o
reitor
bom dia a todos sou reitor estou
aqui em calgary  hum
sou
eu sou
alguém que
faz alguma programação
passou de educador a
desbravador
e acho os guias realmente
um tópico interessante para
conversar vou passar
para o azul
oi eu sou azul eu sou um  consultor de pesquisa
baseado no novo méxico e vou passá-
lo para o primeiro autor stephen
oi a todos eu sou stephen sou um
phd em filosofia
atualmente um pós-doc no
departamento de linguística da universidade
de surrey e um convidado no instituto max bank
para um evolutivo  ntropologia
em leipzig onde eu moro
tudo bem
talvez stephen você gostaria
de dar um pouco de contexto no artigo
como isso se encaixa no seu
doutorado ou interesses de pesquisa como essa
colaboração específica veio a ser no
formato  do papel e do jeito que é
certo primeiro uh obrigado por me receber e
muito obrigado pela sessão da semana passada
com o ponto zero eu acho que você fez um
excelente trabalho na visão geral e estou
realmente ansioso para falar sobre
isso hoje hum
este artigo surgiu porque
nós,
eu, ross e michael, os outros
autores,
estávamos em discussões
com alguns outros autores em
torno de um simpósio discutindo
inferência ativa e o princípio da energia livre
e também processamento preditivo
na conferência da
sociedade australiana para filosofia e
psicologia em  2018 uh
montamos um pequeno simpósio
que correu relativamente bem e
depois de mais alguns meses de
troca de ideias, abordamos o michae  l Weisberg, o
editor de biologia e filosofia, sobre
montar uma coleção de tópicos
como uma edição especial, mas meio que
coletada digitalmente
e,
eventualmente, meio que depois de
lançá-la a ele e
conseguir falar com ele pessoalmente, ele disse
que ele e os outros editores estavam bastante
empolgados, mas o que eles queriam era
uma introdução nossa que
explicasse a matemática
e a dialética filosófica
por trás do cerne da
inferência ativa no princípio da energia livre de
uma maneira acessível para
filósofos
e  então dissemos que podemos fazer isso e
foi há pouco tempo que começamos a
solicitar artigos alfa, agora
publicamos a maioria dos artigos nessa
coleção tópica
uh e desde então
uh
ao mesmo tempo meio que
finalizando meu doutorado e  em seguida, mudando para a
europa da austrália, onde meu doutorado estava
, estávamos nos familiarizando com o verdadeiro
núcleo matemático
da inferência ativa e tentando
descobrir o que
essa era a matemática necessária para
explicar os fundamentos da estrutura
e então como apresentar essa matemática
para
um público filosófico que tem
alguma competência matemática
e o resultado é a pré-impressão atual,
então achamos que provavelmente temos mais um
conjunto  de revisões longe de uh
enviar para publicação e
eventualmente sairá como a introdução
a essa uh coleção tópica então o que
eu estou realmente interessado em ouvir de
todos os outros hoje
uh
esta é a mesma coisa que estamos interessados
em ouvir da comunidade mais ampla
e é por isso que lançamos a
pré-impressão, que é apenas comentários e
sugestões e qualquer tipo de correção
que possa ajudar a melhorar o artigo, para
que sua forma final seja ainda
melhor, assim que pudermos fazê-lo ficar
bem, obrigado pela incrível  contexto
stephen s
obrigado sim hum estamos gostando muito
deste artigo e uma coisa que vai ser
interessante de
se pensar mesmo que você
meio que mirasse talvez um philo  sophy audiências,
alguns dos aspectos disso
neste tipo nascente de nível fundamental
podem ajudar em um contexto aplicado que
pode estar
além da modelagem,
então estamos meio interessados ​​em alguns
deles, então isso pode ser algo em que podemos
apontar, mesmo que seja  não
no âmbito da publicação direta deste artigo,
acho que seria
realmente útil
no tipo mais amplo de jornada de usar
inferência ativa no mundo
incrível
ok um
blue
ou dean
, você gostaria de começar com uma pergunta
ou podemos retornar a um dos  os pontos
que já foram levantados
estou bem por enquanto estou
bem
então
talvez apenas um ponto de partida tenha sido
os antecedentes
como você
passou de pensar em quem você queria
tornar o artigo acessível
para escrevê-lo de uma certa maneira  e então você
mencionou que era para filósofos, então
qual é o impacto nesta
comunidade
que você gostaria de como você gostaria de
atualizar seus modelos generativos
bem colocados em
primeiro lugar
, gostaríamos de corrigir  na mente deles, a
relação entre a
inferência variacional e a influência bayesiana,
então eu sei que é algo que você
falou antes, é algo que
antecede o princípio da energia livre e
a inferência ativa como uma
estrutura explicativa para a ciência cognitiva e a
biologia e é algo que
até onde posso dizer é o
primeiro passo para entender o
que está acontecendo com essa matemática,
então esse é o tipo de coisa chave que
queremos que os
filósofos tenham em suas
mentes também porque
quase todos os filósofos, especialmente os
filósofos da ciência cognitiva  mas uh,
mas também os filósofos da biologia estarão
familiarizados com a inferência bayesiana, pelo
menos até certo ponto, apontando
que o que é a inferência ativa é
algo como um passo à direita dos
bebês bayesianos, algo que eles podem
começar a entender por analogia com isso
esperamos que isso os impeça de
ficar com medo de toda a
matemática complicada que você pode  li em muitos
dos jornais
hum,
então isso está do lado da matemática no lado da
filosofia muitas das coisas na
seção quatro do artigo foi nossa
tentativa de realmente
retirar muitas das alegações que estavam sendo feitas,
mas também
meio que categorizar  as alegações sendo feitas
uma coisa que eu notei ao ler a
literatura e tentar entendê-
la
foi que
diferentes tipos de alegações estavam sendo
confundidas
e havia pulando
de alegações em diferentes domínios
afirmações matemáticas que de repente uh se
aproveitam para justificar uma afirmação empírica
e então  de repente, passar para uma
afirmação extremamente geral sobre toda a
ciência cognitiva ou toda a biologia em geral,
então
essa é a segunda coisa que queremos que os
filósofos entendam que é
possível desembaraçar essas afirmações, apesar do
fato de que elas são
habitualmente confundidas ou não feitas  distinto o
suficiente no resto da literatura
tudo bem um acompanhamento e então eu vejo
Stephen e Dean um você mencionou essa
inferência bayesiana  e pode ser mais familiar,
especialmente porque é usado em todos os
tipos de abordagens descritivas estatísticas modernas
, bem como generativo
apenas para ouvi-lo em suas próprias palavras,
onde você acha que a inferência variacional é
mais familiar, então quem representa
quem está mais familiarizado com
métodos variacionais ou  quem estaria familiarizado e
então quais são as principais diferenças, com
certeza, então meu entendimento é que,
uh,
físicos, estatísticos e
praticantes de aprendizado de máquina,
uh, podem ter encontrado
inferência variacional certamente terão uma
chance muito maior de encontrar
inferência variacional do que filósofos,
pelo menos  a partir de 2022, o
que eu entendo como inferência variacional
é um certo tipo de
técnica para escolher uma
distribuição de probabilidade sobre estados não observados
que começaram na física como eu a
entendo com feynman, embora
eu tenha colocado uma pequena nota de rodapé na
pré-impressão apontando  que eu não
fui capaz de traduzir as coisas naquele
livro de Feynman para  as coisas posteriores,
especialmente as coisas sobre as quais um
david mckay fala no seu livro
sobre
teoria da informação que inclui algumas
questões em inferência variacional, mas como eu
entendo, começou na física e
depois foi adotada em estatísticas
mais amplas
como um meio de aproximar a
inferência bayesiana em casos  onde a inferência bayesiana exata
é muito difícil de realizar
para computacionalmente difícil
e, em seguida, passar da estatística para o
aprendizado de máquina, onde é possível
realmente
construir algoritmos ou sistemas de aprendizado de máquina
que podem realizar
inferência variacional e, a partir daí,
acabou ficando na estrutura de inferência ativa
tudo bem obrigado então reitor primeiro
stephen obrigado por se juntar a nós eu realmente
aprecio isso um
aqui está uma pergunta para você
agora que agora que uh
um exame da situação e a
situação
como você afirmou era meio
uh matemática e uma
filosofia agora eu '  temos um relacionamento e
vamos mostrar
um guia ou uma
cartilha  pt quando a bomba é acionada o que
você vê como sendo o efeito
dessa relação entre o
tipo de público filosófico
e a matemática que foi usada para nos levar a
esse lugar
relação entre
o público filosófico e a matemática
que foi usada  para nos levar a este ponto
quero dizer
antes de mais
nada quero que o público filosófico
ganhe um certo tipo de facilidade com a
matemática acho que
um de vocês não tenho a certeza de quem
foi mas no ponto zero
colocou-o extremamente bem  ao dizer que é
como aprender como o cavalo se move no
xadrez,
acho que pode ter sido daniel, mas
não quero deixar de ser atribuído a você,
dando ao público filosófico o
entendimento básico da matemática mais básica
, dará a eles aquele primeiro tipo de ferramenta
que  eles podem então continuar se
quiserem construir e aprender mais sobre os
movimentos aprender mais sobre a matemática complexa se
quiserem continuar e interrogar
o resto dessa literatura que é
mais complexa
que temos  tentei
renunciar a muita análise crítica no
artigo, há algumas
neles, tentámos renunciar a isso um pouco,
apenas
para compreender a matemática.
para
os filósofos então o que eles são
no seu sentido ou no sentido
deles o
que irá
ajudá-los a avaliar a diferença entre bayesiano e variacional
ou o que irá vê-lo estruturado desta
forma ajudá-los a avaliar
eu acho que há alguns então espero que outras
pessoas também possam pensar
perguntas filosóficas que
saber a diferença entre os dois
ajudaria você a mudar de ideia
sim, quero dizer que
a resposta simples é que vai ajudá-
los a entender o que fristen está alegando
e por fristen é claro que estou usando ele
apenas como um guarda-chuva para qualquer um que esteja
escrevendo uh positivamente na
tradição da internet ativa tentando
demonstrar que a
estrutura de inferência ativa pode fornecer ou informar certas
teorias de processo que uh explicam
Filósofos de sistemas cognitivos ou biológicos precisam saber a diferença
entre inferência bayesiana e
inferência variacional porque eles
precisam saber
uh o que é que fristen está alegando
pode ser atribuído a sistemas como este
ok blue nisso
então eu tenho uma pergunta e hum tipo talvez eu
perdi e eu estava olhando eu apenas
fiz um controle rápido no papel
apenas para ter certeza de que não perdi
e não estou interpretando mal, mas
na sua explicação de um
modelo generativo como eu apenas me pergunto
por que  você não escolheu
entrar no modelo de reconhecimento e eu
acho que, enquanto você discutiu
longamente como p e q,
por que você deixou isso de fora ou você
acha que não é significativo ou eu senti
falta e você falou sobre  isso
[Música]
então pelo modelo de reconhecimento eu entendo
que seja uma forma alternativa de
fazer inferência que um agente poderia
empregar
então eu estou apenas dizendo o que eu entendo
por isso você pode me corrigir antes que eu tente
e um  responda a pergunta
uh eu entendo que
sim uma alternativa à
inferência generativa é apenas empregar um tipo de
modelo de reconhecimento que simplesmente recebe
dados e produz imediatamente algum tipo
de resultado estatístico a partir desses dados
que não precisa uh simular ou
gerar  seus próprios dados e, em seguida, compará
-los com o que ele vê, que será a
maneira generativa, em vez disso, apenas
aplica algum tipo de
função estatística matemática aos dados e, em
seguida, obtém um tipo de resultado
que descreve o que não observou
é que  o que você quis dizer com modelo de reconhecimento
oh não, então estou me referindo a um o papel
o conto de duas densidades o artigo de 2019
de brampton al e um você sabe nesse
artigo eles se referem a um
modelo de reconhecimento como o q certo o
inverso de  o modelo de probabilidade é o
mapeamento das consequências para
as causas ocultas e, como você,
você realmente se aprofundou na matemática,
mas discutiu o
um modelo generativo, mas simplesmente não gostou de
reconhecer t  este modelo de reconhecimento dele
e eu só estava
curioso,
então você quer dizer a
fila de distribuição
uh pelo modelo de reconhecimento
hum
estou usando uma fila diferente eu não
li um conto de duas densidades eu deveria
dizer então
uh sim
o reconhecimento  o modelo está no é um
tipo de namespace de
maximização de expectativas
modelar o modelo de reconhecimento é como
a atualização sensorial
e então a parte generativa foi
enfatizada espero que não seja
muito simplificado ou quais
eram as duas densidades e então essa saída era mais
parecida  associado à generatividade
e é por isso que é
importante ir do frequentista
ao bayesiano
porque com a
modelagem generativa bayesiana como o
modelo pode ser executado nos dois sentidos,
embora seja usado com
adjetivos
diferentes, como o autoencoder variacional
,
todos esses métodos  onde não é apenas
modelagem descritiva em um conjunto de dados como
análise de componentes principais ou
regressão múltipla, não  basta descrevê-
lo então ele pode ser usado embora esses possam ser
usados
ou pensados ​​como bayesianos como também podem ser
usados ​​de forma generativa mas
essa é a parte que as pessoas terão
menos experiência empírica
vendo mas
vamos
pensar sobre isso e depois voltar a ela
semana que vem
hum
sim ok então Stephen está
apenas seguindo hum do bayesiano
hum
que
é frequentemente usado no contexto corporificado as
pessoas pensam em corporificação e
integração multissensorial e esse tipo
de trabalho e esse campo
é um pouco desafiado por passar para
este  paradigma de aprendizado de máquina variacional
porque é altamente
matemático, mas o que é interessante com
a inferência ativa, meio que volta
a
ser fundamentado na ação incorporada,
porque isso dá às preferências um
lugar para ser ancorado, então como você
vê
isso voltando para a
cognição incorporada
como uma maneira  para essas preferências serem
fundamentadas
uh isso é difícil
para mim responder em parte porque
eu não sou realmente parte do
tradit  ção que
enfatiza abordagens incorporadas e ativas à cognição
[Música]
do jeito
que me ensinaram, elas eram meio que
alternativas à tradição representacionalista
e eu era muito mais a
tradição representacionalista,
então
tem havido alguma conversa sobre se e
como
as abordagens de energia livre suportam  uma
ou outra dessas duas tradições
uh
e
até certo ponto porque eu já sou
simpatizante da representação da
tradição
eu já estou inclinado para a ideia de
que uh abordagem de energia livre irá
apoiar o que você conhece em oposição a um
corporificado ou ativo  tipo de abordagem
que é uma pena porque,
como todos esses tipos de binários, é
provavelmente uma falsa dicotomia
e isso significa apenas que você sabe que
minha atenção foi direcionada para
outro lugar além da sua atenção ao olhar
para esses problemas,
e então sim  eu não
tenho valor suficiente para adicionar infelizmente
eu acho que sim stephen
mas um
nosso artigo anterior 36 era como
uma taxonomia de perspec  tivos sobre a
questão da representação em fep, então
acho que estamos todos
muito
preparados para assumir uma postura totalmente aberta
e todas as posturas possíveis para cada
pessoa se concentrarem
não estão dentro do nosso
tempo e capacidade de atenção, então eu
acho  apenas fala para um
campo diverso onde é claro que as pessoas estão se
concentrando na
química
desse elemento desse elemento não será
exatamente essa divisão, mas
no campo
ampliado de inferência ativa e fep
haverá pessoas focadas
mais em  uma pergunta ou outra, então
é legal saber onde
temos regimes de atenção semelhantes ou não.
você deu
as probabilidades e preferências de
trabalhar em conjunto
foi um tipo de representação deflacionada ou mais
nascente e isso
combina muito bem
com o
potencial  maneiras pelas quais as
abordagens inativas também estão potencialmente
lá por causa da natureza das preferências,
então você começa a ter uma maneira em que
ambos possam viver juntos
porque nós, eu não sei, estávamos falando
sobre isso outro dia não será
daniel que foi  não está tão claro como esses
dois
podem viver juntos e muitas vezes quando as pessoas
que são de filósofos citam o
princípio da energia livre eles falam sobre os primeiros
artigos como 2000 e
você sabe que talvez 10 anos atrás e
isso
é muitas vezes então um falso argumento é
pintado então agora  nós quase temos um novo
artigo que pode
ajudar a
fundamentar esses filósofos, então eu me pergunto
qual é o seu pensamento em termos de se
você está tentando ajudar as pessoas a usar a
forma mais recente de princípio de energia livre
quando eles estavam falando sobre
filosofia e  para parar um pouco da
confusão de apenas pessoas criticando
modelos que agora estão desatualizados
hum
se isso fosse parte da sua lógica para
a forma como este artigo foi criado
sim, nós absolutamente queríamos direcionar as
pessoas  atenção para o que pensávamos
ser os
problemas reais de uma maneira que
os problemas apropriados,
quero dizer, achamos que
uma avaliação crítica que não é bem
informada pelo funcionamento real da
teoria não será útil
porque
você pode acidentalmente  acertar em uma crítica
que funciona, mas apenas acidentalmente se
você for criticar uma estrutura
é melhor pelo menos entender o que está
acontecendo,
minha preocupação é que
ela fique desatualizada à medida que as coisas
mudam, mas não há muito que você possa fazer
sobre isso  quer dizer, levamos muito
tempo para juntarmos este
primeiro rascunho para conseguirmos esta
pré-impressão e estou meio
que esperando que as coisas não tenham mudado
tanto a ponto de estar desatualizado no momento em
que sair uh i  significa que uma maneira de promover
tudo isso é ser o mais básico
possível para que você realmente capture
o núcleo que você não pode saber
mudar,
mas, caso contrário, sua melhor chance é apenas
publicar o que você tem em um determinado
tempo e manter o seu olho  e sobre como as coisas
mudam e se atualizam à medida que você avança
obrigado sim dean
stephen se
eu usar muitas metáforas então se você
entrasse em um bar de solteiros e um dos
solteiros fosse um filósofo e o
outro fosse um matemático
e você tivesse que adivinhar agora  passando
pelo processo de construir aquele cara certo
como se você não fosse match.com, mas certo, você
tem que adivinhar se esse
relacionamento de longo prazo eles saem de
mãos dadas ou estão completamente
repelidos um pelo outro
sei que depende sempre mas estás a
falar em actualizar o guia
estou a querer regressar a
um passo anterior o que os mantém
juntos o
que os separa
sim então como é que se
escreve o que é essencialmente um
artigo de filosofia mas inclui a matemática no  uma maneira
que faz justiça a ambos
é mais ou menos como estou ouvindo essa
pergunta bem um relacionamento de longo prazo
certo como se eles ainda tivessem alguma
compatibilidade
e o sentimento certo até o ponto
era
até agora tem sido eu não sei  se eu
ainda quero  t ir ao bar
então
é isso que eu estou pedindo você sabe com
base no que você tem
o que você viajou certo porque
nem todo mundo que eu conheço eu entendo eu
aprecio a ideia do guia
porque
nem todo mundo entra em situações
certo  às vezes você entra em
situações e é um pouco mais
intenso, mas o que faz com que as pessoas entrem
livremente nesse tipo de relacionamento
e o mantenham por
um período longo o suficiente para que faça
sentido
não permanece uma
coisa superficial ou apenas  um conceito mas na verdade
torna-se percebido eu estava curioso sobre o que você
pensa sobre isso
hmm
eu acho que
você sabe se
esforçando para não me repetir muito uh
do jeito que eu tento pensar sobre
essa questão é tentar pensar sobre o
que  impediu os filósofos de
realmente acessar as
partes matemáticas da inferência ativa
até agora e isso é apenas meio que se
comunicar com os filósofos e
conversar com eles e ouvir sua
insatisfação com i  t e
era sempre que havia
muito disso muito rápido
e, portanto, o tipo de única abordagem
que pudemos ver
que poderia remediar isso
era ir o
mais devagar possível
de uma maneira uh e então gastar meio
que  uma
proporção muito mais pesada de
palavras para equações de certa forma
e entrar em muito mais profundidade na
explicação de cada equação à medida que ela aparece
uh, em vez de
jogar tudo de uma vez e depois
decompô-lo
direito, quero dizer,
uma das versões anteriores do  no rascunho
começamos com as equações principais e
depois as decompomos no rascunho atual
que você leu
começamos com os componentes
e depois construímos a equação principal
que era um pouco arriscada, pensei,
porque estava preocupado que as pessoas
sentissem que nós  estavam a atrasar o evento principal
durante demasiado tempo
mas
até agora parece estar a funcionar vou dizer que
estou interessado em ouvir a sua opinião
sobre essa abordagem
se pensa que combina
bem o suficiente sim não essa é uma
das coisas
e novamente eu não acho que os matemáticos
estão tentando ser insistentes mas se você não
tiver esse contexto pode parecer insistente
e por
quanto tempo você está disposto a deixar
algo em aberto antes de
largar as grandes questões às vezes é
mais fácil para  alguém então para dimensionar a
situação e contextualizá-la, então
se nesta entrega eu não conheço
as versões anteriores
direito, mas nesta entrega a esse
respeito eu realmente acho que torna
menos intimidante, mas isso é apenas
minha opinião pessoal, desculpe  stephen
eu sei que você queria dizer algo
steven yeah
stevens
yeah apenas continuando com o que o dean estava
dizendo também é
você você olhou para o modelo de inferência
quase antes de ter um cobertor markov
você sabe e eu pensei que era bastante
útil e uma coisa  isso pode
me fazer pensar enquanto eu estava lendo e eu estaria
interessado em seus pensamentos
se isso ajuda com essa idéia de realmente
pensar sobre onde como vamos
criar o cobertor quando é que o blan  ket
entram em jogo e quais suposições
existem sobre o cobertor de algumas
maneiras, é fácil pegar uma ideia pré-construída do
que são os cobertores e depois modelar
isso foi como ok, bem, vamos
questionar isso e isso realmente poderia ser
útil no seu  um nível mais heurístico que
você conhece para outros campos de
prática, então eu estaria interessado em seus
pensamentos sobre o
que você acha que é
sua motivação para isso e também talvez
o tipo de
resultados surpreendentes ou não surpreendentes de
não ir direto para o cobertor
bem um dos grandes  revelações para mim
ao pesquisar este artigo foi que
você pode falar sobre inferência variacional
e você pode falar sobre minimizar a
energia livre esperada
sem falar sobre mantas de marcação.
tradição de inferência
muitas e muitas palavras-chave semelhantes,
bem, o que poderia ser mais
cruelmente chamado de palavras da
moda como manta de markov e
estados estacionários de não equilíbrio e t
coisas assim
e era uma preocupação que eu primeiro teria
que entender física estatística e
dinâmica de fluidos antes que eu pudesse entender
as afirmações que estavam sendo feitas sobre
inferência, mas olhando para trás na
história e você percebe que antes de
tudo a inferência variacional
é um precursor  para a influência ativa para que
você possa pensar sobre a
inferência variacional em sua própria pequena bolha como a
temos em sua própria pequena seção
e então o tipo de próximo passo que é
novo e é bastante excitante
um que é minimizar a energia livre esperada
também pode ser interpretado  apenas em
termos de teoria da decisão, você não sabe,
tanto quanto eu posso ver, você não precisa pensar
ou falar sobre mantas de markov
para falar sobre a
teoria da decisão como
minimizando a energia livre esperada,
então a razão pela qual os separamos foi
porque eles  são separáveis ​​a razão pela
qual colocamos essas duas primeiras
inferências variacionais e a esperada minimização da
energia livre esperada é porque acho que
elas são mais simples e fáceis t  o entender e
estávamos tentando começar do simples
e construir para o mais
complexo, acho que é definitivamente verdade que
a parte mais intrigante e
possivelmente mais difícil
de entender todo esse
sistema que fristen está construindo é
entender o  coisas para fazer com os
cobertores Markov em situações reais como físicas
,
mas
o que me interessa agora é
dar-vos uma antevisão do que
penso a seguir, quanto mais
a coisa em que estou mais optimista
quanto a ser capaz de  avançar é
investigar a minimização da energia livre esperada
como uma teoria de decisão que meio que
obtém o meio-termo entre não é
apenas algo que prefigurava a
inferência ativa como inferência variacional
não é algo que parece exigir
uma quantidade muito grande de
compreensão matemática como a marca  de
coisas gerais parece-me
que é algo que se afirma ser uma
certa maneira de abordar a
teoria da decisão a teoria da decisão mais ou menos  f um
tipo filosófico filosófico de
termo técnico ou um termo estatístico,
então é aquele bom meio-termo entre
romance, mas compreensível,
e é por isso que a coisa que
estou mais
interessado em investigar a seguir é
a abordagem esperada da energia livre e,
novamente, eu não  não acho que você precisa falar
sobre mantas de markov para falar sobre isso
certo,
obrigado por compartilhar esse pensamento
um sobre
onde a manta de markov entra,
então você disse que a inferência variacional
e a minimização da energia livre esperada
no contexto de um artigo que  foi
estruturalmente definido com a primeira
percepção
e, em seguida, introduzindo a ação no
loop, de modo que
se encaixa
nessa percepção de caso, pois as
affordances de ação não são possíveis
e, portanto, esse é o caso especial, o caso mais
geral é quando a ação pode entrar
em jogo em
todo o
reino
da
teoria da ação teoria da decisão teoria dos jogos
cibernética
processamento de sinais
nada do
que foi dito requer o cobertor de markov
para  malismo
eu gostaria de talvez acrescentar que pode haver
um requisito de sentido fraco como no
sentido de que em um gráfico bayesiano ou usando
métodos bayesianos
usando a versão pérola de
da cobertura de markov
existem coberturas de marcação na
maquinaria desses métodos bayesianos
porque existem  são variáveis ​​que estão
isoladas ou condicionadas umas às outras,
então é como o trivial markov cobre
o não controverso que as
pessoas não estão gastando muito tempo
e atenção
nisso
e então parte do desconhecido ou pelo menos
menos claro
é a
ação e
interpretação de percepção
ou concordância que fristen
introduziu meio que pegando o
conceito de cobertor unitypel markov e dividindo-o
em como um estado de dependência de estado de entrada
e estado de ação de saída e
nada disso fornece uma
topologia de percepção de ação clara e é por isso que
vimos por aí  o relógio e então
onde aqueles como ação e sentido estão
conectados e setas para trás,
então
há a parte sobre o partido  ção
da manta de markov e depois
pegar algo que é uma
consequência trivial
de modelos estatísticos
e depois amarrá-la ao realismo potencial
nos casos fortes,
como pessoas dizendo que mantas marcam as
coisas como definidoras
e, mesmo dentro do formalismo,
como você vai de  como você
aumenta o
significado deste markov ou precisa mesmo
ser assim
que está relacionado a esta
pergunta que vou fazer e então qualquer
um pode pensar como você falou
necessário e suficiente,
então
isso é
algum  das partes necessárias e suficientes
do
fep o que é o que é necessário como
qual é o núcleo que todo o resto
pode
continuar a elaborar em torno de
que secção e número de página por favor
bem irá reparar que fomos atrevidos
ao definir três princípios distintos de
energia livre provavelmente nenhum dos
qual seria você sabe ascendido
pelos verdadeiros proponentes do princípio da energia livre
hum
sim exatamente hum
você poderia passar e apenas descrever
em algumas frases semelhantes ou apenas o que é
cada um destes os três
princípios da energia livre inferência acção selecção
o que significaram para si
primeiro um princípio da energia livre para
inferência como sabe como
definimos é
quando
namorar o seu desculpe meu gato  está me mordendo
agora
desculpe eu vou segurá-lo aqui para que
não me morda braço
bem a versão curta é
escolha q minimizando f
então
escolha suas crenças sobre estados ocultos
minimizando a energia livre
variacional então isso é um princípio em  o
sentido que os filósofos chamariam
de princípio normativo é um comando
de como agir neste caso o
tipo específico de ação que é como escolher
suas crenças
ok
e uh princípio de energia livre para ação
também um princípio normativo dizendo a você
como agir
e isso  one está uh na nossa outra vez na nossa
terminologia escolha zed
minimizando g por
isso escolha a sua
acção minimizando a
sua energia livre esperada
istoétudo para quem está a ver
isto e não olhou para o p  Depois
,
tentamos descrever de uma
maneira muito lenta,
mas compreensível, o que esses
diferentes tipos de letras representam
para
mim, dê as definições para um
caso discreto,
ok, então
temos a
maximização da expectativa bayesiana de inferência perceptiva, como
escolher q o membro do
distribuição de família variacional minimizando este
instantâneo f
baseado basicamente em seus antecedentes
e novas informações chegando
e então isso assume uma
interpretação normativa é como dizer que
se você estivesse fazendo regressão linear você
faria os mínimos quadrados da norma l2
se você estiver fazendo  este tipo de
regressão
então
faça este tipo de inferência
o segundo também é normativo mas
é teórico da ação porque você
introduziu a ação e então isso
introduziu a elaboração de f para a função g
um
talvez stephen
como você diria que esse movimento
para o futuro
primeiro
importa talvez não necessariamente como
um filósofo, mas como
qualquer outra área relevante pode ver
isso.  n um contexto aplicado como o que o
movimento de f para g tem que fazer
bem eu acho que o que é útil
é que é como se estivesse quase pegando o
que evoluiu com o
cobertor de markov com a
energia livre esperada e trazendo-o de
volta
para um mais
uma forma que não é apenas uma forma que está
envolvida
na modelagem
de
sistemas particulares em baixas
dimensionalidades entra e diz ok
este é um princípio mais amplo sobre o qual pode ser
falado
e eu acho que então se
liga a algumas das coisas que o ativo
O laboratório de inferência está tentando analisar
como a própria inferência ativa pode ser usada
como uma maneira de pensar em organizar e
estruturar nossas vidas como George Perek
pode ter pensado sobre isso e
como
pode ser
usada como heurística
em áreas como coaching psychology em
áreas onde você está olhando para o
apoio
à decisão orientado à ação de maneiras complexas e evolutivas que
você conhece,
então
você não pode modelá-lo no
sentido tradicional de um marcador porque
não há nenhum lugar  perto da dimensionalidade
pode ser abordado,
então o
que é útil é que eles dizem ok, veja
, temos essas idéias gerais, temos
um caminho para isso, mas existem as
formas gerais deflacionadas disso,
na
verdade, porque elas não são de ordem tão alta
e eles  não está tão
preso a uma ideia de uma marca ou
cobertor talvez tenha uma aplicação mais universal
quando alguém está tentando
olhar para contextos complexos e como agir
no mundo,
então eu sei o que você pensa sobre isso, mas
é isso  estou muito
interessado é esta ideia entre uma
espécie de diagnóstico de psicologia baseada em síndromes
e
como é que olhamos para o que está a
acontecer num contexto olhar para
os sintomas olhar para o contexto a
desenrolar-se e trabalhar na modelação usando o nosso
próprio
aparelho  como um
tipo dialógico de
seres humanos colaborativos
stephen uh uh dean primeiro e depois
stephen m se você quiser pensar
sobre isso e nós vamos falar sobre
essa inferência na peça de ação porque eu
acho que há um f  mais peças para
desenhar e então chegaremos à terceira
seleção, mas Dean vai em frente,
sim, então de volta à minha estranha metáfora distorcida,
então agora de repente aplausos
para caminhadas no bar
e em vez de um mapa aparecer,
nós  vou chamá-la de geometria que é
muito mais receptiva ao modelo
em termos de como um filósofo pode entrar
em um espaço
e ver a geometria primeiro
uh de repente há duas matemáticas
há uma matemática estatística que
apareceu ao mesmo tempo  eles são
gêmeos o que está acontecendo aqui e eu acho
que é aí que o guia
é meio útil porque se você
entrar primeiro no espaço
eu não estou argumentando que existe um cobertor markov
eu acho que o relacionamento importa mas
eu acho que a maioria das pessoas que  entrar
naquele bar
não perceber é que você está entrando
em duas
matemáticas diferentes
e ambas aparecem ao mesmo
tempo quando você esperava uma que
você esperava poder trabalhar
com um modelo
que é
como eu  disse que é muito mais proximal t  a matemática da
geometria
do que a estatística
e por isso penso que novamente quando estamos a
falar de guias
não tenho de colocar a mão no
oceano e descobrir qual é a corrente
e posso olhar para cima  as estrelas e
descobrir onde estou nesse espaço invariável
não tenho necessariamente que ter um
laptop
com a distribuição estatística, quero dizer,
isso pode ajudar, mas essa não é uma ferramenta
que eu precisava em primeira mão,
enquanto acho que a parte de modelagem que
é o que  você
estava tentando trazer este guia
está à mão
e então é a peça de disponibilidade que
eu acho que os
filósofos estão tentando está tentando
o que
o que eu entrei aqui isso é
essencialmente o que eu estou entrando e
qual é a intermediação de  esses dois
tipos de matemática
que eles provavelmente são se forem como eu,
mas eu não sou um filósofo, eles estão perguntando
quando são quando estão sendo
apresentados a isso, então estou curioso
novamente se estou  se estou saindo pela
tangente ou se estamos introdu  fazer
algo que realmente sabemos a que estamos
sendo apresentados
e essa é a parte que Stephen costumava
falar sobre desacelerar porque eu realmente
concordo que não é uma quebra é uma desaceleração
real
nada de errado com isso uau,
quero dizer, eu poderia tentar me aproximar  uma
resposta meio que estendendo sua
metáfora, se você me der licença para fazê-
lo,
imagine que você está indo ao bar
e há dezenas ou até centenas
de
matemática ou diferentes componentes de matemática
ou diferentes abordagens de matemática
e o
que você realmente
tipo
é uma forma de reduzir isso
a algo que seja acessível
você sabe que apenas alguns deles
serão acessíveis mas você não sabe
qual de antemão
eu gostaria de pensar que você poderia usar
o que escrevemos  como pelo menos o primeiro
passo para emparelhar um pouco disso, então
o que deixamos de fora essencialmente são as
coisas que você pode emparelhar e dizer que
não posso abordar isso, mas
o que sei que posso abordar são essas
primeiras coisas
e o
que  Eu gosto de  acho que nos saímos
bem em colocar pelo menos algumas dessas
primeiras
coisas que
você sabe não muito nem muito pouco
apenas realmente tentando encontrar aquela
zona de bloqueio de ouro e essas serão as
que são acessíveis, mesmo que você saiba
acessível  para um filósofo
que conheceu muito pouco mats antes,
eu sei que devo a stephen s uma resposta à
sua pergunta anterior também, mas se você
quiser ir em frente
primeiro stephen ou daniel, você diria bem,
sim, steven, vá em frente, sim, eu vou
diga talvez traga o slide 13 se você
puder Daniel porque isso pode ser
útil
assim como tem
eu tenho
sim
legal
porque tem um pouco
lá sobre a penalidade por overfitting
penalidade por não explicar os dados
hum  e isso tem 13.
oh é isso oh eu disse que talvez eu esteja olhando para
os números na parte inferior ok, mas
na
página 23
ou oh sim
35 aqui sim sim ok sim slide 21
sim
sim isso definitivamente justapõe o
f e o
g é como uma evolução pokemon
mas inclui aquelas peças diferentes
sobre trazer a ação
com
a
incerteza sobre as consequências da
ação
e o fundamental
e a capacidade de impactá-lo,
mas isso era realmente o que eu tinha um
tipo de escrito, então
Stephen falou sobre como a ação é  um espaço dimensional mais baixo
e
isso é como
torná-lo um algoritmo tratável, como
condicionar a inferência sobre a ação,
que é algo muito diferente
estruturalmente de muitas outras
teorias de controle, onde o alvo da inferência é
uma seleção de políticas
aqui, as affordances desempenham um
pouco a montante  rolam e eles fazem o
cálculo a jusante condicionado à
ação, de
modo que fala de uma
imersão diferente da ação na inferência ativa
e, em seguida,
há algumas outras coisas, mas primeiro
stephen m o que você faria qual era a
resposta que você devia ao outro
stephen
sim, eu  quer dizer, eu estava realmente
pegando o ponto que Stephen fez sobre
a dificuldade de
modelagem
e falamos muito sobre isso na
filosofia da ciência, quero dizer a
filosofia de qualquer uma das ciências especiais
, mas no tipo de filosofia
da ciência mais amplamente um dos
maiores tópicos
é a modelagem
e uma das maiores questões é
como você negocia  entre obter um
modelo que é uma representação perfeitamente precisa
da coisa que você está
modelando
versus algo que é tratável e
que você pode manipular e a analogia é
sempre feita com
mapas que é a primeira analogia que
você não pode ter
um mapa que  é uma réplica exata,
desculpe-me do seu território
porque você não seria capaz de usá-lo
para navegar, não poderia
fornecer nada que fosse mais útil do que
o próprio território,
por
isso temos algum tipo de
conhecimento prático de como fazer mapas
sabemos o que deixar de fora sabemos como
condensá-lo devemos pelo menos saber
reduzi-lo normalmente
se estivermos a criar um mapa a partir de um
território o que não temos
de uma forma muito g  sentido geral em toda a
ciência é
um conjunto de princípios de como é
dada uma situação específica que é muito
complexa
para produzir uma representação perfeita do
que tudo você deixa de fora e tudo que você
mantém e como você deve transformar
esse espaço em uma representação disso.
espaço para produzir uma
representação que seja uma
aproximação útil uh dele,
então a questão que você conhece de volta
ao formalismo seria
como você escolhe um tipo de distribuição q
sua distribuição aproximada
a coisa que você
vai abrigar em seu  cérebro e acredito
que isso joga fora o suficiente das coisas inúteis
do mundo real mas guarda o suficiente
das coisas que você realmente precisa manter
no mundo
esta é
uma das grandes questões
da filosofia da ciência e eu acho que a
ciência  adequado como o início do século 21
resposta incrível obrigado dean
e então azul
sim bem rápido então
daniel quando quando daniel falou no
ponto um sobre
o terceiro p
mas ele cal  levou-o ao h i t n e s s
a aptidão isso é o que basicamente
você está descrevendo como podemos pegar esse
campo de variação e reduzi-lo a algo
mais
tratável como você
disse e então em algum momento mais
tarde, mais tarde hoje ou em nosso
próximo show  stream eu acho que é isso
que o modelo de inferência ativa
que não é um mapa
e provavelmente tem duas partes tem um
quadro mas também tem um
efeito de filtragem talvez possamos falar um
pouco sobre isso porque é
isso que o fitness
é realmente sobre, então estou ansioso
para mergulhar um pouco mais fundo
nisso porque não é apenas
um vai e vem
e alcançando as bordas, na verdade está
indo
mais fundo e depois voltando,
então
sim, estou meio que olhando  estou ansioso
para isso do ponto de vista matemático
também,
obrigado dean blue,
então isso é perfeito, como segue fitness,
e no que eu ia trazer,
e então, steven, algo que você
mencionou anteriormente  é como a sua
tentativa de
capturar a essência do fep e as
coisas que não vão mudar
e meio que vão sendo construídas lentamente de forma incremental
e então
se nós temos uma teoria que não muda
essencialmente como não
evolui ela vai morrer como se fosse
extinta porque  estamos constantemente
aprendendo coisas novas e então
eu acho
que eu
gosto de um contraponto
acho que é meio crítico
capturar a evolução do fep ao longo do
tempo porque
isso realmente muda as
aplicações potenciais e as
maneiras que as pessoas interpretam  o
princípio e a teoria da
inferência activa também
e então como se não mudar,
quero
dizer que nunca mudará ou está sujeito
a alterações ou apenas quais são os seus pensamentos
sobre isso como é totalmente
inflexível estes pontos  que
você tentou expor
não, quero dizer, sim, esse ponto geral está
muito bem entendido, de fato,
acho que acho que,
ao
tentar capturar algo que
pensávamos que não mudaria,  acho que quisemos dizer
ou deveria ter dito
que estamos tentando capturar as partes dele
que
o resto da
estrutura continuará a depender de
um
pelo maior tempo possível,
tentamos manter as partes mais estáveis
sem necessariamente implicar  essa
inferência ativa poderia sobreviver sem
esses componentes matemáticos, mas apenas
que
a mudança na teoria ou a mudança
na abordagem teria que ser tão
radical
assim que você se livrar desses
componentes matemáticos centrais que alguém
poderia legitimamente perguntar se ainda é o
mesmo  teoria
então é mais ou menos o que eu quero dizer com
essencial tal que
se por exemplo
amanhã fristen disser que não
precisamos mais falar sobre inferência variacional
ou não precisamos mais falar sobre
minimizar a energia livre esperada
alguém poderia legitimamente perguntar ok
ele está agora falando sobre uma nova teoria que
não é mais inferência ativa
é tão diferente porque ele jogou
fora esse tipo de parte fundamental que
ele agora está atuando  propondo algo
completamente diferente,
acho que alguém poderia
legitimamente fazer essa pergunta, acho
que uma pessoa razoável poderia dizer
que agora está falando de uma
teoria diferente porque acho que essas
partes matemáticas são tão
cruciais para isso, em oposição a algumas
das  outras partes que parecem
algumas das partes mais complexas parecem mais
dispensáveis ​​você poderia jogar fora algumas
das coisas mais complexas manter essas
coisas mais básicas e
você ainda estaria mais provavelmente tendo
a mesma teoria
sim azul
então apenas para responder rapidamente assim
para mim  isso é meio que uma linha arbitrária
na areia
e como uma coisa
sobre a qual falamos muito para frente e para trás é esse
conceito de ergodicidade e como um
sistema ergótico versus como uma
densidade de estado estacionário não-equilíbrio
localmente ergódico como o que faz isso  significa
e é se jogarmos fora todas as densidades
e eliminarmos esse requisito, como se
a teoria ainda fosse a mesma teoria e,
assim, esse é um ponto, mas eu  significa
que existem muitos pontos como a
minimização da energia livre e assim
por diante e assim por diante e
assim que adicionamos
à teoria
, estamos mudando a teoria o tempo todo,
como novos artigos, como o
modelo de reconhecimento versus o generativo
modelo e você sabe que a mecânica bayesiana
para processos estacionários estava
realmente destacando alguns
pontos-chave, mas como a teoria vai e
muda, é como se a qualquer momento pudéssemos dizer
que não é a mesma teoria e, portanto,
se você estiver
então a teoria não pode evoluir ao
longo do tempo como se fosse apenas este
ponto arbitrário no som que você não
quer cruzar como a minimização da
energia livre e se decidirmos que a
minimização da energia livre significa
algo totalmente diferente como até  neste
artigo quero dizer que você tinha em uma nota de rodapé um sobre
a complexidade versus precisão,
mas referir-se à energia livre como imprecisão é
como se eu nunca tivesse ouvido falar dela descrita dessa
maneira antes e então para mim eu quero dizer
é esta complexidade e precisão e eu
entendo como a maneira como você a
enquadrou mas é uma forma completamente
nova de falar sobre energia livre como
eu sempre ouço aqui porque aqui está
enquadrado em termos de incerteza ou
surpresa mas não  imprecisão como essa
foi completamente como policial me pegou
desprevenido, na verdade, então quero dizer, como a teoria
evolui, eu não sei, é apenas
o que é o
componente irredutível do fvp,
como tal coisa existe ou é apenas
tartarugas  todo o caminho,
sim, você está me fazendo as perguntas realmente difíceis,
eu gosto disso porque é
difícil, é muito difícil pensar que é honestamente,
sim, é difícil pensar e responder a isso
e garantir que estou respondendo
honestamente sobre o que eu  realmente acredito
em vez de apenas tentar
desmerecer o que você diz uh
você sabe eu não estou
tentando descartar o que você diz eu acho
que a linha está
borrada então não é clara e distinta eu
não acho que seja arbitrário  posso
estar errado nisso mas não acredito
que seja arbitrário
deixe-me deixar de lado por um
momento a descrição da
energia livre como
imprecisão uh voltarei a isso
porque estou interessado em pegar
o que sim o que você pensa sobre as
diferentes interpretações da
função f um mas vou tentar voltar
à ideia de
herbicidade
uh
sim há um sentido em que as
coisas ainda estão sendo resolvidas e
uma das coisas que colocamos  no artigo,
é algo que fomos instados a
deixar claro que é que
a inferência ativa é um trabalho em andamento,
mesmo o tipo de fundamentos matemáticos
ainda estão sendo
desenvolvidos em um sentido ou ainda
sendo reunidos de uma maneira que ajuda a conectar
os diferentes  partes da teoria tudo
bem que isso de fato foi um
pouco difícil de engolir
no começo porque eu senti que se isso é
verdade então não legitima todas
as afirmações fortes que estão sendo
feitas, mas todas as nossas  reclamações sobre
isso estão na quarta seção do
artigo,
então tentamos deixar claro o que achamos que é
meio que justificado e não justificado com
base nisso, mas ainda é verdade dizer
que é justo ter uma estrutura
e você sabe gastar tempo  tentando
juntar os fundamentos matemáticos
desta estrutura uh, embora eles
ainda não existam, você sabe que não precisamos
, não devemos simplesmente jogar fora a teoria
ou desacreditá-la apenas porque a
matemática completa não foi elaborada  mas concordo
que devemos permitir que mude devemos
permitir que evolua devemos permitir que
seja
aplicado a coisas diferentes e ver o que
funciona e o que não funciona
com tudo o que foi dito não acho que
neste caso em particular talvez seja  verdade
para outras teorias mas para inferência activa
não acho que seja verdade
que existam coisas que você poderia
remover
e ainda razoavelmente dizer que
sim isto ainda é uma inferência activa
penso que
uma teoria
não poderia ser tão amorfa e ainda assim ser
meio que tratado seriamente como
uh como uma forma de perseguir a ciência,
acho que você teria que dizer
se descartasse a minimização da
energia livre variacional ou a minimização da
energia livre esperada ou algum outro dos
componentes principais,
acho que você teria que dizer  se estiver a
ser razoável de novo a palavra
razoável está a fazer muito trabalho
neste parágrafo que estou a desenvolver
acho que teria de dizer ok é uma
teoria diferente acho que teria de
dizer ok estávamos errados  para buscar a
minimização da
inferência livre variacional uma energia livre variacional como um
princípio para entender o comportamento
da biologia e da cognição, estamos errados em
perseguir que vamos buscar
outra coisa e então você
não poderia simplesmente dizer oh, ainda é o  mesma
teoria mas nós mudamos este
componente central dela eu não acho que essa linha
seja arbitrária eu acho que há algumas
coisas que se você mudar
você tem que admitir que você está
errado sobre essa abordagem e ir embora  n para
outra coisa
que é meio que minha peça uh eu falei
por muito tempo eu quero
pegar a idéia de energia livre como uh uma
função que mede imprecisão mas eu
não quero falar
muito  de tempo, então talvez eu devesse colocar um
alfinete nisso e poderíamos potencialmente
voltar a isso mais tarde,
que tal a primeira seleção de energia livre
stephen m
terminar esses
três então em precisão e
então eu tenho um ponto
certo ótimo sim, eu esqueci que estávamos  apenas
dois terços do caminho através das nossas
descrições dos diferentes
princípios da energia livre sinto muito uh então
princípio da energia livre para a selecção uh deixe-me
tentar puxá-lo aqui para que eu possa
lê-lo directamente da
página
uh o que temos  tem é qualquer sistema
que sobreviva o suficiente
agirá de modo a parecer estar
minimizando f
um dos problemas aqui é que
deixamos de fora g mas
para focar nossa
atenção podemos apenas falar sobre f
ok
e então  que tal o fep como uh ou
energia livre a  a interpretação da imprecisão
é ótima sim, então
isso é algo que
eu esperava que fosse novamente uma maneira de
apresentá-lo aos filósofos para que
fosse mais fácil para eles entenderem o que
estava acontecendo eu queria que eles entendessem
por que nos importamos  esta função f por
que nos preocupamos com a energia livre variacional
bem suponha que eu lhe diga
que para fazer inferência o que você deve
fazer é minimizar a energia livre variacional
e então você poderia muito bem dizer por que
eu deveria me importar em minimizar essas
coisas e  então se eu te disser oh é
a medida do custo da imprecisão na
crença então você imediatamente diz ok eu
entendo porque eu gostaria de minimizar
isso porque eu quero maximizar minha
precisão de
forma
muito simples é uma maneira de explicar
por que devemos nos importar  sobre
f é uma medida de imprecisão um eu acho
que a interpretação se sustenta apenas na
medida em que se você olhar para os dois
componentes
um que pode ser pensado como
você sabe uma penalidade de custo para
penalidade de custo de ajuste excessivo por ser impreciso,
há uma parte disso que é
imprecisão
, não é toda a história, é claro,
porque a outra parte tem a ver com a
complexidade e não apenas com a precisão,
então
o que acho que fizemos descrevendo a
energia livre como um  medida de uma precisão
ou a medida que o custo da imprecisão está
trocando esse tipo de capacidade de
entrar na compreensão da matemática,
pois
você conhece uma maneira perfeitamente clara e
matematicamente muito precisa
de descrevê-la,
mas acho que definitivamente acho que
deve ser pensado como  contendo um
termo que é um custo de imprecisão,
então falamos no ponto zero sobre isso
é como encontrar a forma dos
dados e a finura da malha
e a imprecisão no mundo real meio que
tem elementos de ambos ou pelo menos nós '  está
acostumado a pensar em
trocas de decisões complexas como se você pudesse tomar uma
decisão ruim porque demorou muito, mas
então você chegou ao resultado certo
no esquema de pensar maior do que
ju  º um valor-p e, portanto, está
abrindo até
mesmo essa peça central do quebra
-cabeça para toda a questão de quão específico
e quantos subgrupos
e sempre deixando espaço para não
superajustar, dado todo esse
território do mapa
, você diria que o  a
imprecisão do overfitting,
um
você sabe, é mais comum quando você fala
sobre inferência ativa adaptativa, onde
há uma maneira de
olhar e ter uma ideia de crenças de alguma
forma
e que,
por baixo disso, pode haver um tipo de
enxame mais abdutivo do
tipo entrópico  do processo
que
fica em segundo plano, mas em termos de
como normalmente pensamos explicitamente sobre o
significado, pensaríamos mais em
termos do que pode ser
entendido como crenças, então apenas esteja
interessado em como você vê isso
de um ponto de vista filosófico
bem, uma das coisas que ainda
não está clara para mim sobre a
parte de overfitting de f é
que parece que ela só pode ser interpretada
como uma espécie de custo de complexidade
se o que você já acredita é simples
porque o que está realmente medindo é o
quão longe você está se afastando do
que você já acredita,
então há uma espécie de implicação de
que
todo mundo sempre tem
crenças simples em primeiro lugar e
que, portanto, eles não devem se afastar
delas  crenças simples
uma das coisas em que estou a tentar
pensar agora é o
que acontece
se estiver a começar com crenças mais
complexas
talvez essa não seja uma
pergunta apropriada a fazer dada a estrutura ou
a forma como devemos interpretar  a
matemática, mas não posso deixar de me perguntar,
dado que
me parece que você sabe que, para
interpretá-lo como uma penalidade pela complexidade,
você tem que dizer
que tem que assumir
que o que está começando é a
simplicidade e acho que haveria  ser
situações da vida real em que você
não começa com
crenças simples
e, presumivelmente, isso lhe diria
bem se suas crenças são complexas, então
elas devem permanecer complexas porque essa
pessoa  nalty é uma penalidade por se desviar
desse tipo de complexidade
que parece que
você sabe
diferente de como geralmente é
descrito
sim steven s um
e você diria que isso se enquadra
em nosso movimento mais recente
da ciência como
criar modelos e encaixar coisas
nesses modelos
como  da maneira mais simples
de estar em modeladores
como a ciência pós-normal e até mesmo
o trabalho primitivo com o covid,
então
há uma crença em se envolver com uma questão
complexa de sistema não solúvel
que é diferente
do papel tradicional da ciência que é
ter uma resposta e  para encaixar bem as coisas,
um dos aspectos mais empolgantes e assustadores
da inferência ativa
é a ideia de que ela é aplicada
não apenas como uma maneira de entender o que
nossos sistemas-alvo estão fazendo, não apenas
como uma maneira de entender o que um
sistema biológico  ou um cérebro que estou
estudando está fazendo,
mas também como uma forma de entender o que
eu mesmo estou fazendo quando
represento esse sistema alvo para
tentar entender  e você obtém uma espécie de
loop de uma
forma em que você sente
como se pudesse modelar sua própria
atividade usando
essas
ferramentas técnicas que a inferência ativa
está lhe dando,
mas então você sente
como isso poderia ser feito  de uma forma que
não convida a nenhum tipo de regressão infinita,
é por isso que é assustador, além de
emocionante, é emocionante porque
parece fornecer algum tipo de
poder extra ou insight sobre nossas próprias
atividades como cientistas ou como modelos de
qualquer tipo, mas é  assustador porque
parece então deixá-lo cair numa espécie de
buraco em espiral do modelador que está a
modelar a si próprio a modelar a si próprio
etc
isso é algo em que não consigo
pensar nem informalmente muito menos tentar
chegar ao formalismo disso
que era a própria estrutura  do
artigo número 36 então mesmo em sua
aplicação qualitativa
apenas no nível de termos e conceito ele
vira o espelho para trás e isso está
falando para
um pré e pós ou pré pós trans
distribucional  aspectos de ativa o hum
todas as coisas engraçadas que Dean diz
também
e o estranho loop lá,
então o que me fez pensar é como
as estatísticas
e então a famosa citação como o
estatístico pode vir para o
post-mortem ou algo assim
mas muita coisa acontece antes das estatísticas
acontecerem
como o desenho do experimento e assim
a experimentação ótima
e então o conhecimento que vai
passar por um filtro distributivo
no grande
macro do método científico
como
planejar com meses de antecedência por quantos
minutos e
horas se vai contar insetos ou
quantos microlitros de fluido eles
vão mover isso é uma espécie de
fase de implementação e então há um
tempo de design e isso também é o que liga a
ciência à engenharia de uma maneira
que não existe  design thinking em
muitas outras áreas também
Dean
sim, isso é incrível,
então quero dizer que uma das coisas sobre as quais
falamos são algumas dessas questões de densidade
sobre o
que é o que é o l  aspecto próximo disso e
qual é o aspecto solenoidal disso e
também falamos sobre entrar em uma
sala de espelhos com um traje de espelho,
quero dizer, tudo se junta no
sentido de que eles são, acho que uma das
coisas que Steven mann apontou  a saída é
que existem acho que são
uma das coisas que penso que podemos dizer
sobre
a inferência activa que é consistente é
que tem pelo menos um mínimo de dois
nesse vai-e-vem para
cima e para baixo na saliência da densidade
e à volta da saliência da densidade  você pode
ir em qualquer direção
e
isso me faz perguntar se toda
vez que dissermos que isso é uma estrutura,
se estamos dando apenas metade, é
devido
se é uma estrutura e também um
exercício de filtragem como se tem
que haver um  mínimo de dois não apenas o
limite, mas o que realmente está
acontecendo dinamicamente dentro dessa fronteira,
para que saibamos quando estamos atravessando quando
estamos dentro do limite
que talvez estejamos olhando
empiricamente certo porque selecionamos  ctted
nossa unidade de análise, mas quando
sabemos quando cruzamos fora isso
quando chegamos a um lugar onde a
malha
está segurando certas coisas enquanto
outras coisas que são de uma
circunferência menor ainda são capazes de  tipo de
passagem
e então
eu acho que como um guia,
essa questão de como modelamos
como modelamos o modelo é o mínimo,
acho que se apenas dissermos o modelo
, não faremos justiça e se apenas
olharmos para o  à medida que modelamos
o ato de fazer isso, acho
que estamos olhando para
um lado da carne e esperando ser capaz
de ordenhá-lo e não acho que isso
funcione, acho que você tem que ter a coisa toda
ou então  você realmente não tem inferência ativa,
então
[Música]
acho que é onde estamos
quando estamos chegando ao ponto em
que estamos tentando decidir o que entra
e o que não entra em um guia
e é uma luta, como se
não houvesse, não há dúvida, é provavelmente uma
das coisas mais difíceis que você pode fazer  o
porque
a maioria das pessoas que são guias
estão lá
porque já estiveram lá antes versus
quem não esteve
e isso exigiria derrubar essa
premissa básica que é que
ninguém tem que entrar no barco
e estamos navegando  no
horizonte de eventos
essa seria a única maneira de
mudarmos isso, então a natureza real dos
guias só mudaria se todos
tivessem que colocar sua pele no jogo
e começar naquele ponto básico de não
saber,
mas isso deixará isso  para outra
outra transmissão ao vivo, mas neste momento
isso é o que é realmente interessante aqui,
uma das suposições que fizemos é que
alguém se deu ao trabalho de se
esforçar, explorar e voltar com
informações e as outras pessoas não as
têm
e o  a única maneira de isso mudar é se
todos entrarem no barco
e as vendas muitas vezes esperam que eles não
cheguem à beira do penhasco e
caiam, então
tudo bem,
muito obrigado, reitor,
apenas alguns outros pontos que as pessoas têm  diferentes
perspectivas sobre o que é o núcleo ou não algumas
das incertezas
vamos começar com o desenvolvimento da ontologia
e
fazer algumas definições e traduções
e os formalismos claros na história
da ciência e tudo isso,
mas mesmo assim pode ser bastante
fundamental como se  inclui acção
e inferência
são métodos variacionais necessários por
isso
quem sabe as
pessoas terão
interpretações diferentes sobre muitas
coisas e isso é
outra vez parte da diversão por isso Stephen
então uma questão que me interessaria é
falar sobre guias em termos desse
livro
life um guia do usuário hum
isso é muito profundo
eu li por um longo tempo e depois o
perdi, mas é como se levasse
você a todos esses aspectos da
vida das pessoas naquele bairro parisiense
e nunca lhe dá uma
resposta não  mas, de certa forma, está
deixando para sua intuição, está
deixando para
sua
integração e estou me perguntando onde você
vê essa integração que está
acontecendo em um não-  nível perspectivo
a integração a intuição a
consciência afetiva
que faz parte do nosso conhecimento
e
como isso
se relaciona com isso e talvez até seja
algo que não faz parte da ciência, mas
faz parte desse tipo de
trabalho
bem, quero dizer, em primeiro lugar, você meio que quebra
o  código de certa forma, porque o título
do artigo foi direta e explicitamente
roubado do livro correto
, não era
necessariamente uma espécie
de piada,
porque
não é no sentido em que o livro
é sobre um incrivelmente  descrição hiper-específica
e detalhada de
um sistema você conhece um bloco de apartamentos um
ponto de tempo específico em um dia específico
uh do ano
me deu a idéia sobre ok é como
se não fosse verdade que nós realmente
representamos as coisas dessa maneira não é verdade
isso  a ciência pretende representar as coisas
dessa maneira da maneira que o perek faz e
ele está meio que tirando sarro, mas também
ele é incrivelmente limitado na
maneira como escreveu o livro como eu o
entendo  e
tem alguns jogos muito loucos que ele
joga com a linguagem ao escrevê-lo e
o curso por exemplo traduz uma
dificuldade enorme em traduzi-lo
porque como você sabe como você
traduz o jogo que ele jogou em
francês em um jogo você pode  jogar em
inglês enquanto escrevíamos a
versão em inglês do romance,
então
definitivamente a ideia de
representação
e um tipo de naturalismo estava em minha mente,
mas o motivo pelo qual o
chamamos é porque queríamos um
título forte, queríamos algo que as
pessoas pensassem  era acessível,
mas definitivamente quando se
tratava de escolher títulos fortes e acessíveis,
foi o que mais me veio à
mente
quando se trata de tipo de
consciência afetiva e tipo de
experiência novamente
, é um pouco fora da minha casa do leme, eu
estava muito, muito
impressionado
com o romance, mesmo apenas em
tradução para o inglês, porque eu não consigo ler francês,
fiquei realmente
muito comovido com ele em várias
diferenças  diferentes maneiras que
você conhece intelectualmente emocionalmente
coisas assim,
há muito sobre o tipo de
representação lá apenas o conceito
de representação
uh e isso é algo que você
sabe que está interessado, mas novamente isso puxa
na direção oposta de
um ativismo ou eficácia  consciência
e coisas estou muito, muito, muito
situado nesse tipo de abordagem formal seca
da filosofia o tipo de
tradição analítica onde tentamos cortar as
coisas achamos que somos cientistas
você sabe inspecionando a condição humana
sob um microscópio
hum e tal, mas  você sabe que eu não posso
negar que ao ler um romance ele flui
sobre mim da mesma forma você sabe que eu vou
vivenciar isso de uma forma parecida com a que você
vivencia espero que
sim azul
tão totalmente engraçado hum eu também tinha uma
pergunta sobre  um guia mas
como o oposto de como a vida um guia do usuário
lembrei-me do filme
beetlejuice hum e eles gostam que o casal
morre e eles têm isso como um manual
para o recém-falecido righ  t e
como o núcleo de como o tema que eles
poderiam muito bem você leu o cara bem
você leu o guia e aparentemente é
como um livro muito grosso e denso assim
não como você não pode eu quero dizer que estamos mortos você
não  não sei o que fazer estamos enlouquecendo
não temos tempo para sentar e ler
este livro e então, hum, eu me lembrei
dessa justaposição total,
mas é como quando você está criando um
guia, é muito difícil  como torná-lo
utilizável como o mapa versus o
território como o
que as pessoas vão ler e ser capazes de
levar e ir embora com algum tipo
de entendimento geral versus como se
você realmente quer saber o que fazer
quando estiver morto neste  situação você tem
que ler o livro hum você sabe como
assombrar a casa e todas essas coisas e
assim
como nós realmente precisamos gostar do
controle total do fvp para realmente sentar com
o guia você sabe o que quer que seja
3 000
manual da página
ou como onde como você destila a
essência de tão  algo que é tão
complicado como o que é estar morto
ou qual é o fep certo é difícil
isso é um bom exemplo
como se fosse um manual para o
manual para os longevos o eu acho que
o princípio da energia livre em oposição ao
manual para os recentes  falecido
uh sim qual é a linha que
eles têm em que é algo como
uma declaração incrivelmente seca que
não ajuda em nada como
os parâmetros operacionais variam de
manifestação para manifestação ou
algo assim e ainda quero dizer que a ideia por trás
disso era que
os filósofos  com quem conversamos que
nos incitaram a tentar pesquisar e escrever
isso
, estamos apontando que quando eles
tentaram ler
esses artigos na tradição de inferência ativa,
mesmo aqueles que foram anunciados como
tutoriais, foi como tentar ler o
manual do recentemente  falecido
era se não muito longo pelo menos muito
denso
e eles não conseguiam separar
essas declarações porque eram muito
condensadas e então sim a dificuldade
estava
descondensando-o separando-o
selecionando o que era necessário e, em seguida,
apresentando-o de uma maneira acessível,
quero dizer,
todos dizem que levou alguns
anos para fazer isso, nós meio
que fomos comissionados em
2019, comecei a pesquisar  isso a sério
no início de 2020
e o primeiro pre ele passou por
alguns rascunhos e as pessoas nos deram
muitos comentários nos bastidores, mas o
primeiro preprint saiu em dezembro de 2021,
então
sim, é
pelo menos para mim e para nós  os
autores foi tão
difícil
vasculhar a literatura encontrar o que
era necessário e depois apresentá-lo de uma
forma apresentável
mas isso é um ótimo exemplo
muito obrigado por não ter passado pela minha cabeça mas
eu adoro esse filme e o conceito do
manual  assim como
apenas alguns comentários sobre isso não é
chamado de princípio de energia livre um guia do usuário
é realmente muito específico é sobre
a energia livre variacional e a
energia livre esperada f e g
respectivamente o
que é
o fep então é mais ou menos
onde isso te leva e é muito sutil,
então hum,
esse foi um manual bastante interessante para
a vida longa e
me lembrou sobre metacognição no
aprendizado
e sobre o que esperamos e preferimos e
pensamos que podemos saber
e como apenas ser  um
aluno e como um assistente de professor
vendo como haveria professores
que dariam um
talvez pudesse ser pensado em uma espécie de
estrutura de esforço outro dia, mas
eles simplificariam
e os alunos teriam alta precisão
em um modelo muito simples
e  outras vezes, eles
transmitiam muito da complexidade e,
no final do trimestre, mesmo que os
alunos aprendessem muito,
eles ainda se sentiriam perdidos em um
espaço maior
e há aspectos bons e ruins
de tudo isso.  uh,
eu acho que isso é como um
instantâneo, é legal que seja tão recente
que foi apenas alguns meses atrás
agora que é 22 de fevereiro,
mas isso é muito recente e
ainda está em andamento  que você está
procurando atualizá-lo também,
então é como uma espécie de janela
onde há interações com a
comunidade e esperamos que as pessoas
realmente pensem sobre isso e
as pessoas para quem uma seção não está
clara tenham uma oportunidade através dessa
affordance que  tem agora como
publicação científica com preprints como
perguntar ou corrigir ou você perdeu uma citação
aqui
que é incrível e é um mundo à parte
de
três pessoas com isso em sua mesa que
estão atrasando na revisão
e talvez tenham bons comentários
talvez  eles não,
mas aqui pode haver algo que
está muito além disso, pois isso é apenas
uma coisa em que você está trabalhando e
desenvolvendo
e, em seguida, um último comentário sobre isso é
como
spm os livros didáticos ainda são meio
clássicos  clássicos de culto podemos até dizer
e não é que a notação
não tenha mudado muito porque em
alguns casos é um instantâneo
e
há uma certa quantidade de links para
o passado
que esclarece
e então
pode haver um entendimento de que
há deriva e foco e evolução
das técnicas e o livro de spm
vai ter frases que você
não incluiria se você estivesse escrevendo
hoje
ótimo
é por isso que é diferente, mas também
há algo nele que ajuda
informe para que todos os instantâneos que sejam bem
intencionados sejam sempre bons dean
sim eu acho que uma das outras coisas
que é realmente interessante sobre isso é que
Stephen m
meio que apontou para o período de
tempo em que a pergunta foi feita
você pode resumir isso para  você pode
sintetizar isso para nós
basicamente o que a filosofia soa
para mim é o que os filósofos estavam
perguntando era você pode ir
e descobrir e depois apresentar isso
para nós de uma maneira de descobrir você nos economizará
tempo
e então eu acho  o que isso é uma das
coisas que temos que ter em mente
quando olhamos para isso, porque esses
filósofos agora não fizeram os dois anos
de trabalho pesado e busca e
forrageamento
lá'  s esse é um aspecto totalmente diferente
que descobrir
é um método e mecanismo de processamento totalmente diferente do
corretamente e, novamente, se você quiser que as
pessoas se afastem
do uso do guia
com mais do
que descobrir que ainda estão indo
ter que entrar em campo e
descobrir por si mesmos e é essa
parte de interação que
graças a Deus por blue e
beetlejuice porque isso foi novamente que
foi apenas um
exemplo perverso porque é o momento
disso o vento disso
realmente realmente importa
e eu sei que em muitos contextos educacionais o
tempo é a essência certa 13
semanas x número de horas blá blá blá
nós tendemos a conseguir que nós tendemos a essa é
a única parte da unidade em que
focamos não
deveria o guia ou o  plano seja a
coisa que inicia toda a ação ou
é a coisa que cai
depois se estivermos descobrindo
que tem que cair depois
não antes
e temos muita
dificuldade  com isso porque tradicionalmente
sempre foi
a legitimação dos guias porque
eles já estiveram lá antes
e eles vão te ajudar a descobrir mas eles
não necessariamente
te ajudam a descobrir
só porque a quantidade de tempo
sim por favor stephen
eu quero dizer sim então ambos  das coisas que
vocês dois acabaram de dizer, Daniel e Mendeen,
como se ambos abrissem grandes tópicos
que
uh têm tantas perguntas interessantes
e tantas maneiras interessantes de
abordá-los,
reitor,
acho que concordo 100 com o que você acabou de
dizer,
uh
eles'
eles vão ter que usar o nosso guia
como uma espécie de atalho para fazer
aquelas coisas iniciais que estão descobrindo
mas cabe a eles de uma forma a fazer algum
trabalho extra de descobrir depois
a coisa  o que mais
ressoa comigo em
relação é apenas a ideia de que
nosso mandato como o que tivemos que fazer ao
produzir isso
foi
dar a eles a capacidade de trabalhar
como os próprios exemplos, porque
isso faz parte de,
quero dizer,
você  você sabe que não tenho certeza de como você está
distinguindo essas duas coisas, mas para
mim isso faz parte de descobrir, bem
como descobrir
para mim que não estamos apenas dizendo que
isso é uma medida de imprecisão
e este é o algoritmo de  que você
minimiza, estamos dizendo, olhe para este
exemplo com esses números que
você conhece na situação imaginária e
se você trabalhar com isso e se
souber imprimir o gráfico
você mesmo, descobrirá que é onde está o
mínimo, por exemplo, e
irácompará-lo com esta outra coisa,
por isso estamos a dar o primeiro
passo para os ajudar a descobrir como
eles o descobririam de uma forma se
perceber o que quero dizer dando-lhes os
meios para seguir em frente  e fazem-no de
novo num tipo diferente de
situação
mas o tipo de outra coisa que
isso traz quero
dizer, não devia dizer que sabes que eles
gostam do michael weisberg não disse tu
sabes vai e faz isto por mim vai  e ser meu
assistente de pesquisa por dois e um
ha  Se anos para imprimir esta coisa
uh ele junto com uh Peter Godfrey Smith
que é outra pessoa uh não conectada
com a revista nessa capacidade mas
muito interessada em ter essa estrutura
explicada para um público mais amplo
apontou que antes de tudo
nós mesmos teríamos algum  tipo de
aplausos por ter feito o trabalho
ajudando as pessoas a entendê-lo, então você
sabe que havia um incentivo egoísta pessoal
para fazê-lo,
mas também que seria
algo que
beneficiaria a comunidade
de uma forma positiva, não algo
que estaríamos dando a eles
de graça, mas algo
que estaríamos criando para todos
desenharem e usarem e apenas melhorar a forma como a
comunidade aborda essa
questão, no mesmo sentido em que você sabe que
, na melhor das hipóteses, a academia é um
maravilhosa coleção de pessoas que
estão ajudando umas
às outras
você sabe encontrar esses atalhos
fazer a descoberta sem passar por quanto
tempo leva
para peneirar
as coisas que não são necessárias
estamos todos ajudando uns aos outros a fazer isso
você sabe que eu posso ler o
jornal de outra pessoa que está trabalhando há dois anos ou
algo completamente diferente e
tendo
dividido esse
trabalho
dividido esse trabalho nós dois podemos meio que
beneficie-se disso,
desculpe, estou demorando demais agora não,
não, ninguém, estou apenas respondendo uma
pergunta, uma última coisa sobre o
mínimo de duas coisas, se pudéssemos colocar
você e Connor Heinz
em uma transmissão ao vivo, acho que meu  a mente
ficaria explodida só porque essa matemática e essa
filosofia em um
local próximo, porque isso para
triangular isso
seria
incrível
porque é essencialmente o que você tem
que fazer você tem que descobrir
e descobrir juntos
eu não penso novamente  eu não acho que seja
um ou outro eu acho que é a nossa
habilidade de ser capaz de aguentar os
dois ao mesmo tempo e apreciar como cada uma
dessas coisas preenche o quadro
sim e eu quero te agradecer você
deveria me dizer quando  é  você deveria parar ou
você sabe, por favor, apenas entre e
me interrompa a qualquer momento, mas você sabe que eu só
queria responder aos seus
pontos também, uma
outra coisa boa, já que estou em um
clima otimista sobre a academia, como
você diz o tipo  de pré-publicação
pré-impressão
enviando-o e permitindo que as pessoas
nos dêem comentários sobre ele,
se você pensar sobre isso, como é aquela
metáfora de entrar em uma sala de aula e
ensinar antes de entrar e ensinar, você
tem que juntar todos os  absurdo
as coisas que são muito complexas abaixe
-as para um nível que seja simples o suficiente para que
eles possam entender, mas tenha
informações suficientes para que possam realmente aprender
algo
no caso realmente bom de obter um
tipo de avaliação de curso você faz um curso inteiro e
recebe um monte  dos alunos dizem-
lhe o que estava certo o que estava errado com o
que foi muito rápido o que foi muito lento
você sabe e espero que haja um tipo de
média em que a média fica fora da média e você a
melhora mais ou menos na próxima vez que torna mais
fácil para  os alunos porque os
alunos
lhe disseram o que estava certo e o que
estava errado sobre isso, é sempre esse tipo
de processo de feedback, obviamente, em
situações da vida real
, nem sempre funciona tão bem recebendo
esse tipo de feedback, mas se você estiver
meio  sortudo o suficiente para começar de um
ponto decente, como acho que temos neste
artigo,
você pode chegar a um tipo de ponto que,
uma vez capturado, porque essa é
a outra coisa importante que acho que
esse tipo de revisão por pares pré-publicação
é  realmente útil, mas
não deve haver documentos em constante evolução
o tempo todo, deve haver
algum tipo de instantâneo, uma vez
capturado, é como se fosse tão bom quanto
pode ser naquele momento,
mesmo que se torne redundante eventualmente,
mesmo que use uma linguagem que ganhou  não será
usado em 10 20 anos,
uma vez que se torne algo que as pessoas
possam se referir de forma valiosa por algum tipo
de tempo depois, isso é
realmente o melhor que você pode esperar, então
você sabe com
certeza  ly para você sabe apenas um artigo este
é apenas um artigo não é
nada mais do que isso realmente
apenas um pensamento sobre isso como
descobrir e descobrir conectando
isso à revisão por pares é quase como
se todos fôssemos co-aprendizes
em participação  envolver a educação,
por isso queremos tornar mais fácil para os
alunos que somos nós
e somos todos co-aprendizes, então às
vezes descobrimos
que seria alguém com mais
experiência no domínio
nos dando o feedback no papel e
, em seguida, no canal lateral, talvez  há
outro tempo e lugar em que há
papéis diferentes, não relacionamento, mas tipo, e então
há a descoberta e talvez
haja outras coisas aqui também que,
na verdade,
não são como feedback de baixo para cima,
mas os iniciantes questionam
aplicativos de lógica abdutiva adversária
ou contrária até mesmo perguntas que  é
sempre como o que é inferência ativa
por que f importa
o
que o fpp tem a ver com inferência ativa
o que
evolução tem a ver com natura  l
seleção o que a seleção natural
tem a ver com a deriva
se eles não foram resolvidos
então
eles vão ser alguns abertos
nesta área também
e eu acho que há também outra
analogia com algo como
uh em uma concordância com evolucionário
teoria
e como a ideia perigosa de darwin fez isso
em 95 esse tipo de livro
talvez já tenha ou em breve será
escrito para algo como fvp
porque tem a mesma capacidade de gerar
um adjetivo
e depois reintegrar o adjetivo de volta
ao corpus então  era como se houvesse
uma evolução desse tipo e então as
pessoas adicionam como uma modalidade ou um
subdomínio ou uma nova palavra e então ela
se junta ao fio principal, então temos como
um
ponto contrastivo sofisticado afetivo profundo, mas
ele vai se reintegrar
porque  será o controle de versão e isso
retorna ao ponto de blue sobre o que
é o núcleo o
que não é e como isso mudará
e então você meio que fecha o ciclo
com o instantâneo, mas o
reconhecimento  ção do processo,
mas temos que fazer a
modificação estática no nicho, mas
é claro que é um processo,
então é realmente
interessante onde chegamos hoje
sim stephen me então s
oh sim muito rapidamente uh
eu acho que o ponto sobre o contrário
perguntas é muito
boa hum é muitas vezes
o método principal dos filósofos para descobrir
algo
começando com
a questão contrária que está
em primeiro lugar na sua mente sair e
tentar encontrar a resposta para ela
e certamente neste caso um do meu lado
quando estava a fazer  a minha parte
de escrever o artigo hum
eu estava começando com o
que diabos é essa matemática
e qual é a interpretação desses
diferentes componentes dela
hum
e isso era apenas para a matemática
quando você chega ao tipo de
filosofia do lado da interpretação  a
dialética quero dizer uma coisa que eu não disse é que
existem algumas partes bastante céticas
deste artigo que você provavelmente sabe que notou
quando o leu e
nós tentamos você saber puxar para trás um  um
pouco, mas o que queríamos fazer era
fornecer
combustível para descobrir
e você sempre quer tentar e fazer isso
de boa fé, você sabe que sempre
quer fazer de uma maneira que não seja combativa
ou desdenhosa,
você quer fazê-lo de uma maneira  isso foi
feito para ajudar você e a pessoa a quem
você está perguntando
chegar a um consenso sobre a resposta
obrigado steven ok steven s sim eu
realmente acho isso útil este
uso fortuito do termo guia porque
você escolheu esse título que talvez
se você fosse  não estou fazendo uma pré-impressão, talvez
pete, notei as pessoas um pouco mais
criativas com os títulos
, o que talvez também seja um bom benefício,
mas indo até lá, essa discussão
foi muito útil.
as descobertas
da pesquisa de que vamos
lançar um kit de ferramentas, faremos um kit de ferramentas
e então quando eles falam sobre um
guia é realmente uma espécie de guia um guia para
ensinar o kit de ferramentas
e mas aqui o que  de uma maneira que
você está olhando para especi  ally se você está
entrando no
conhecimento tácito mais profundo é qual é o
princípio orientador para ser um modelador, o
que é ser um modelo e é
aí que esse tipo de conversa
é útil, mas eu acho que
o tipo de
coisa que foi levantada  aqui estão
coisas em que
você sabe que
elas não são resolvidas a um nível de kit de ferramentas
,
mas abre uma questão
para alguém conversar e então
pensei em mencionar isso e
quais são seus pensamentos sobre o
desafio de
alguém se tornar
um  praticante em
vez de necessariamente um divulgador acadêmico
sim, é difícil porque eu realmente não
tenho certeza
em parte porque
tudo o que estou
tentando ser agora é
um divulgador acadêmico,
então eu teria que mudar para um tipo de
engrenagem diferente para pensar  sobre o
que significaria ser
um praticante,
quero dizer, eu começaria perguntando a
você o que você
considera ser um praticante e depois
ver se você pode saber
ressoar com algo nisso
bem, para mim,
é mais contextual e é mais sobre
ser capaz de se adaptar e
evoluir com base em uma situação
e muitas vezes você descobre que o trabalho do praticante
é quando você está em um contexto performativo cara a cara
de uma maneira em que você
precisa  realizar
tanto o diálogo que eu suponho na
ciência quando você está no campo da
prática
em outras áreas poderia ser
a performance de dar uma performance
um ser uma performance como um professor
poderia ser um performer ser um ator
ser um
um
um  facilitador do workshop ser um terapeuta
sendo o que quer que seja
e suponho que essa pergunta
sobre
como algo ser um guia
um kit de ferramentas
ou alguma maneira
de acessar
um tipo de heurística e maneiras de
saber que nem sequer são
representacionais no tipo
de  maneira que podemos facilmente externalizar,
então suponho que há algumas
coisas sobre as quais não podemos ter uma
perspectiva direta porque não podemos
necessariamente codificá-las em artefatos e
colocá-los em nosso ambiente  em palavras,
no entanto,
que saber
é uma prática habilidosa
que tem sido cultivada, então
eu sinto que há uma necessidade
disso e há um grande movimento
para isso agora com
o mundo tentando abraçar a
complexidade da participação transdisciplinar
onde você não tem  maneira de fazer qualquer tipo
de movimento para frente sem a capacidade
de encontrar outras maneiras de manter o significado
Dean
apenas para meio que pegar carona em
Stephen eu acho que
se você quiser tentar fazer uma comparação,
se você for um divulgador, o  resultado pode
muitas vezes ser algo como uma linha de desejo
um uso em um seguimento
e se você está olhando para o
modelo generativo você está olhando para um adensamento
de um forrageamento
e então um acúmulo
e nesse aspecto é
bastante claro o que  de um prático
um não é melhor que o outro, mas
um resulta em um resultado bem
diferente do outro como algo para se
pensar
e depois
um outro pensamento sobre este um
praticante  nd cientista
embora eu espero que
vejamos cem vezes mais e mais
maneiras diferentes de aprender e aplicar inferência ativa
apenas o primeiro pensamento total seria como
quando Stephen estava descrevendo um
praticante
contextual e se adaptando a situações
com níveis realmente mais baixos de
controle é em um continuum mas  como uma crise ou
um momento de transição ou cenário adversário
tem muito fator implícito e
nem sempre é tão focado como a
modificação de artefato estigmargico mais legal mais calma mais coletada é
mais como se
o combate a incêndios fosse feito adequadamente
nesse cenário, dado o que era
e depois  o cientista gera nichos
como nicho epistêmico nicho de laboratório nicho de
computador
que lhes permite gerar cenários
onde eles podem
aplicar distribuições e então quando eles
aplicam os métodos de distribuição onde
não deveria haver um
método de distribuição infelizmente vai ser
um erro silencioso na maioria das
vezes
por causa de como
[Música]
pouco prestou atenção a
todos os  Essas diferenças são
tão Stephen m
sim, isso é
realmente
difícil de pensar quero dizer,
eu acho que concordo que saber
deve ser considerado um tipo de
prática habilidosa
isso foi uma coisa que você disse uh
stephen que eu
realmente meio que pulei para mim
uh  em parte como não sendo suficientemente
enfatizado em outros lugares certamente não
suficientemente enfatizado na tradição
da filosofia de que venho
, tende a haver uma distinção bastante clara
entre
saber em termos de
conhecimento representacional e
saber como em termos de habilidade e
não há muitas vezes
a  consideração
dos tipos de coisas que normalmente
consideramos o conhecimento representacional como
base de um tipo de prática habilidosa,
mas
quando penso sobre a maneira como
estou pensando sobre
conferências de filosofia e os tipos de
conversas que acontecem, fica bem
claro para mim que ter um  conversa
com outra pessoa
sobre um tópico que é tão impregnado de
lei e
reconhecimento intelectual  e textos como ter uma
conversa de filosofia é o que
requer é uma espécie de habilidade uma espécie de
suave uma espécie de escolher automaticamente
os tópicos à medida que avança
não meio que sentar e pensar
muito sozinho antes de voltar
30 minutos  mais tarde e respondendo às
coisas que o seu interlocutor acabou de
dizer é que tem todas as características de uma
habilidade até onde posso ver
e o que acontece é
bem a
forma como fui educado para ver é você
fazer todo o seu pensamento  em casa você pensa todo o
seu pensamento na poltrona e então
quando você sai para ter a
conversa você está pronto com essa
habilidade
porque você fez todo aquele
trabalho solitário e lento primeiro o tipo de trabalho
proposicional ou representacional
então quando  você está pronto
você sai e pratica a discussão
graças ao grande ponto é muito parecido com a
dimensão representacional é uma espécie de
modelo de conhecimento não linear que não pode ser
transmitido em uma seqüência linear linear
apresentação em vídeo e por escrito é
retórica
e
essa foi uma das áreas mais interessantes
do jornal foi como a
justificativa das reivindicações toda a segunda parte
e estou feliz que passamos
quase todo o ponto zero e nossa
conversa
levando a isso
porque  há um artigo inteiro e
parece que há muito mais para
explorar,
mas como
a parte sobre a retórica
e a maneira como as pessoas
não apenas têm uma vantagem em seu
gráfico de conhecimento, seu gráfico de conhecimento de poltrona ou
seu banco de dados relacional, não apenas uma
vantagem entre conceitos  mas, na verdade,
quando uma pergunta é levantada para passar para
essa resposta primeiro ou para o primeiro
tópico mencionado,
como se alguém perguntar o que é um
cobertor de markov
o primeiro
substantivo,
o que será
bom para uma célula
ou é por
causa do bayesiano
ou o que é  o primeiro nó retórico real
que alguém dá
e esses tipos de conhecimento
como representações são realmente
interessantes também
não é apenas que seja o mais
importante  coisa difícil porque não é assim que as
pessoas sempre estruturam seu discurso,
então como se houvesse os dois lados, precisamos da
parte não linear para que possamos
construir uma estrutura maior do que apenas um
roteiro oral,
mas
então tem que ser nesse tempo de execução que
você  meio que descrito na
conferência de filosofia
tem que ser apresentado de uma forma linear
e se não houvesse discordâncias ou
um contraste na perspectiva das pessoas
então
elas estariam apenas lendo o mesmo
livro
então talvez
nós adoraríamos ouvir seus pensamentos  em
qualquer uma dessas
últimas seções em quatro,
como qual dessas áreas de reivindicações
, não
ficaremos muito tempo, mas apenas o
que as áreas de reivindicações
ou as relações entre as áreas foi
interessante para você ou como
você aprendeu enquanto lia sobre isso
porque você tinha  as
ligações justificativas entre
categorias dialéticas com matemática empírica
em geral,
então talvez apenas uma borda ou uma seção
dessas o que você achou interessante
oh foi uma questão em aberto  ção ou você está
me perguntando eu não tinha certeza eu acho que para você
uh quero dizer que eu posso definitivamente começar com
a primeira seção que era a
direção matemática para a empírica
uh e como você disse nós
para cada aresta do triângulo nós estávamos
apenas classificando  de considerar uma direção
principalmente por considerações de espaço, o
que é mais interessante para mim sobre isso
é apenas que é um
campo de pesquisa estabelecido
chamado ciência cognitiva computacional
quando a matemática específica que está
sendo observada são certos tipos de
redes neurais ou outros tipos de
computação  sistemas e o
sistema empírico específico que está sendo analisado
é o cérebro, especialmente o cérebro humano
e o que realmente queríamos enfatizar
nesta seção era que os tipos de
ferramentas que já foram desenvolvidas
pela ciência cognitiva computacional,
incluindo os modelos e as
ferramentas explicativas e as ferramentas de justificação
ou inferenciais
poderiam ser aplicadas a
modelos de inferência ativos também, então essa foi nossa tentativa
dizer
aos filósofos que já temos
algum
equipamento
que podemos usar
quando o que estamos tentando fazer é avaliar
a inferência ativa,
então, chamemos de deflação ou
não, há muita
relevância em
enfatizar quais partes são específicas da
inferência ativa e quais  não é
como trazer a ação para o loop
não é
uma novidade nos últimos 15 anos
fazer estatísticas bayesianas fazer
inferência variacional e então esse trabalho
nos ajuda a realmente destacar
as partes que têm interpretações únicas e
diferentes
como esta é definitivamente uma das
minhas favoritas  parágrafos que eu acho que
nós encontramos e conseguimos o
destaque nas discussões como
e então você até mencionou
que na verdade é na destilação que
há um romance
não apenas conhecimento implícito ou
conexão de notação, mas um
elemento retórico que surge e então  também um
com implicações educacionais e didáticas,
então isso é realmente
interessante, reitor,
sim, e eu acho que quando eu estava lendo um
paper stephen notei o número de
vezes que você usou a palavra avaliar avaliar
avaliar qual é outra daquelas
que você obtém se este passa além da reunião
passa
um passe padrão o que acontece o que acontece
e o que é retido o
que recebe
atenção contínua e o que  nós agora ignoramos e
é por isso que eu gosto quando você estava falando
mais cedo sobre
bem quando montamos um guia nós
só queremos basicamente entrar no bar
e ter certeza de que as 98
coisas que nós
realmente não podemos prestar atenção primeiro que
isso  não passa
o que passa são talvez
essas duas primeiras ideias nascentes
e então de novo
eu não precisa nem ouvir isso mas se
você quiser apenas um link de fábrica
que é um ali mesmo em tempo real em
termos do que  o que continua o que
podemos construir
e o que desmorona
porque não parece não
passar em quaisquer métodos avaliativos de avaliação
que sugerimos mas, novamente, isso vai
para
quando começamos a avaliar a
partir do momento  t nós começamos queremos
que seja algo um pouco mais
criativo e mantenha essa coisa aberta um
pouco antes de passarmos para a avaliação
ok então
nos últimos minutos sim
stephen você quer dar uma resposta
lá ou gostaria  para ter um
pouco de uma declaração final
uh,
deixe-me dar uma resposta rápida que é
apenas que eu concordo exatamente com o que você
disse Dean e um
sim, nós queríamos mostrar que algumas coisas
podem ser avaliadas diretamente
apenas trabalhando com os números
e  isso dá algumas direções de como
outras coisas podem ser avaliadas e
você está certo é como passar é
como um filósofo avalia uma
teoria científica como sendo em certo sentido
uh
plausibilidade de primeiro nível ou
aceitabilidade de primeiro nível como passa que é
isso  tipo de termo técnico de um filósofo
hum, mas eu posso dar
uma espécie de declaração final uh que uh
chama de volta ao que você acabou de mencionar
daniel aquele parágrafo que é apenas
o fino  g que estou pensando com
mais frequência quando penso em
inferência ativa agora é a
interpretação de p na
função de energia livre esperada
e o sentido em que ela pode ter
uma interpretação probabilística, bem
como uma interpretação de um tipo de
preferência  essa é a coisa que eu
realmente quero tentar e chegar ao
fundo novamente apenas trabalhando com modelos muito, muito
simples, tente e jogue alguns números
ao redor
tente e compreenda intuitivamente o que esse
modelo pode representar nós temos um lá
com o exemplo do  cap, mas eu
quero tentar expandi-lo um pouco
[Música]
sim, estou feliz que você gosta desse
parágrafo
porque é a coisa que está
me causando mais
uh é a coisa que está me coçando mais
que estou tentando  risque agora
tudo bem, então cada um de nós dará um pensamento final,
então,
o que as pessoas gostaram,
o que elas gostariam de falar
na próxima semana,
então, stephen, selecione primeiro,
bem, apenas muito obrigado por um
ótimo eng  conversa de envelhecimento e, uh,
muitos insights, estou realmente
interessado nessa ideia
do ps,
então acho que é muito interessante e
estou interessado em como isso pode se aplicar
tanto
no lado sensorial quanto no lado da ação,
então como  muito são as probabilidades
e preferências para sentir
tanto quanto ou é mais para
sentir mais para ação, mas muito
interessado em tudo isso, então
muito obrigado e
aguardo mais conversas
ok Dean ou Blue
eu vou  vá em frente,
então, obrigado por entreter todos os meus
interrogatórios, eu agradeço, se
você voltar na próxima semana,
eu o encorajo a conferir um
conto de duas densidades, porque como
na cauda de Steven com os p's e os
q's  eu estaria curioso para
pensar ou ouvir qual é a sua
interpretação disso e se você
pudesse
mudar ou talvez mude, quero dizer
que é apenas uma pré-impressão, então talvez você tenha
uma possibilidade de versão para
considerar isso em seu  explicação eu  no
começo eu estou curioso
ou se você acha que é um desses
componentes extras supérfluos que é
um para
o manual para o recém-falecido
não necessariamente você sabe como os 13
passos da morte
ou qualquer outra coisa
então eu estaria curioso para ouvir  o que
você tem a dizer sobre o
reitor qualquer coisa
sim é só que eu não quero que
isso caia para o
nível quântico mas eu acho que quando você está fazendo
um guia é difícil não
tentar  e faça malabarismos com os aspectos dinâmicos
do que você está tentando compartilhar e os
aspectos estáveis ​​do que você está tentando
compartilhar,
você quer que a chave de fenda permaneça
robusta e constante e então você quer que
ela também possa
ser manipulada  de tal forma que
conduz o parafuso e há uma dinâmica
e uma peça de estabilidade nesta
orientação que é realmente muito difícil como
dizes quadrado não sei se pode ser
quadrado acho que acho que ambos
têm de ser mantidos  e então
meu sentido é que
eu não sabia  ow o
que você ia fazer em termos
de guiamento, mas acho que a maneira como você o
colocou diminuiu as
coisas, permitiu que os dentes da
chave de fenda fossem ajustados
e então você poderia realmente fazer algo
dinâmico com isso,
então realmente aprecio  isso e talvez na
próxima semana possamos falar sobre
quando a chave de fenda é usada para
fins criativos além de apertar
parafusos porque eu acho que a matemática
se usarmos a
geometria e as estatísticas e a
filosofia tudo em uma
mistura eu acho que é a base ou
o  mínimo que temos
para poder fazer coisas criativas e não apenas
coisas recombinatórias, então talvez possamos
tocar nisso, eu ficaria muito curioso
para ouvir como você vê isso acontecendo de
maneiras criativas sem ir e porque
o grande medo que as pessoas têm  isso
significa apenas desestabilização
onde eu estou dizendo que tem que começar
tanto do estável quanto do potencial para se mover
obrigado dean stephen qualquer último pensamento
só para agradecer a todos muito por se
envolverem com  th nosso papel por me convidar
no stream por me fazer perguntas realmente ótimas
e levantar ótimos pontos
que nunca passaram pela minha cabeça, essa é
exatamente a razão pela qual
eu esperava fazer isso, vou tentar e
voltar na próxima semana.  não posso fazer nenhuma promessa
agora porque a próxima semana é uma semana um pouco
pesada para nós,
mas sim,
a perspectiva de ir e ler esse
jornal e, em seguida, ser capaz de
responder de uma maneira mais inteligente para
agradar a pergunta está me fazendo  realmente
quero fazer isso para não mencionar todos os outros
tópicos sobre os quais você sabe que ainda não
falamos do resto de vocês,
então, eu vou deixar você saber durante a
semana, mas com os dedos cruzados
novamente na próxima semana,
mas obrigado  todos vocês, obrigado, sim, realmente
apreciei todos compartilhando suas
perspectivas e sejam bem-vindos de volta a
qualquer momento, então nos
vemos em paz