[Música]
muy bien hola y bienvenidos a la
transmisión en vivo de actin flab número 37.1 energía libre una
guía del usuario es el 2 de febrero de 2022 2
2 22
20 días hasta el grande por supuesto
bienvenidos al laboratorio de inferencia activa
somos un laboratorio en línea participativo que está
comunicando aprendizaje y  practicando
la inferencia activa aplicada
puede encontrarnos en los enlaces aquí en esta
diapositiva
esto está grabado en una transmisión en vivo archivada
así que envíenos sus
comentarios para que podamos mejorar nuestro trabajo
todos los antecedentes y perspectivas son
bienvenidos
y seguiremos una buena
etiqueta de video para  transmisión en vivo, tal vez las personas
puedan levantar la mano visualmente para que
no haya un pequeño jitsi blip hasta que
lo averigüemos o, de cualquier manera,
vaya a activeinference.org
si desea obtener más información sobre cómo
participar o consulte el enlace de coda
aquí
bien
hoy en 37.1 el objetivo es  para aprender y
discutir y
también apreciar tener a stephen mann el
primer autor aquí con nosotros este artículo
energía libre una guía del usuario
y para
este 37.1 comenzaremos con  una
introducción y luego simplemente
activaremos algunas
diapositivas y
escucharemos tal vez una apertura y una
declaración contextualizadora de stephen
que se presentará al final y luego
abordaremos las preguntas que todos los demás
hayan traído y cualquiera que esté viendo en vivo,
así
que soy daniel, soy  un investigador en
california y se lo pasaré a stephen
hola stephen soy un investigador de doctorado basado en la práctica vivo
en toronto y se lo pasaré
a
dean
buenos días a todos soy dean estoy
aquí en calgary  um,
soy
alguien que
hizo algo de programación,
pasó de ser un educador a un
buscador de caminos
y encuentro que las guías son
un tema realmente interesante para
conversar. Se lo pasaré
a blue
hola, soy blue, soy un  consultor de investigación con
sede en nuevo méxico y se
lo pasaré al primer autor stephen
hola a todos soy stephen tengo un
doctorado en filosofía
actualmente un postdoctorado en el
departamento de lingüística de la universidad
de surrey e invitado en el instituto max bank
para un evolutivo  antropología
en leipzig donde
vivo bien
tal vez stephen tú um o stephen m
te gustaría
simplemente dar un poco de contexto en el documento
como cómo encaja esto en tu
doctorado o intereses de investigación cómo
llegó a ser esta colaboración específica en el
formato  del papel y la forma en que es
seguro primero uh gracias por invitarme y
muchas gracias por la sesión de la semana pasada
con dot zero creo que hiciste un
excelente trabajo en uh descripción general y
tengo muchas ganas de hablar de
eso hoy um
este artículo surgió porque
nosotros,
uh, yo mismo y ross y michael, los otros
autores,
habíamos estado en discusiones
con algunos otros autores en
torno a un simposio que discutía la
inferencia activa y el principio de energía libre
y también uh, el procesamiento predictivo
en la conferencia de la
sociedad australiana de filosofía y
psicología en  En 2018
organizamos un pequeño simposio
que salió relativamente bien y,
después de unos meses más de
pasar ideas de un lado a otro,
nos acercamos a michae.  l Weisberg, el
editor de Biología y Filosofía, acerca de
armar una colección de temas
como una especie de edición especial, pero
recopilada digitalmente
y,
finalmente, después de
presentársela y
lograr hablar con él en persona, dijo.
que él y los demás editores estaban bastante
emocionados, pero que querían
una introducción nuestra que
explicara las matemáticas
y la dialéctica filosófica
detrás de una especie de núcleo de la
inferencia activa en el principio de la energía libre
de una manera que fuera accesible para los
filósofos
y  así que dijimos que sí podemos hacerlo y
eso fue hace un tiempo que comenzamos a
solicitar artículos alfa, ahora hemos
publicado la mayoría de los artículos en esa
colección temática,
eh, y desde entonces,
eh,
al mismo tiempo, estoy
terminando mi doctorado y  luego nos mudamos a
europa desde australia, donde estaba mi doctorado,
nos estábamos familiarizando con el
núcleo matemático real
de la inferencia activa y tratando de
descubrir
qué  Cuál fue la matemática necesaria para
explicar los conceptos básicos del marco
y luego cómo presentar esa matemática
a
una audiencia filosófica que tiene
cierta competencia matemática
y el resultado es la preimpresión actual, por
lo que creemos que probablemente se trata de un
conjunto más  de revisiones lejos de
enviar para publicación y
eventualmente saldrá como la introducción
a esa colección de temas, así que lo
que realmente me interesa escuchar de
todos los demás
hoy es lo mismo que nos
interesa escuchar de la comunidad en general
que es la razón por la que lanzamos la
preimpresión, que son solo comentarios y
sugerencias y cualquier tipo de corrección
que pueda ayudar a mejorar el documento, um, para
que su forma final sea aún
mejor, tan buena como podamos hacerlo
bien, gracias por el increíble  contexto
stephen s
gracias sí um realmente estamos disfrutando
este artículo y una cosa en la que será
interesante pensar a pesar de que usted
apunta a tal vez un philo  al público de sophy,
algunos de los aspectos
en este tipo de nivel básico incipiente
podrían ayudar en un contexto aplicado que
puede estar
más allá del modelado,
por lo que estamos interesados ​​​​en algo de
eso, por lo que podría ser algo en lo que podríamos
inclinarnos, incluso si es  no está
en el ámbito de la publicación directa de este documento,
creo que sería
realmente útil
en el tipo más amplio de viaje de uso de
la inferencia activa en el mundo
increíble,
está bien, um
azul
o decano,
¿te gustaría comenzar con una pregunta
o podemos volver a una de  los puntos
que ya se mencionaron,
estoy bien por ahora,
um,
está bien,
así que
tal vez solo un punto de partida fue
cómo
pasó de pensar en quién quería
que el documento fuera accesible
a escribirlo de cierta manera.  y luego
mencionó que era para filósofos, entonces,
¿cuál es el impacto en esta
comunidad
que le gustaría? ¿Cómo le gustaría
actualizar sus modelos generativos? En
primer lugar,
nos gustaría corregir.  en su mente, la
relación entre la
inferencia variacional y la influencia bayesiana,
así que sé que es algo de lo que has
hablado antes, es algo
anterior al principio de energía libre y
la inferencia activa como
marco explicativo para la ciencia cognitiva y la
biología, y es algo que
por lo que puedo decir, es el
primer paso para comprender
qué está pasando con las matemáticas,
um,
así que esa es la clave que
queremos que los
filósofos tengan en
mente también porque
casi todos los filósofos, especialmente los
filósofos de la ciencia cognitiva  pero eh,
pero también los filósofos de la biología estarán
familiarizados con la inferencia bayesiana al
menos hasta cierto punto, por lo que al señalar
que la inferencia activa es
algo así como un paso a la derecha de los
bebés bayesianos, algo que pueden
comenzar a entender por analogía con eso
esperamos que evite que
se asusten de todas las
matemáticas complicadas que puedes  Leí muchos
de los artículos,
um,
así que eso es del lado de las matemáticas, del lado de la
filosofía, muchas de las cosas en la
sección cuatro del artículo fueron nuestro
intento de realmente
eliminar muchas de las afirmaciones que se estaban haciendo,
pero también
de categorizar.  las afirmaciones que se hacen
una cosa que noté al leer la
literatura y tratar de entenderlo
fue que
se estaban combinando diferentes tipos de afirmaciones
y
saltaban afirmaciones en diferentes dominios
afirmaciones matemáticas que de repente
aprovechan para justificar una afirmación empírica
y luego  pasar repentinamente a una
afirmación extremadamente general sobre toda la
ciencia cognitiva o toda la biología en general,
por lo
que eso es lo segundo que queremos que los
filósofos entiendan que es
posible desentrañar estas afirmaciones a pesar del
hecho de que habitualmente se
combinan o no se hacen.  lo
suficientemente distinto en el resto de la literatura, está
bien, un seguimiento y luego veo a
Stephen y Dean, um, mencionaste esa
inferencia bayesiana  Es posible que le resulte más familiar,
especialmente porque se usa en todo
tipo de enfoques estadísticos descriptivos modernos
, así como en generativo,
solo para escucharlo con sus propias palabras.
¿Dónde cree que la inferencia variacional es
más familiar? Entonces, ¿a quién representa
?  quién estaría familiarizado
y cuáles son las diferencias clave
seguro, por lo que entiendo que los
físicos, los estadísticos y
los profesionales del aprendizaje automático,
eh, bien pueden haberse encontrado con la inferencia variacional,
ciertamente habrán tenido muchas
más posibilidades de haber encontrado la
inferencia variacional que los filósofos
al menos.  a partir de 2022,
lo que entiendo que es la inferencia variacional
es un cierto tipo de
técnica para elegir una
distribución de probabilidad sobre estados uh no observados
que comenzaron uh en física tal como lo
entiendo con feynman,
aunque puse una pequeña nota al pie en la
preimpresión uh señalando  que no
he podido traducir las cosas en ese
libro de Feynman a  las cosas posteriores,
especialmente las cosas de las que
habla david mckay en su libro
de texto sobre
teoría de la información, que incluye algunos
problemas en la inferencia variacional, pero según tengo
entendido, comenzó en física y
luego se adoptó en una especie de estadística
más ampliamente
como un medio para aproximar la
inferencia bayesiana en casos  donde la inferencia bayesiana exacta
es demasiado difícil de llevar a
cabo computacionalmente difícil
y luego pasar de las estadísticas al
aprendizaje automático donde es posible
construir algoritmos o
sistemas de aprendizaje automático que puedan realizar
inferencias variacionales y luego, a partir de ahí,
terminaron en el marco de inferencia activa
muy bien gracias decano primero
stephen gracias por unirse a nosotros realmente lo
aprecio um
aquí hay una pregunta para usted
ahora que ahora que uh
un examen de la situación y la
situación
como dijiste fue una especie de
uh matemáticas y um filosofía
tengo ahora i'  Tengo una relación y
vamos a sacar
una guía o un manual
básico.  en el momento en que la bomba está cebada, ¿cuál cree
que es el efecto de
esa relación entre el
tipo de audiencia filosófica
y las matemáticas que se usaron para llevarnos a
este lugar?
relación entre
la audiencia filosófica y las matemáticas
que se usaron  Para llevarnos a este lugar,
quiero decir,
ante todo,
quiero que la audiencia filosófica
obtenga cierto tipo de facilidad con las
matemáticas. Creo que
uno de ustedes. No estoy seguro de quién
fue, pero en el punto cero lo
expresó extremadamente bien.  al decir que es
como aprender cómo se mueve el caballo en el
ajedrez,
creo que podría haber sido daniel, pero
no quiero dejar de atribuirlo a usted al
darle a la audiencia filosófica la
comprensión básica de las matemáticas más básicas
les dará ese primer tipo de herramienta
que  luego pueden continuar si así lo
desean construir y aprender más de los
movimientos aprender más de las matemáticas complejas
si quieren luego continuar e interrogar
al resto de esa literatura que es
más compleja
que hemos t  Intenté
renunciar a demasiado análisis crítico en el
documento. Hay algo allí.
um, hemos tratado de renunciar a eso un
poco solo para
comprender las matemáticas.
Está
bien,
puedo seguir allí.
um,
¿qué importa?  para
los filósofos, entonces, ¿qué son
en su sentido o en
su sentido?
¿Qué les ayudará a evaluar sabiendo la diferencia entre
bayesiano y variacional o qué les ayudará a
evaluar
verlo estructurado de esta
manera?
Creo que hay algunos, así que espero que otras
personas también puedan pensar en ellos.
preguntas filosóficas sobre las que
conocer la diferencia entre los dos
te ayudaría a cambiar de opinión,
sí, quiero decir,
la respuesta simple es que les ayudará
a entender lo que dice
fristen y, por supuesto, lo estoy usando
solo como un paraguas para cualquiera que esté
escribiendo uh positivamente en la tradición activa de
Internet intentando
demostrar que el
marco de inferencia activa puede proporcionar o informar ciertas
teorías de procesos que uh explican
Los filósofos de los sistemas cognitivos o biológicos
necesitan saber la diferencia
entre la inferencia bayesiana y la
inferencia variacional porque
necesitan saber
qué es lo que fristen afirma que
se puede atribuir a sistemas como este.
me lo perdí y estaba mirando, solo
hice un control rápido en el papel
solo para asegurarme de que no me lo perdí
y no quiero malinterpretar, pero
um en su explicación de um,
el modelo generativo como me pregunto
por qué  no elegiste
entrar en el modelo de reconocimiento y
creo que mientras
discutiste extensamente como p's y q's
¿por qué dejaste eso fuera o
crees que no es significativo o me lo
perdí y hablaste sobre  it
[Música]
así que por el modelo de reconocimiento entiendo
que es una especie de forma alternativa de
hacer inferencias que un agente podría
emplear,
así que solo digo lo que
entiendo para que puedan corregirme antes de intentarlo.
y un  Responde la pregunta,
eh, entiendo que es
sí, una alternativa a la
inferencia generativa es simplemente emplear un tipo de
modelo de reconocimiento que simplemente toma
datos e inmediatamente produce algún tipo
de resultado estadístico a partir de esos datos
que no necesita simular o
generar.  sus propios datos y luego los
compara con lo que ve, esa será la
forma generativa, en su lugar, simplemente
aplica algún tipo de
función estadística matemática a los datos y
luego obtiene un tipo de resultado
que describe lo que no ha observado
es que  lo que quisiste decir con modelo de reconocimiento
oh no, entonces me refiero a um el artículo
la historia de dos densidades el artículo de 2019
de brampton al y um sabes que en ese
artículo se refieren a um
el modelo de reconocimiento como el q derecho el
inverso de  el modelo de verosimilitud es el
mapeo de las consecuencias a
las causas ocultas y, al igual que usted,
realmente se metió en las matemáticas,
pero discutió el modelo generativo
, pero simplemente no me gustó
reconocerlo.  es este modelo de reconocimiento
y solo tenía curiosidad
,
así que solo te refieres a la
cola de distribución
eh por el modelo de reconocimiento
um
estoy usando una cola diferente no he
leído una historia de dos densidades debería
decirlo
eh sí
el reconocimiento  el modelo está en el es
um en el tipo de espacio de nombres de
modelado de maximización de expectativas el modelo de reconocimiento es como
la actualización sensorial
y luego la parte generativa fue como
enfatizada espero que no sea
demasiado simplificado o qué dos densidades
eran y luego ese saliente fue más
como  asociado con la generatividad
y también es por eso que es
importante pasar del frecuentista
al bayesiano
porque con el
modelado generativo bayesiano como el
modelo se puede ejecutar en ambos sentidos
aunque se usa con diferentes
adjetivos
que es como un codificador automático variacional
que es um
todos estos métodos  donde no es solo un
modelo descriptivo en un conjunto de datos como el
análisis de componentes principales o la
regresión múltiple, no j  solo describa, entonces
se puede usar, aunque esos se pueden
usar
o se pueden considerar bayesianos, como se puede
usar de manera generativa, pero
esa es la parte que las personas tendrán
menos experiencia empírica,
pero
pensemos en esto y luego volvamos a eso.
la próxima semana,
um,
sí, está bien, así que stephen
solo sigue um desde el um bayesiano,
que a
menudo se usa en el contexto encarnado, la
gente piensa en la incorporación y
la integración multisensorial, y ese tipo
de trabajo y ese campo
se ve un poco desafiado al pasar a
esto.  paradigma de aprendizaje automático variacional
porque es altamente
matemático, pero lo que es interesante con
la inferencia activa es que vuelve
a estar basado en la acción encarnada
porque eso da las preferencias en
algún lugar para anclarse, así que, ¿cómo
ve que
esto vuelva a la
cognición encarnada
como una forma?  para que esas preferencias estén
fundamentadas,
eh, eso es difícil,
eh, para mí responder en parte
porque no soy realmente parte de la
tradición.  ion que enfatiza los
enfoques encarnados y enactivos de la cognición
[Música] de
la forma en que
me lo enseñaron, eran una especie de
alternativas a la
tradición representacionalista y yo era mucho más la
tradición representacionalista,
por lo
que se ha hablado de si
los enfoques de energía libre apoyan y cómo  una
u otra de esas dos tradiciones
eh
y
hasta cierto punto porque ya
simpatizo con la representación de la
tradición
ya me estoy inclinando hacia la idea de
que eh el enfoque de energía libre
apoyará que sabes en oposición a un
cuerpo o un activo  tipo de enfoque
que es una lástima porque,
como todos esos tipos de binarios,
probablemente sea una dicotomía algo falsa
y solo significa que sabes que
mi atención directa se ha dirigido a
otra parte que no sea tu atención al analizar
estos problemas,
um
y así que sí  Desafortunadamente, no
tengo suficiente valor para agregar,
creo que sí, Stephen,
pero
nuestro artículo anterior 36 era como
una taxonomía de la perspectiva.  tivos sobre la
cuestión de la representación en febrero, así que
creo que todos estamos
muy
preparados para tomar una postura totalmente abierta
y
es cada postura posible para que cada
persona se
concentre, simplemente
no está dentro de nuestro
tiempo y capacidad de atención, así que creo
que es  solo habla de, um, como un
campo diverso donde, por supuesto, las personas se
centran en la
química de
este elemento de ese elemento, no será
exactamente esa división, pero
en el campo cada vez más amplio de inferencia activa similar
y fep
habrá personas que se centrarán
más en  una pregunta u otra, así que
es genial saber dónde
tenemos regímenes similares de atención o no,
Stephen,
sí, estoy de acuerdo con Daniel y, de
hecho, encontramos esto realmente
útil desde una perspectiva encarnada
porque
la forma en que se separaron o  diste
las probabilidades y preferencias de
trabajar juntos
fue,
um, como una
forma de representación desinflada o más incipiente y que
encaja bastante bien
con el
potencial  formas en que
los enfoques inactivos también están potencialmente
allí debido a la naturaleza de las preferencias,
por lo que comienzas a tener una forma en la que
ambos pueden vivir juntos
porque nosotros, no sé, estábamos hablando
de esto el otro día, no será Daniel,
eso fue  No está tan claro cómo estos
dos
pueden vivir juntos y, a menudo, cuando las personas
que son filósofos citan el
principio de la energía libre, hablan de los primeros
artículos como 2000
y tal vez incluso hace 10 años y
eso
es a menudo un argumento falso,
así que ahora.  casi tenemos un nuevo
artículo que puede
ayudar a
fundamentar a esos filósofos, así que me pregunto
cuál es su pensamiento en términos de
si está tratando de ayudar a las personas a usar
la última forma de
principio de energía libre cuando hablaban de
filosofía y  para detener parte de la
combinación de personas que critican
modelos que ahora están desactualizados,
um
si eso fuera parte de su razón fundamental para
la forma en que se creó este documento,
sí, absolutamente queríamos dirigir a las
personas  la atención de lo que pensamos que eran
los
problemas reales en cierto
modo los problemas apropiados,
quiero decir, consideramos que
una evaluación crítica que no esté bien
informada por el funcionamiento real de la
teoría no será útil
porque podría accidentalmente  encuentra una crítica
que funciona, pero solo accidentalmente si
vas a criticar un marco,
es mejor que al menos entiendas lo que está
pasando,
um,
mi preocupación es
que quedará obsoleto a medida que las cosas
cambien, pero no hay mucho que puedas hacer al
respecto.  quiero decir que nos tomó
mucho tiempo reunir este
primer borrador para obtener esta
preimpresión y
espero que las cosas no hayan cambiado
tanto que esté desactualizado para
cuando salga, eh, yo  Quiero decir que una forma de fomentar
todo eso es ser lo más básico
posible para que realmente estés capturando
el núcleo que posiblemente no sepas
cambiar,
pero de lo contrario, tu mejor oportunidad es
publicar lo que tienes en un particular.
tiempo y mantener su ey  e sobre cómo
cambian y se actualizan las cosas a medida que avanzas,
gracias, sí, dean
stephen,
si uso muchas metáforas, así que si
entras en un bar de solteros y uno de los
solteros es filósofo y el otro
soltero es matemático
y tienes que adivinar ahora  Pasando por
el proceso de construir a ese tipo
como si no fueras Match.com, pero
tienes que adivinar si esa relación a
largo plazo es que salen
de la mano o si se rechazan por completo.
Sé que siempre depende, pero estás
hablando de actualizar la guía.
Quiero volver al
paso anterior. Lo que los mantiene
juntos.
Lo que los separa.
una forma
que hace justicia a ambos
es más o menos cómo estoy escuchando esa
pregunta bien una relación a largo plazo
como si todavía tuvieran cierta
compatibilidad
y el sentimiento correcto hasta su punto
fue
hasta ahora ha sido no sé  si
incluso quiero  t para ir al bar
, eso es lo que te pido que sepas en
base a
lo que has hecho, porque
no todos los que conozco lo entiendo.
Agradezco la idea de la guía
porque
no todos entran en situaciones
correctas.  a veces te dejas caer en
situaciones y es un poco más
intenso, pero lo que hace que las personas entren
libremente en ese tipo de relación
y la mantengan durante
un período lo suficientemente largo como para que tenga
sentido
no sigue siendo algo superficial
o simplemente  un concepto, pero en realidad
se da cuenta. Tenía curiosidad por saber qué
piensas sobre eso.
Hmm,
creo que
sabes que
estoy tratando de no repetirme demasiado.
La forma en que trato de pensar en
esa pregunta es tratar de pensar en
qué.  ha impedido que los filósofos
accedan realmente a las
partes matemáticas de la inferencia activa
hasta ahora y eso es solo por
comunicarse con los filósofos y
hablar con ellos y escuchar su
insatisfacción con i  t y
siempre era solo que había
demasiado demasiado rápido
y, por lo tanto, el único enfoque
que pudimos ver
que podría remediar eso
era ir
lo más lento posible
de una manera, eh, y así gastar una especie de
tener  una
relación mucho más pesada de
palabras a ecuaciones en cierto modo
y profundizar mucho más en la
explicación de cada ecuación a medida que se presenta,
en
lugar de
arrojar todo de una vez y luego
descomponerlo
correctamente, quiero decir que somos
una de las versiones anteriores del  borrador
comenzamos con las ecuaciones principales y
luego las descomponemos en el borrador actual
que ha leído
comenzamos con los componentes
y luego desarrollamos la ecuación principal
que era un poco arriesgada, pensé
porque me preocupaba que la gente
sintiera que  estuvimos retrasando el evento principal
durante demasiado tiempo,
pero
hasta ahora parece estar funcionando, diré
que me interesaría escuchar sus pensamientos
sobre ese enfoque,
si cree que encaja lo
suficientemente bien, sí, no, esa es una de
las cosas.
y de nuevo, no creo que los
matemáticos intenten ser agresivos, pero si no
tienes ese contexto, puede parecer agresivo
y, entonces,
¿cuánto tiempo estás dispuesto a dejar
algo abierto antes de
dejar
caer las preguntas importantes? A veces es
más fácil para  alguien que evalúe la
situación y la contextualice, de modo que si
en esta entrega no conozco
las versiones anteriores,
pero en ese
sentido, en realidad creo que la hace
menos intimidante, pero
esa es mi opinión personal, lo siento.  stephen,
sé que querías decir algo,
steven, sí,
stevens,
sí, simplemente continuando con lo que Dean estaba
diciendo también es,
um, miraste el modelo de inferencia
casi antes de tener una manta de markov
, sabes, y pensé que era bastante
útil y una cosa  que eso
me hizo pensar mientras lo leía y me
interesaría saber qué
piensas si ayuda con esta idea de
pensar realmente en dónde, cómo vamos a
crear la manta, cuándo lo hace el blan  ket
entra en juego y qué suposiciones
hay sobre la manta de alguna
manera es fácil tomar una idea preconstruida de
qué son las mantas y luego modelar
eso fue como está bien,
cuestionémoslo y eso en realidad podría ser
útil en su  un nivel más heurístico
que conoce para otros campos de
práctica, por lo que me interesaría conocer sus
pensamientos sobre
lo que cree que es
su motivación para eso y también tal vez
el tipo de
resultados sorprendentes o no sorprendentes de
no ir directamente a la manta,
bueno, uno de los grandes  Las revelaciones para mí
en la investigación de este documento fueron que
se puede hablar sobre la inferencia variacional
y se puede hablar sobre la minimización de
la energía libre esperada
sin hablar de las mantas de marcado.
Tradición de inferencia
montones y montones de palabras clave similares,
bueno, ¿qué podría llamarse más, eh, sin
caridad, palabras de
moda como manta de markov y
estados estacionarios de no equilibrio y t  cosas
como esta y
me preocupaba que primero tendría
que entender la física estadística y
la dinámica de fluidos antes de poder entender
las afirmaciones que se hacían sobre la
inferencia, pero mirando hacia atrás en la
historia, te das cuenta de que, en primer
lugar, la inferencia variacional
es un precursor  a la influencia activa para
que pueda pensar en la
inferencia variacional en su propia pequeña burbuja como la
tenemos en su propia pequeña sección
y luego también se puede interpretar el tipo de siguiente paso que es
novedoso y bastante
novedoso,
um, que minimiza la energía libre esperada
solo en
términos de la teoría de la decisión, por
lo que puedo ver, no tienes que pensar
o hablar sobre las mantas de Markov
en absoluto para hablar sobre la
teoría de la decisión como
minimizando la energía libre esperada,
por lo que la razón por la que los separamos fue
porque ellos  son separables, la razón por la
que pusimos esas dos primeras
inferencias variacionales y esperamos minimizar
la energía libre esperada es porque creo
que son más simples y fáciles de entender.  o comprender y
estábamos tratando de comenzar desde lo simple
y desarrollar lo más
complejo, creo que es definitivamente cierto que
la parte más intrigante y
posiblemente la más difícil
de comprender todo este
sistema que fristen está construyendo es
comprender el  cosas que hacer con las
mantas markov en situaciones físicas reales
,
um, pero
lo que me interesa ahora es
darles una vista previa de lo que estoy
pensando a continuación, cuanto más sea
lo que sea más optimista
acerca de poder  avanzar está
investigando la minimización de la energía libre esperada
como una teoría de decisión que
se encuentra en un término medio entre no es
solo algo que prefiguró la
inferencia activa como lo hizo la inferencia variacional,
no es algo que parece requerir
una gran cantidad de
comprensión matemática como la marca  de cosas generales
me parece
que es algo que se afirma que es una
cierta forma de abordar la
teoría de la decisión teoría de la decisión tipo o  f un
tipo de
término técnico filosófico filosófico o un término estadístico, por
lo que es ese buen término medio entre
novedoso pero comprensible,
um, por eso, sí, lo que
más me
interesa investigar a continuación es
el enfoque de energía libre esperado y de
nuevo no  No creo que necesites hablar
sobre las mantas de Markov para hablar de eso,
está bien, gracias por compartir ese pensamiento,
um, sobre
dónde entra la manta de Markov,
así que dijiste que la inferencia variacional
y la minimización de la energía libre esperada
en el contexto de un artículo que  se
diseñó estructuralmente con la primera
percepción
y luego la introducción de la acción en el
ciclo, por lo que se
ajusta a
esta percepción del caso, ya que las
posibilidades de acción similares no son posibles
y, por lo tanto, ese es el caso especial, el caso más
general es cuando la acción puede entrar
en juego en
todo ese
reino.
de la teoría de la
acción la teoría de la decisión la teoría de los juegos la
cibernética
el procesamiento de señales
nada de lo
que se dijo requiere la manta de markov
para
malismo Me gustaría agregar que puede haber
un requisito de sentido débil como en el
sentido de que en un gráfico bayesiano o usando
métodos bayesianos
usando la
versión Pearl 1988 de la manta de markov
hay mantas de marcado en la
maquinaria de estos métodos bayesianos
porque hay  son variables que están
aisladas o condicionadas unas a otras, de
modo que es como el markov trivial que cubre
el no contencioso de que las
personas no dedican mucho tiempo
y atención a
eso
y luego parte de lo desconocido o al menos
menos claro
es la
acción y
interpretación de percepción
o concordancia que fristen ha
introducido tomando el
concepto de manta unitypel markov y dividiéndolo
en una dependencia de estado de sentido entrante
y un estado de acción saliente y
luego
nada de eso da una
topología de percepción de acción clara, razón por la cual hemos
visto como alrededor  el reloj y luego
donde los que tienen acción y sentido están
conectados y las flechas hacia atrás,
así
que está la parte sobre el partido  ción
de la manta de Markov y luego
tomar algo que es una
consecuencia trivial
de los modelos estadísticos
y luego vincularlo con el realismo potencial
en los casos fuertes
como las personas que dicen marcar las mantas para
definir las cosas
y luego, incluso dentro del formalismo,
¿cómo se pasa de  ¿Cómo
aumenta el significado
de este markov o tiene que
ser de esa manera
que está relacionado con esta
pregunta que haré y luego cualquiera
puede pensar como usted habló
necesario y suficiente,
así
que esto es
algo?  de las piezas necesarias y suficientes
de
fep, qué es lo que es necesario, como
cuál es el núcleo, que todo lo demás
puede
continuar elaborando en torno a
qué sección y número de página, por
favor, notará que fuimos descarados
al definir tres principios distintos de
energía libre, probablemente ninguno de
¿Cuál sería al que ascendieron
los defensores reales del principio de energía libre?
Sí, exactamente.
Podrías pasar y describir
en algunas oraciones similares o simplemente qué es
cada uno de estos los tres
principios de energía libre inferencia acción selección
qué significaron para ti
primero un principio de energía libre para
inferencia como sabes como lo hemos
definido es
cuando
sales con tu lo siento mi gato  me está mordiendo
ahora, lo
siento, lo mantendré aquí para que
no me muerda el brazo,
bueno, la versión corta es
elegir q minimizando f,
así que
elige tus creencias sobre los estados ocultos
minimizando la energía libre variacional,
así que ese es un principio en  el
sentido que los filósofos llamarían
un principio normativo es un comando
sobre cómo actuar en este caso el
tipo específico de acción que es cómo elegir
tus creencias
bien
y uh principio de energía libre para la acción
también un principio normativo que te dice
cómo actuar
y esto  uno está en nuestra espalda en nuestra
terminología elegido
minimizando g
así que elige tu
acción minimizando
su energía libre esperada
esto es todo para cualquiera que esté viendo
esto que no haya mirado la p  aper
, hemos
tratado de describir um
de una manera muy lenta
pero comprensible qué significan estos
diferentes tipos de letras
para
mí dar las definiciones para un caso discreto
está bien, así
que tenemos inferencia perceptual
maximización de expectativas bayesianas como
elegir q el miembro de la
distribución de la familia variacional al minimizar esta
instantánea f en
función de sus antecedentes
básicamente y la nueva información que ingresa
y luego eso adquiere una
interpretación normativa, es como decir
si estuviera haciendo una regresión lineal,
haría los mínimos cuadrados de la norma l2
si está haciendo  este tipo de
regresión,
luego
haga este tipo de inferencia,
la segunda también es normativa,
pero es una teoría de la acción porque
introdujo la acción y luego
introdujo la elaboración de f a la
función g,
tal vez stephen,
¿cómo diría que este movimiento
hacia el futuro?
Lo primero es
importante porque tal vez no necesariamente cómo un
filósofo, sino cómo
cualquier otra área relevante podría ver
esto.  En un contexto aplicado como ¿qué tiene que hacer bien el movimiento
f a g?
creo que es útil
es que casi toma
lo que ha evolucionado con la
manta markov con la
energía libre esperada y lo
vuelve a reducir
a más
una forma que no es solo una forma que está
involucrada en
el modelado
de
sistemas particulares en
dimensionalidades bajas entra y dice bien,
este es un principio más amplio del que se puede
hablar
y creo que luego se
relaciona con algunas de las cosas activas
inference lab está tratando de ver
cómo se puede usar la inferencia activa en sí misma
como una forma de pensar en organizar y
estructurar nuestras vidas como
podría haberlo pensado george perek y
cómo
se puede
usar como una heurística
en áreas como el entrenamiento de la psicología en
áreas en las que está viendo el apoyo a la decisión orientado a la acción
en formas complejas y en evolución
que sabe,
por lo que no
puede, no puede modelarlo en el
sentido tradicional de un marcador porque
no hay ninguna parte  cerca de la dimensionalidad
se puede abordar,
así
que lo que es útil es que digan que está bien, mira
, tenemos estas ideas generales, tenemos
una ruta hacia eso, pero están las
formas generales desinfladas de eso en
realidad porque no son de un orden tan alto
y ellos  no
estás tan centrado en una idea de una marca o una
manta, tal vez tenga una aplicación más universal
cuando alguien está tratando de
ver contextos complejos y cómo actuar
en el mundo,
así que sé qué piensas sobre eso, pero
eso es eso  Estoy muy
interesado en esta idea entre una especie
de
tipo de diagnóstico de psicología basada en síndromes
y
cómo observamos realmente lo que está sucediendo
en un contexto, observe
los síntomas, observe el desarrollo del contexto
y trabaje en el modelado utilizando nuestro
propio
aparato.  como una
especie de
seres humanos colaborativos dialógicos
stephen uh uh dean primero y luego
stephen m si quieres pensar
en eso y solo vamos a hablar sobre
esta inferencia en la pieza de acción porque
creo que hay una f  Pocas piezas más para
dibujar y luego llegaremos a la tercera
selección, pero Dean, adelante,
sí, así que volvamos a mi extraña metáfora retorcida,
así que ahora, de repente,
aplausos para entrar al bar
y en lugar de que aparezca un mapa,
nosotros  Lo llamaré la geometría, que es
mucho más adecuada para el modelo
en términos de cómo un filósofo podría entrar
en un espacio
y ver la geometría primero.
De repente, hay dos matemáticas.
Hay una matemática estadística que se
muestra al mismo tiempo.  son
gemelos lo que está pasando aquí y creo
que ahí es donde la guía
es un poco útil porque si primero
entras en el espacio
no estoy argumentando que existe una manta de
markov creo que la relación importa
pero creo que la mayoría de la gente eso  entra en
ese bar,
no te das cuenta de que estás entrando
en dos
matemáticas diferentes
y ambas aparecen al mismo
tiempo cuando esperabas una
que esperabas poder trabajar
con un modelo
que es
como yo  dijo que es mucho más proximal t  o las
matemáticas de geometría que las estadísticas
y entonces creo que nuevamente cuando estamos
hablando de guías
um no tengo que hacerlo puedo poner mi mano en el
océano y averiguar cuál es la corriente
y puedo mirar hacia arriba  las estrellas y
descubro dónde estoy en ese
espacio invariable. No necesariamente tengo que tener una
computadora portátil
con la distribución estadística. Quiero decir
que podría ayudar, pero esa no es una herramienta
que necesitaba de primera mano,
mientras que creo que la parte de modelado que
es lo que  usted
estaba tratando de mencionar esta guía que
está a la mano
y, por lo tanto, es la pieza de disponibilidad
que creo que los
filósofos están tratando de
saber
qué es lo que entré aquí, eso es esencialmente en lo que estoy entrando y cuál es la intermediación de  esos dos
tipos de matemáticas
que probablemente son si son como yo,
pero no soy un filósofo, preguntan
cuándo son, cuándo se les
presenta esto, así que tengo curiosidad
nuevamente si soy  si me estoy yendo por la
tangente o si estamos introduciendo  Al hacer
algo, en realidad sabemos a lo que nos
están presentando
y esa es la parte que Stephen solía
hablar sobre la desaceleración porque estoy realmente de
acuerdo en que no es una falla, es una desaceleración
real
,
no hay nada de malo en eso,
quiero decir que podría tratar de acercarme  una
respuesta ampliando su
metáfora, si me da permiso para hacerlo,
imagine que va al bar
y hay docenas o incluso cientos
de
matemáticas o diferentes componentes de las matemáticas
o diferentes enfoques de las matemáticas
y
lo que realmente
Es una forma de reducirlo
a algo que sea
accesible. Sabes que solo algunos de estos
serán accesibles, pero no sabes
cuáles. De antemano,
me gustaría pensar que podrías usar
lo que hemos escrito.  como al menos el primer
paso para emparejar algo de eso, así que
lo que hemos omitido esencialmente es
lo que podrías emparejar y decir
que todavía no puedo abordar eso,
lo que sé que puedo abordar son estas
primeras cosas
y
qué  me gusta  creo que lo hemos
hecho
bien al obtener al menos algunas de esas
primeras cosas
allí, no demasiado, no muy poco,
simplemente tratando de encontrar esa
zona de bloqueo de oro y esos serán los
que son accesibles, incluso usted sabe
accesible  para un filósofo
que conoció a muy poco mats antes,
sé que también le debo una respuesta a stephen a
tu pregunta anterior, pero si
quieres seguir adelante,
primero stephen o daniel, dirías bien,
sí, steven, hazlo, sí, simplemente lo haré.
digamos que tal vez traiga la diapositiva 13 si
puede daniel porque podría ser
útil
tal como lo tiene, lo
tengo,
sí,
genial,
porque tiene un
poco de la penalización por sobreajustar la
penalización por no explicar los datos,
um  y eso tiene 13.
oh, es oh, dije que tal vez estoy mirando
los números en la parte inferior, está bien, pero
en la
página 23
o oh sí,
35 aquí, sí, sí, está bien, sí, diapositiva 21,
sí,
sí, esto definitivamente yuxtapone la
f y la
g es como una evolución de pokemon
pero incluye esas diferentes piezas
acerca de poner en acción
con uh
la
incertidumbre sobre las consecuencias de la
acción
y lo fundamental
um
y la capacidad de impactarla
pero eso era en realidad lo que tenía um
algo escrito por lo que Stephen hizo
hincapié en cómo es la acción  un espacio dimensional más bajo
y
eso es como
convertirlo en un algoritmo manejable como
condicionar la inferencia en la acción, que
es algo que es
estructuralmente muy diferente a muchas otras
teorías de control donde el objetivo de la inferencia es
una selección de políticas
aquí las posibilidades juegan un poco más
arriba  tira y hacen el
cálculo descendente condicionado a la
acción,
por lo que habla de una
integración diferente de la acción en la inferencia activa
y luego,
um,
hay algunas otras cosas, pero primero
stephen m, ¿cuál sería la
respuesta que le debías al otro
stephen,
sí, yo?  Quiero decir que realmente estaba recogiendo
el punto que Stephen hizo sobre
la dificultad de precisar
modelado
y hablamos mucho de esto en
filosofía de la ciencia, me refiero a la
filosofía de cualquiera de las
ciencias especiales, pero en el tipo de filosofía
de la ciencia más ampliamente, uno de los
temas más importantes
es el modelado
y una de las preguntas más importantes es
cómo comerciar  entre obtener un
modelo que es una representación perfectamente precisa
de lo que está
modelando
versus algo que es manejable y
que puede manejar y la analogía
siempre se hace con
mapas que es una especie de primera analogía
que no puede tener
un mapa que  es una réplica exacta
réplica discúlpeme de su territorio
porque no podría usarlo
para navegar, no podría
proporcionarle nada que fuera más útil que
el territorio en sí,
por lo
que tenemos algún tipo de
conocimiento práctico de cómo hacer mapas
sabemos qué omitir sabemos cómo
condensarlo deberíamos al menos saber
reducirlo por lo general
si estamos creando un mapa de un
territorio lo que realmente no tenemos
en un muy g  El sentido general a lo largo de toda la
ciencia es
un conjunto de principios sobre cómo
dada una situación específica que es demasiado
compleja
para producir una representación perfecta de
todo lo que dejas fuera y todo lo que
mantienes y cómo deberías transformar
ese espacio en una representación de eso.
espacio para producir una
representación que sea una
aproximación útil de él,
por lo que la pregunta que viene
al formalismo sería
cómo eliges un tipo de
distribución q tu distribución aproximada
lo que vas
a albergar en tu  cerebro y cree
que arroja suficientes cosas inútiles
del mundo real, pero mantiene
suficientes cosas que realmente necesita mantener
en el mundo,
esta es
una de las grandes preguntas
en filosofía de la ciencia y supongo que la
ciencia  correctamente como la respuesta increíble de principios del siglo XXI
gracias Dean
y luego Blue,
sí, muy rápido, así que
Daniel cuando Daniel habló en el
punto uno sobre
la tercera p,
pero él calificó.  lo condujo, el
estado físico, eso es lo que básicamente
estás describiendo, ¿cómo tomamos ese
campo de varianza y lo colapsamos en algo
más
manejable como
dijiste, y así en algún momento más adelante,
ya sea más tarde hoy o en nuestra
próxima vida?  flujo creo que eso es
lo que el modelo de inferencia activa
que no es un mapa
y probablemente tiene dos partes tiene un
marco pero también tiene un
efecto de filtrado tal vez podamos hablar un
poco sobre eso porque
eso es lo que la aptitud
se trata realmente, así que espero
sumergirme un poco más en
eso porque no es solo
un ir y venir a través
y alcanzar los bordes, en realidad es
profundizar y luego regresar,
así que
sí, estoy buscando
esperando eso desde un punto de vista matemático
también,
gracias dean blue,
así que eso es perfecto, como segue fitness
um y en lo que iba a mencionar
y entonces um steven algo que
mencionaste anteriormente  es como su
intento de
capturar la esencia de la fep y las
cosas que no cambiarán
y se construirán lentamente de forma incremental
y, por lo tanto,
si tenemos una teoría que no cambia
esencialmente, como si no
evolucionara, morirá como si se
extinguiera porque  constantemente estamos
aprendiendo cosas nuevas y, por
lo tanto, creo
que me
gusta desde un contrapunto,
creo que es crítico
capturar la evolución del fep a lo largo del
tiempo
porque realmente cambia las
aplicaciones potenciales y las
formas en que las personas interpretan  el
principio y la teoría de la
inferencia activa también
y, entonces, ¿qué pasa si no cambia? Quiero
decir,
¿no cambiará nunca o está sujeto
a cambios o simplemente cuáles son sus pensamientos
sobre eso? ¿Es totalmente
inflexible estos estos puntos?
que ha intentado exponer
no, quiero decir, sí, ese punto general está
muy bien tomado, de hecho, um,
supongo que creo que,
eh, al
tratar de capturar algo que
pensamos que no cambiaría  creo que queríamos decir
o debería haber dicho
que estamos tratando de capturar las partes
que
el resto del marco
seguirá dependiendo
de um durante el mayor tiempo posible tratamos
de mantener las partes más estables
sin implicar necesariamente  que
la inferencia activa podría sobrevivir sin
estos componentes matemáticos, pero
que
el cambio en la teoría o el cambio
en el enfoque tendría que ser tan
radical
una vez que se haya deshecho de estos
componentes matemáticos centrales que alguien
podría preguntar legítimamente si sigue siendo lo
mismo  teoría,
así que eso es más o menos lo que quiero decir con
esencial, de modo que
si, por ejemplo,
mañana Fristen dijera que ya no
necesitamos hablar sobre la inferencia variacional
o que ya no necesitamos hablar sobre
minimizar la energía libre esperada,
alguien podría preguntar legítimamente, está bien  ¿
Está hablando ahora de una nueva teoría que
ya no es una inferencia activa?
¿Es tan diferente porque ha
descartado ese tipo de parte fundamental
que ahora está actuando?  aliado proponiendo algo
completamente diferente
um creo que alguien podría
legítimamente hacer esa pregunta creo
que una persona razonable podría decir
que ahora está hablando de una
teoría diferente porque creo que esas
partes matemáticas son tan
cruciales a diferencia de algunas de
las  otras partes que parecen
algunas de las partes más complejas parecen más
prescindibles, podría descartar algunas de
las cosas más complejas, mantenga estas
cosas más básicas
y aún es más probable que tenga
la misma teoría,
sí azul,
así que responda rápidamente así
para mí  esa es una especie de línea arbitraria
en el sand
um
y como una cosa de la que hemos hablado
mucho es este
concepto de ergodicidad y como un
sistema ergótico versus como una
densidad de estado estacionario sin equilibrio
localmente ergódica como ¿qué hace?  significa
y es si descartamos todas las densidades
y eliminamos este requisito, como si
la teoría siguiera siendo la misma teoría y,
por lo tanto, ese es un punto, pero yo  significa que
hay muchos puntos, um, como la
minimización de la energía libre, etc.
modelo y ya sabes, la mecánica bayesiana
para procesos estacionarios
realmente estaba resaltando un par de puntos clave,
pero a medida que la teoría avanza y
cambia, es como si en cualquier momento pudiéramos decir
que no es la misma teoría y, por lo tanto, si
lo eres, si lo eres.
por lo tanto, no se permite que la teoría evolucione
con el tiempo como si fuera solo este
punto arbitrario en el sonido que no
desea cruzar, como la minimización de
la energía libre, ¿y si decidimos que la
minimización de la energía libre significa
algo totalmente diferente como incluso  en
este
documento quiero decir que tenía en una nota al pie um sobre
la complejidad frente a la precisión,
pero referirse a la energía libre como inexactitud es
como si no hubiera oído hablar de ella descrita de esa
manera antes y para mí quiero decir
es esta complejidad y precisión y
entiendo como la forma en que lo
enmarcaste, pero es una forma completamente
nueva de hablar sobre energía libre
como siempre escucho, ya que aquí está
enmarcado en términos de incertidumbre o
sorpresa, pero no  inexactitud como esa
fue completamente como si el policía me tomara con la guardia baja en
realidad, así que quiero decir, a medida que la teoría
evoluciona como si no supiera,
¿cuáles son los
componentes irreducibles del fvp?
¿Existe tal cosa o son solo
tortugas?  todo el camino hacia abajo,
sí, me estás haciendo las preguntas realmente difíciles. Me
gusta esto porque es
difícil, es muy difícil pensar que es honesto,
sí, es difícil pensar y responder
eso y asegurarme de que estoy respondiendo
honestamente en cuanto a lo que yo  realmente creo
en lugar de simplemente tratar de
descartar lo que
dices, sabes, no estoy
tratando de descartar lo que dices, creo
que la línea es
borrosa, por lo que no es clara ni distinta
, no creo que sea arbitrario  Puede
que me equivoque en eso, pero no creo
que sea arbitrario
. Déjame dejar de lado por un
momento la descripción de la
energía libre como
inexacta. Volveré a eso
porque estoy interesado en continuar.
qué sí, qué piensas sobre las
diferentes interpretaciones de la
función f um, pero intentaré volver
a la idea de la
herbicidad,
sí, hay un sentido en el que las
cosas todavía se están resolviendo y
una de las cosas que ponemos  en el artículo, um,
hay algo que se nos instó a
dejar en claro, que es que
la inferencia activa es un trabajo en progreso,
incluso el tipo de fundamentos matemáticos
todavía se
están desarrollando en cierto sentido o aún se
están armando de una manera que ayude a conectar
los diferentes  partes de la teoría, está bien,
está bien que, de hecho, me resultó un
poco difícil de digerir
al principio porque sentí que si eso es
cierto, entonces no legitima todas
las afirmaciones sólidas que se están
haciendo, pero todas nuestras  las quejas sobre
eso se encuentran en la cuarta sección del
documento,
por lo que tratamos de dejar en claro lo que creemos que está
justificado y no justificado sobre
esa base, pero aún es cierto decir
que es justo tener un marco y,
ya sabes, dedicar tiempo  tratando de
reunir los fundamentos matemáticos
de este marco, aunque
aún no existen, sabes que no tenemos que hacerlo,
no deberíamos descartar la teoría
o menospreciarla solo porque
no se ha resuelto la matemática completa.  sin embargo, estoy de acuerdo en
que deberíamos permitir que cambie, deberíamos
permitir que evolucione, deberíamos permitir que
se
aplique a diferentes cosas y ver qué
funciona y qué no
con todo lo dicho, no creo que
en este caso particular tal vez sea  cierto
para otras teorías, pero para la
inferencia activa, no creo que sea cierto
que hay cosas que podrías
eliminar
y aún razonablemente decir que
sí, esto sigue siendo una inferencia activa,
creo que
una teoría
no podría ser tan amorfa y aún así ser
tipo de tratado seriamente como
uh como una forma de seguir la
ciencia creo que tendrías que decir
si descartaste la minimización de
la energía libre variacional o descartaste la minimización de
la energía libre esperada o algún otro de
los componentes centrales,
creo que tendrías que decir  si estás
siendo razonable de nuevo, la palabra
razonable está haciendo mucho trabajo en
este párrafo que estoy desarrollando,
creo que tendrías que decir, está bien, es una
teoría diferente, creo que tendrías que
decir, está bien, estábamos equivocados  para buscar la
minimización de la inferencia libre de variaciones,
una energía libre de variaciones como un
principio para comprender el comportamiento
de la biología y la cognición, estamos equivocados al
perseguir que vamos a buscar
otra cosa en su lugar, por lo
que no podría simplemente decir oh, sigue siendo el  La misma
teoría, pero hemos cambiado este
componente central. No creo que esa línea
sea arbitraria. Creo que hay algunas
cosas que si
cambias, tienes que admitir que estás
equivocado sobre ese enfoque y continuar  n a
otra cosa
que es una especie de mi artículo uh, he hablado
durante mucho tiempo, quiero
retomar la idea de la energía libre como uh, una
función que mide la imprecisión, pero
no quiero hablar como una gran
cantidad  de tiempo, así que tal vez debería poner un
alfiler en eso y potencialmente podríamos
volver a eso más tarde,
¿qué tal, um, primero, la selección de energía libre,
stephen m,
termine esos
tres, luego como en precisión y luego, um,
entonces tengo un punto
correcto, genial, sí, olvidé que estábamos  solo
dos tercios del camino a través de nuestras
descripciones de los diferentes
principios de energía libre lo siento eh así
que principio de energía libre para la selección déjame
intentar sacarlo aquí para que pueda
leerlo directamente de la
página
eh lo que tenemos  tiene es cualquier sistema
que sobreviva el tiempo suficiente
actuará de manera que parezca que está
minimizando f
uno de los problemas aquí es que hemos omitido
g pero
en aras de centrar nuestra
atención podemos hablar de f
está bien
y luego  ¿Qué tal el fep como uh o
energía libre a  La interpretación de la inexactitud es
genial, sí, esto es, um,
esto es algo
que esperaba que fuera nuevamente una forma de
presentárselo a los filósofos para que
les fuera más fácil comprender lo que
estaba sucediendo. Quería que entendieran
por qué nos importa.  esta función f ¿por
qué nos importa la energía libre variacional?
Bueno, supongamos que le digo
que para hacer inferencias, lo que debe
hacer es minimizar la energía libre variacional
y luego podría muy bien decir por qué
debería preocuparme por minimizar estas
cosas y  entonces, si te digo que es
la medida del costo de la inexactitud en la
creencia, entonces inmediatamente dices que está bien,
entiendo por qué querría minimizar
eso porque quiero maximizar mi
precisión,
así que, en
pocas palabras, es una forma de explicar
por qué debería importarnos  acerca de
f, es una medida de inexactitud, creo
que la interpretación se sostiene solo en la
medida en que si observa los dos
componentes,
lo que puede considerarse
como una penalización de costo para
penalización de costo de sobreajuste por ser inexacto
hay una parte de eso que es
inexactitud, no es toda la historia, por supuesto,
porque la otra parte tiene que ver con la
complejidad, no solo con la precisión,
así
que creo que lo que hemos hecho al describir
la energía libre como un  medida de una precisión
o la medida, el costo de la inexactitud está
compensando ese tipo de capacidad
para comprender las matemáticas,
ya
que conoce una forma matemáticamente muy precisa y perfectamente clara
de describirlo,
pero creo que definitivamente creo que
debería pensarse como  que contiene un
término que es un costo de la inexactitud,
así que hablamos en el punto cero sobre que
es como encontrar la forma a partir de los
datos y la finura de la malla
y la inexactitud en el mundo real
tiene elementos de ambos o al menos nosotros.  Estoy
acostumbrado a pensar en
compensaciones de decisiones complejas, como si pudiera tomar una mala
decisión porque tomó demasiado tiempo, pero
luego llegó al resultado correcto
en el esquema de pensar más grande que
ju.  st one p-value y, por lo tanto, está
abriendo incluso
esta pieza central del rompecabezas
a toda la cuestión de qué tan específico
y cuántos subgrupos
y siempre dejando espacio para no
sobreajustar dado que todo este
territorio del mapa
porges
y ¿diría usted que el  la
inexactitud de sobreajuste,
um,
ya sabes, está más presente cuando hablas
de inferencia activa adaptativa donde
hay una manera de
mirar adaptativamente y tener una idea de las creencias de alguna
manera
y que
debajo de eso podría haber una especie de tipo de
enjambre más abductivo de
tipo entrópico  de proceso
que
se encuentra en segundo plano, pero en términos de
cómo normalmente pensamos explícitamente sobre el
significado, lo pensaríamos más en
términos de lo que se puede
entender como creencias, así que solo
preste atención a cómo lo ve desde un punto de vista filosófico.
Bueno, una de las cosas que aún
no me queda clara sobre la
parte de sobreajuste de f es
que parece que solo puede interpretarse
como una especie de costo de la complejidad.
si lo que ya cree es simple
porque lo que realmente está midiendo es
cuánto se está desviando de
lo que ya cree, de
modo que hay una especie de implicación
allí de que
todos siempre tienen
creencias simples en primer lugar y
que, por lo tanto, no deben desviarse de
esas  Creencias simples
Una de las cosas en las que estoy tratando de
pensar ahora es
qué sucede
si comienzas con
creencias más complejas,
tal vez esa no sea una
pregunta apropiada para hacer dado el marco o
la forma en que se supone que debemos interpretar.  las
matemáticas pero no puedo dejar de preguntarme
dado que
me parece que sabes que para
interpretarlo como una penalización por la complejidad
tienes que decir
que tienes que asumir
que estás empezando con la
simplicidad y supongo que lo sería  ser
situaciones de la vida real en las que
no comiences con
creencias simples
y luego, presumiblemente, esto te diría
bien si tus creencias son complejas,
entonces deberían seguir siendo complejas porque eso
pe  nalty es una penalización por desviarse de
ese tipo de complejidad
que parece
que conoces
diferente de cómo se describe generalmente,
sí, steven sum,
y dirías que eso cae
en nuestro movimiento más reciente
de la ciencia como
crear modelos y ajustar cosas a
esos modelos
como  de la manera más simple
para estar en modeladores
como con la ciencia posnormal e incluso
el trabajo prístino con el covid,
por lo que
existe la creencia de comprometerse con una
pregunta compleja del sistema que no se puede resolver que es diferente al
rol tradicional de la ciencia, que es
tener una respuesta y  para encajar bien las cosas,
uno de los aspectos más emocionantes y algo
atemorizantes
de la inferencia activa
es la idea de que se aplica
no solo como una forma de comprender qué
están haciendo nuestros sistemas objetivo, no solo
como una forma de comprender qué es un
sistema biológico.  o un cerebro que estoy
estudiando está haciendo,
pero también como una forma de entender lo que
yo mismo estoy haciendo cuando
represento ese sistema objetivo para
tratar de entender  Entonces, obtienes una especie de
bucle
en una especie de sentido en el que
sientes que puedes modelar tu propia
actividad utilizando
estas
herramientas técnicas que la inferencia activa
te está brindando,
pero luego sientes
cómo se podría hacer eso.  de una manera que
no invite a ningún tipo de
regresión infinita, por eso es aterrador y
emocionante, es emocionante porque
parece proporcionar potencialmente algún tipo de
poder extra o una idea de nuestras propias
actividades como científicos o como modelos de
cualquier tipo, pero es  aterrador porque parece
que luego te deja caer en una especie de
agujero en espiral del modelador que se
modela a sí mismo modelándose a sí mismo,
etc.
eso es algo en lo que no puedo
pensar ni siquiera informalmente y mucho menos tratar de
llegar al formalismo
que era la estructura misma  del
documento número 36, por lo que incluso en su
aplicación cualitativa
solo a nivel de términos y conceptos,
hace
retroceder el espejo y eso está
hablando de
um pre y post o pre post
transdistribucional  aspectos de active the um
todas las cosas divertidas que dice Dean
también
y el bucle extraño allí,
así que eso me hizo pensar en
las estadísticas
y luego la famosa cita como que el
estadístico puede entrar para la
autopsia o algo así
pero suceden muchas cosas antes de que sucedan las estadísticas,
como el diseño del experimento y, por lo tanto,
la experimentación óptima
y luego el conocimiento de que pasará a
través de un filtro de distribución
en la gran
macro del método científico,
como la
planificación con meses de anticipación para cuántos
minutos y  horas
uno va a contar insectos o
cuántos microlitros de fluido van
a mover, esa es una especie de
fase de implementación y luego hay un
tiempo de diseño y eso también es lo que vincula la
ciencia con la ingeniería de una manera que
no ha estado en  el pensamiento de diseño en
muchas otras áreas también es
claro,
sí, esto es increíble, así
que quiero decir que una de las cosas de las que
hablamos es algunas de esas preguntas de densidad
sobre qué es
lo que es el l  aspecto cercano y
cuál es su aspecto solenoidal y
también hablamos de entrar en una
habitación de espejos con un traje de espejo,
quiero decir que todo se une en el
sentido de que son, creo, una de las
cosas que señaló steven mann  es
que hay creo que son
una de las cosas que creo que podemos decir
sobre
la inferencia activa que es consistente es
que tiene al menos un mínimo de dos en
ese ir y venir
arriba y abajo del aumento de
densidad y alrededor del aumento de densidad  puede
ir en cualquier dirección
y
eso me hace preguntar si cada
vez que decimos que este es un marco,
si solo le estamos dando la mitad, se
debe
si es un marco y también un
ejercicio de filtrado como si tiene
que haber un  mínimo de dos, no solo el
límite, sino también lo que realmente está
sucediendo dinámicamente dentro de ese límite
para que sepamos cuándo estamos cruzando cuándo
sabemos cuándo estamos dentro del límite
que tal vez estamos viendo
empíricamente bien porque seleccionamos  hemos seleccionado
nuestra unidad de análisis, pero luego
cuando sabemos que hemos cruzado fuera de eso
cuando hemos llegado a un lugar donde la
malla
está reteniendo ciertas cosas mientras que
otras cosas que tienen una circunferencia más pequeña
todavía pueden  una especie de
paso a través
y creo que como una guía
um esa cuestión de cómo modelamos
cómo modelamos el modelo es el
mínimo creo que si solo decimos el modelo
no le hacemos justicia y si solo
miramos el  mientras modelamos
el acto de hacer eso, pienso de nuevo
que estamos viendo una especie de
corte de carne y esperando
poder ordeñarlo y no creo que eso
funcione, creo que tienes que comer todo
o de lo contrario  realmente no tienes una inferencia activa,
así que
[Música]
creo que ahí es donde
estamos cuando llegamos al lugar donde
estamos tratando de decidir qué entra
y qué no entra en una guía
y es una lucha como si
no hubiera, no hay duda, es probablemente una
de las cosas más difíciles que puedes hacer.  o
porque
la mayoría de las personas que son guías
están allí
porque han estado allí antes frente a los
que no lo han hecho
y eso requeriría cambiar
esa premisa básica que es que
no todos tienen que subir al
bote y nos vamos  en
el horizonte de eventos,
esa sería la única forma en que
cambiaríamos eso, por lo que la naturaleza real de las
guías solo cambiaría si todos
tuvieran que meterse en el juego
y comenzar en ese lugar básico de no
saber,
pero eso dejará eso  para otro,
otro,
otra transmisión en vivo, pero en este punto
eso es lo que es realmente interesante aquí,
una de las suposiciones que hicimos es que
alguien se ha tomado el tiempo para ir,
esforzarse, explorar y regresar con
información y las otras personas no la
tienen
y el  La única forma en que eso cambia es si
todos se suben al bote
y las ventas a menudo esperan que no
lleguen al borde del acantilado y se
caigan, así que
está bien,
muchas gracias, decano,
solo algunos otros puntos que la gente tiene.  diferentes
perspectivas sobre lo que es central o no, parte
de la incertidumbre,
hagámoslo con el
desarrollo de la ontología
y aclarando algunas definiciones y traducciones
y los formalismos en la historia
de la ciencia y todo eso,
pero incluso entonces podría ser bastante
fundamental como si fuera  incluye acción
e inferencia,
son métodos variacionales necesarios,
así
que quién sabe, las
personas tendrán diferentes
interpretaciones de muchas
cosas y, nuevamente, eso es
parte de la diversión, así que Stephen,
una pregunta que me interesaría es
hablar sobre guías en términos de ese
libro.
life una guía del usuario um,
eso es muy profundo, lo
leí durante mucho tiempo y luego lo
perdí, pero es como si
te llevara a todos estos aspectos de la vida de las personas
en ese vecindario parisino
y nunca te da una
respuesta.  t pero de alguna manera se lo
deja a su intuición se lo
deja a
su
integración y me pregunto dónde
ve que esa integración que está
sucediendo en un no-  nivel de perspectiva,
la integración, la intuición, la
conciencia afectiva
que es parte de nuestro conocimiento
y
cómo se
relaciona con esto, y tal vez incluso si es
algo que no es parte de la ciencia pero
es parte de este tipo de
trabajo,
bueno, quiero decir, en primer lugar, descifrar
el  código en cierto modo porque el título
del artículo fue directa y explícitamente
robado del libro correcto,
um,
no era
necesariamente una especie de uh,
la mejor broma
porque no
lo es en el sentido en que el libro
trata sobre un increíblemente
descripción hiperespecífica y detallada de
un sistema que conoces un bloque de apartamentos un
punto de tiempo específico en un día
específico del año
me dio la idea de que está bien, es como
si no fuera cierto que alguna vez
representamos las cosas de esa manera, no es cierto
que  La ciencia tiene la intención de representar las cosas de
esa manera en la forma en que lo hace Perek y
se está burlando de él, pero también
está increíblemente limitado en la forma en
que escribió el libro, según tengo entendido.
Hay algunos juegos realmente locos que
juega con el lenguaje al escribirlo y
el curso, por ejemplo, traduce una gran
cantidad de dificultad para traducirlo
porque, ¿cómo sabes cómo
traduces el juego que ha jugado en
francés en un juego que puedes  jugar en
inglés mientras escribía la
versión en inglés de la novela,
así que
definitivamente la idea de
representación
y una especie de naturalismo estaba en mi mente,
pero la breve razón por la que lo
llamamos es porque queríamos un
título contundente, queríamos algo que la
gente pensara.  era accesible,
pero definitivamente cuando se trataba
de buscar títulos contundentes y accesibles,
ese era el que principalmente me venía a la
mente,
cuando se trata de una especie de
conciencia afectiva y una especie de
experiencia de nuevo,
está un poco fuera de mi timonera, yo
estaba muy, muy
impresionado
por la novela, incluso solo en la
traducción al inglés porque no puedo leer francés,
realmente
me conmovió en varias
diferencias  Diferentes formas en
que conoces intelectualmente, emocionalmente,
cosas como esa,
hay mucho sobre el tipo de
representación allí, solo el concepto
de representación,
eh, y eso es algo en lo que
estoy interesado, pero de nuevo, eso tira
en la dirección opuesta de
un activismo o efectivo.  la conciencia
y las cosas estoy muy, muy
situado en ese tipo de enfoque seco y formal
de la filosofía, el tipo de
tradición analítica en la que tratamos de cortar las
cosas, creemos que somos científicos,
ya sabes, inspeccionando la condición humana
bajo un microscopio,
um y así, pero  sabes que no puedo
negar que al leer una novela fluye
sobre mí de la misma manera sabes que lo
experimentaré de una manera similar a como tú lo
experimentas espero que
sí azul
tan totalmente divertido um también tenía una
pregunta sobre  una guía,
pero al contrario de la vida, una guía del usuario,
me acordé de la película
Beetlejuice, um, y les gusta que la pareja
muera, y tienen este manual
para los recién fallecidos, ¿verdad?  t y me
gusta el núcleo de me gusta el tema que
bien podrían leíste al tipo bien
leíste la guía y aparentemente es
como un libro muy grueso y denso como ese
no como tú no puedes quiero decir que estamos
muertos no  No sé qué hacer, nos estamos volviendo locos
, no tenemos tiempo para sentarnos y leer
este libro, así que me acordé de
eso como una especie de yuxtaposición total,
pero es como cuando estás creando una
guía, es muy difícil  como hacer que sea
utilizable como el mapa versus el
territorio como
qué leerá la gente y poder
llevarse y marcharse con algún tipo
de comprensión general versus si
realmente quieres saber qué hacer cuando
estás muerto en esto  situación en la que tienes
que leer el libro um, sabes cómo
encantar la casa y todas estas cosas, y
también
necesitamos que nos guste el
control total del fvp para realmente sentarnos con
la guía, sabes lo que sea como
3 000  pagina
manual
o como donde como se destila la
esencia de so  algo que es tan
complicado como qué es estar muerto
o cuál es el fep cierto es difícil
ese es un buen ejemplo
como si fuera un manual para el
manual para los longevos supongo que
el principio de energía libre en oposición al
manual para los recientes  fallecido
eh sí, ¿cuál es la línea
que tienen en el sentido de que es algo así como
una declaración increíblemente seca que
no ayuda en absoluto, como
que los parámetros operativos varían de una
manifestación a
otra o algo así y, sin embargo, me refiero a la idea detrás de
esto era que
los filósofos  con los que hablamos que
nos instó a intentar investigar y escribir
esto
, estamos señalando que cuando
intentaron leer
esos documentos en la tradición de inferencia activa,
incluso aquellos que se anunciaron como
tutoriales, fue como tratar de leer el
manual para el recientemente  difunto
fue, si no demasiado largo, al menos demasiado
denso
y no pudieron separar
esas declaraciones porque estaban demasiado
condensadas y, por lo tanto, sí, la dificultad
estaba
sin condensarlo, separándolo,
seleccionando lo que era necesario y luego
presentándolo de una manera accesible,
quiero decir,
todo dice que tomó del
orden de los años hacerlo,
nos encargaron por así decirlo en
2019 comencé a investigar  en serio
a principios de 2020
y la primera versión preliminar pasó por
algunos borradores y la gente nos hizo
muchos comentarios detrás de escena, pero la
primera versión preliminar salió en diciembre de 2021,
así que
sí,
al menos es para mí y para nosotros.  los
autores fue tan
difícil
recorrer la literatura, encontrar lo que
era necesario y luego presentarlo de una
manera presentable,
pero ese es un gran ejemplo, muchas gracias,
no se me había pasado por la cabeza, pero
me encanta esa película y el concepto del
manual.  también,
solo algunos comentarios sobre que no se
llama principio de energía libre, una guía del usuario,
en realidad es muy específica, se trata de
la energía libre variacional y la
energía libre esperada f y g
respectivamente,
¿qué es?  el fep,
así que
ahí es donde te lleva y es muy sutil,
entonces, um,
ese fue un manual bastante interesante para
los de larga duración y
me recordó sobre la metacognición en el
aprendizaje
y sobre lo que esperamos y preferimos y
creemos que podemos saber
y cómo simplemente ser  un
aprendiz y como un asistente de maestro
viendo cómo habría profesores
que darían um
tal vez podría pensarse en una especie
de esfuerzo g marco otro día
pero simplificarían
y los estudiantes tendrían alta precisión
en un modelo muy simple
y  luego, otras veces, um,
transmitirían demasiada complejidad y,
al final del trimestre, incluso si los
estudiantes aprendieron mucho y
todavía se sentirían perdidos en un
espacio más grande
y hay aspectos buenos y malos
de todo eso.  uh,
creo que esto es como una
instantánea, es genial que sea tan reciente
que fue hace solo unos meses en este
momento que es el 22 de febrero,
pero esto es muy reciente y
todavía está en curso  que también está
buscando actualizarlo,
por lo que es como una especie de ventana
donde hay interacciones con la
comunidad y, con suerte, la gente
realmente piensa en ello y,
um, las personas para quienes una sección no está
clara tienen una oportunidad a través de esta
posibilidad.  tiene ahora una
publicación científica con preprints como para
preguntar o corregir o se perdió una cita
aquí
que es increíble y es un mundo aparte
de una especie de
tres personas con él en su escritorio que
están retrasando su revisión
y luego tal vez tengan buenos comentarios
tal vez  no lo hacen,
pero aquí puede haber algo que va
mucho más allá de eso, ya que esto es algo en
lo que estás trabajando y
estás desarrollando
y luego un último comentario sobre eso es
como
spm, los libros de texto siguen siendo una especie de
clásicos.  clásicos de culto, incluso podríamos decir
y no es que la notación
no haya cambiado mucho porque en
algunos casos es una instantánea
y
hay una cierta cantidad de enlaces
al pasado
que aclaran
y luego
puede haber un entendimiento de que
hay deriva, enfoque y evolución de
las técnicas y el libro de texto de
spm tendrá oraciones que
no incluirías si lo estuvieras escribiendo
hoy,
genial
, por eso es diferente, pero también
hay algo al respecto que ayuda.
informar, de modo que cada instantánea bien
intencionada siempre sea buena, claro,
sí, creo que una de las otras cosas
que es realmente interesante sobre esto es que
Stephen M
ha señalado la cantidad de
tiempo en que se planteó la pregunta.
¿
Puedes resumirlo?  nosotros, ¿puedes hacer un
resumen de esto para nosotros?
Básicamente, la filosofía
que me suena es lo que los filósofos estaban
preguntando. ¿Puedes ir y hacer
la averiguación y luego presentarnos
eso de una manera que nos averigüe? ¿Nos ahorrarás
tiempo? Entonces
, creo.  esa es una de las
cosas que tenemos que tener en mente
cuando miramos esto porque esos
filósofos ahora no hicieron los dos años
de trabajo pesado y búsqueda y búsqueda de
comida
allí'  Es un aspecto completamente diferente
que descubrir
es un método
y un mecanismo de procesamiento completamente diferente al descubrimiento
correcto y, de nuevo,
si quiere que la gente salga
del uso de la guía
con más
que descubrir que todavía van.
tener que entrar en el campo y hacer las
averiguaciones ellos mismos y es esa
parte de la interacción la que
agradece a Dios por Blue y
Beetlejuice porque eso fue nuevamente
un ejemplo perverso, ¿
verdad? Porque el momento de
esto, el viento de esto
realmente importa
y sé que en muchos entornos educativos el
tiempo es esencialmente correcto 13
semanas x número de horas bla, bla, bla
tendemos a entender que tendemos a esa es
la única parte de la unidad en la que nos
enfocamos, no
debería ser la guía o el  el plan es
lo que inicia toda la acción o
es lo que se cae
después si estamos averiguando
que tiene que caer después,
no antes
y nos cuesta
mucho  con eso porque tradicionalmente
siempre ha sido
la legitimación de guías
porque han estado allí antes
y te ayudarán a averiguarlo, pero
no necesariamente
te ayudarán a averiguarlo
solo por la cantidad de tiempo,
sí, por favor, stephen m,
quiero decir, sí, ambos  de las cosas que
acabas de decir daniel y mendeen
como si ambos abrieran grandes temas
que
tienen tantas preguntas interesantes
y tantas formas interesantes de
abordarlos um
decano
creo que estoy 100 de acuerdo con lo que acabas de
decir
eh
ellos  han hecho lo
que van a tener que usar nuestra guía
como una especie de atajo para hacer
las cosas iniciales que están averiguando,
pero
les corresponde hacer
un trabajo adicional para descubrir después
la cosa  lo que más
me resuena con
respecto a la idea de que
nuestro mandato similar lo que teníamos que hacer para
producir esto
era
darles la capacidad de trabajar
como los ejemplos mismos porque
eso es parte de,
quiero decir,
yo  Sabes, no estoy seguro de cómo estás
distinguiendo estas dos cosas, pero para
mí eso es parte de averiguarlo, así como también
descubrir
que no solo estamos diciendo que
esta es una medida de inexactitud
y este es el algoritmo por  lo que lo
minimiza, estamos diciendo que mire este
ejemplo con estos números
que conoce en la situación imaginaria y
si lo resuelve y si
sabe imprimir el gráfico usted mismo
, encontrará que aquí es donde se encuentra el
mínimo, por ejemplo y
comparará eso con esta otra cosa, por lo
que estamos haciendo el primer
pequeño paso para ayudarlos a descubrir
cómo lo resolverían de alguna manera
si entiende lo que quiero decir, dándoles los
medios para seguir adelante.  y hacerlo de nuevo
ellos mismos en un tipo diferente de
situación
pero el tipo de la otra cosa
que trae a colación quiero
decir que no debería decir que sabes que les
gusta michael weisberg no dijo que
sabes ve y haz esto por mí ve  y sé mi
asistente de investigación durante dos años y
medio  Si años para imprimir esto,
él, junto con Peter Godfrey Smith,
que es otra persona que no está relacionada
con la revista en esa capacidad, pero está
muy interesada en que se explique este marco
para una audiencia más amplia,
señaló que, ante todo,
nosotros mismos obtendríamos algunos  como
aplausos por haber hecho el trabajo y haber
ayudado a las personas a entenderlo, así que
sabes que hubo un incentivo egoísta personal
para hacerlo,
pero también que sería
algo
que beneficiaría a la comunidad
de una manera positiva, no algo  que los estaríamos
dando gratis por así decirlo, pero algo que
estaríamos creando para que todos puedan
dibujar y usar y simplemente mejorar la forma en que la
comunidad aborda esta pregunta,
en el mismo sentido en el que saben,
en el mejor de los casos, la academia es un
maravillosa colección de personas que
se ayudan entre sí
para que
usted sepa encontrar esos atajos
hacer el descubrimiento sin tener que pasar por el
tiempo que
lleva tamizar
las cosas que no son necesarias
, todos nos ayudamos unos a otros a hacer eso
, sabes que puedo leer el trabajo de otra
persona que está trabajando durante dos años o
algo completamente diferente y
después de
dividir ese
trabajo
dividimos ese trabajo ambos podemos más o menos
Benefíciese de eso, lo
siento, me estoy extendiendo demasiado ahora, no,
nadie, solo estoy respondiendo una
pregunta, una última cosa sobre el
mínimo de dos cosas, si pudiéramos
llevarte a ti y a Connor Heinz
a una transmisión en vivo.  la mente
se sorprendería solo porque esas matemáticas y esta
filosofía en una
ubicación proximal porque eso para
triangular eso
sería
increíble
porque eso es esencialmente lo que tienes
que hacer tienes que poner el descubrimiento
y el averiguamiento
juntos no lo pienso de nuevo  No creo que sea
uno u otro. Creo que es nuestra
capacidad para sostener
ambos a la vez y apreciar cómo cada una de
esas cosas completa la imagen.
Sí, y quiero agradecerte.
Deberías decirme cuándo.  es  ¿debería parar o
ya sabes, por favor, salta e
interrumpeme en cualquier momento, pero sabes que solo
quería responder a tus
puntos también? um,
la otra cosa buena ya que estoy en un
estado de ánimo optimista sobre la academia, uh, como
tú dices el tipo  de preimpresión previa a la
publicación,
enviarlo y permitir que las personas
nos devuelvan sus comentarios
si lo piensa, como esa
metáfora de ir a un salón de clases y
enseñar antes de entrar y enseñar,
tiene que emparejar todos los  tonterías
las cosas que son demasiado complejas bájalas
al nivel que sea lo suficientemente simple para
que puedan entender pero que tenga suficiente
información para que realmente puedan aprender
algo
en el muy buen caso de obtener una
especie de evaluación del curso haces un
curso completo obtienes un montón  de los estudiantes
te dice lo que estuvo bien lo que estuvo mal con
lo que fue demasiado rápido lo que fue demasiado lento
sabes y con suerte hay una especie de
promedio en el que se promedia y lo
mejoras la próxima vez que lo haces más
fácil para  los alumnos porque los
alumnos les
han dicho lo que estaba bien y lo que
estaba mal, siempre es ese tipo
de proceso de retroalimentación, obviamente, en
situaciones de la vida
real, no siempre funciona tan bien recibir
ese tipo de retroalimentación, um, pero si eres un
poco  lo suficientemente afortunado de comenzar desde un
punto decente como creo que tenemos en este
documento,
puede llegar a un punto en el que
una vez que se toma una instantánea porque esa es
la otra cosa importante, creo que
este tipo de revisión por pares previa a la publicación
es  realmente útil, pero
no debería haber
documentos en constante evolución todo el tiempo, debería haber
algún tipo de instantáneas una vez que
se toman, es como si fuera lo mejor
posible en ese momento,
incluso si eventualmente se vuelve redundante,
incluso si usa un lenguaje que ganó  no se
usará en 10 20 años
una vez que se convierta en algo a lo que las personas
puedan referirse de manera valiosa durante algún tipo
de tiempo después, eso es
realmente lo mejor que puede esperar para
que sepa con
certeza  para que sepas, solo un artículo, esto
es solo un artículo, no es nada,
uh, más que eso, realmente
solo un pensamiento sobre eso, como
descubrir y descubrir conectar
eso con la revisión por pares, es casi como
si todos fuéramos co-aprendices
en participativo  educación atractiva, por
lo que queremos que sea más fácil para los
alumnos, que somos nosotros
y todos somos compañeros de aprendizaje, por lo que a
veces descubrimos
que sería alguien con más
experiencia en el dominio
que nos da su opinión sobre el papel y
luego en el canal lateral tal vez  hay
otro momento y lugar donde hay
roles diferentes, no una relación, sino una relación, y
luego está el descubrimiento y luego tal vez
hay otras cosas aquí también que en
realidad no son como comentarios de abajo hacia arriba,
pero los principiantes cuestionan
las aplicaciones de lógica abductiva adversarias
o contrarias, incluso preguntas que
siempre es como lo que es la inferencia activa
por qué f importa
um qué
tiene que ver el fpp con la inferencia activa
qué
tiene que ver la evolución con natura  l
selección, ¿qué tiene que ver la selección natural
con la deriva?
Si no se
resolvieron,
también habrá algunas abiertas en
esta área
y creo que también hay otra
analogía con una especie
de concordancia con la evolución.
teoría
y como la idea peligrosa de darwin hecha
en 95 ese tipo de libro
um tal vez ya se haya escrito o pronto se
escribirá para algo como fvp
porque tiene la misma capacidad de generar
un adjetivo
y luego reintegrar el adjetivo nuevamente
en el corpus para que  fue como si hubiera una
evolución de este tipo y luego la
gente agrega como una modalidad o un
subdominio o una nueva palabra y luego se
une al hilo principal, por lo que tenemos
un punto contrastivo sofisticado afectivo profundo pero
se va a reintegrar
porque  habrá versiones y eso
vuelve a ser como el punto de azul sobre lo que
es central,
lo que no lo es y cómo cambiará eso
y luego simplemente cierras el ciclo
con la instantánea pero el
reconocimiento  ción del proceso,
pero tenemos que hacer la
modificación estática en el nicho, pero, por
supuesto, es un proceso, por
lo que es realmente
interesante adónde hemos ido hoy,
sí, stephen m y luego,
oh, sí, muy rápido,
creo que el punto sobre contrario
preguntas es muy
bueno, a menudo
es el método principal de los filósofos para
resolver algo,
comenzando con
la pregunta contraria que es lo
más importante en su mente, salir y
tratar de encontrar la respuesta
y, ciertamente, en este caso, um, de mi lado
cuando estaba haciendo  mi parte
de escribir el artículo, um,
estaba comenzando con
qué diablos son estas matemáticas
y cuál es la interpretación de estos
diferentes componentes,
um,
y eso fue solo para las matemáticas
cuando pasas al tipo de
filosofía, la interpretación.  la
dialéctica,
quiero decir, una cosa que no he dicho es que
hay algunas partes bastante escépticas
de
este documento que probablemente hayas notado
cuando lo leíste y
tratamos de que sepas retirar un  un
poco, pero lo que queríamos hacer era
proporcionar
combustible para averiguarlo
y siempre quieres intentarlo y hacerlo
de buena fe sabes que siempre
quieres hacerlo de una manera que no sea combativa
o desdeñosa
quieres hacerlo de una manera  eso está
diseñado para ayudarlo a usted y a la persona a la que
le está preguntando a
llegar a un consenso sobre la respuesta,
gracias, steven, está bien, steven, sí,
realmente me parece útil este
uso fortuito del término guía
porque eligió ese título que tal vez
si no fuera  No estoy haciendo una preimpresión, tal vez
[ __ ], noté que las personas eran un poco más
creativas con los títulos, lo que, um,
entonces quizás también sea un buen beneficio,
pero al ir allí, esta discusión ha
sido realmente útil.
los hallazgos
de la investigación de que, oh, vamos a
implementar un conjunto de herramientas, haremos un conjunto de herramientas
y luego, cuando hablan de una
guía, es realmente una especie de guía, una guía para
enseñar el conjunto de herramientas
y pero aquí está el qué  de una manera
que estás mirando especi  aliado, si te estás
adentrando en el conocimiento tácito más profundo, ¿cuáles son los
principios rectores para ser un modelador?,
¿qué es ser un modelo?, y ahí es
donde, bueno, este tipo de conversaciones
son útiles, pero creo que
el tipo de
cosas que se han planteado.  aquí hay
cosas en las
que sabes
que no están resueltas hasta el nivel de un conjunto de
herramientas,
pero abre una pregunta para que alguien
tenga una conversación, así
que pensé en mencionar eso y
cuáles son tus pensamientos sobre el
desafío de que
alguien se convierta en
un  practicante en
lugar de necesariamente un divulgador académico,
sí, es difícil porque realmente no
estoy seguro,
en parte porque
todo lo que estoy
tratando de ser en este momento es
un divulgador académico,
así que tendría que cambiar a una especie de
engranaje diferente para pensar  sobre lo
que significaría ser un
practicante, um,
quiero decir, comenzaría
preguntándole qué cree que es
ser un practicante y luego
vería si puedo
resonar con algo en eso.
bueno, para mí es,
um, es más contextual y se trata más de
ser capaz de adaptarse y
evolucionar en función de una situación
y, a menudo, encuentras que el trabajo del profesional
es cuando estás en un contexto performativo cara a cara
de una manera en la que
tienes que
realizar el diálogo, supongo, en
ciencias cuando estás en el campo de la
práctica
en otras áreas podría ser
la actuación de dar una actuación
um ser una actuación como un maestro
podría ser un actor ser un actor
ser un
um
un  facilitador del taller ser un terapeuta
ser lo que sea que pueda ser
y supongo que esa pregunta
sobre
cómo algo ser una guía
un juego de herramientas
o alguna forma
de acceder
um
el tipo de heurísticas y formas de
saber que ni siquiera son
representativas en el tipo
de  forma en que podemos externalizar fácilmente,
así que supongo que hay algo de
lo que no podemos tener una
perspectiva directa porque no
necesariamente podemos codificarlo en artefactos y
colocarlos en nuestro entorno.  en palabras,
sin embargo,
saber
es una práctica hábil
que ha sido más o menos cultivada, así
que siento que hay una necesidad de
eso y hay un gran movimiento
hacia eso ahora con
el mundo tratando de adoptar la
complejidad de la participación transdisciplinar
donde no tienes  forma de hacer cualquier tipo
de movimiento hacia adelante sin la capacidad
de encontrar otras formas de mantener el significado
dean
solo para aprovecharse de
stephen creo que
si quieres intentar hacer una comparación
si eres un diseminador el  el resultado a
menudo puede ser algo así como una línea de deseo y
un desgaste en los seguidores
y si está mirando el
modelo generativo, está viendo una densificación
en una búsqueda de alimento
y luego una acumulación
y, en ese sentido, está
bastante claro qué  de uno práctico,
uno no es mejor que el otro, pero
uno da como resultado un resultado bastante
diferente al otro como algo en lo que
pensar
y
luego otro pensamiento sobre este um
practicante a  Y científico,
aunque espero que
veamos cien veces más y más
formas diferentes de aprender y aplicar la inferencia activa,
solo el primer pensamiento total sería como
cuando Stephen estaba describiendo un
practicante
contextual y adaptándose a situaciones
con niveles de control realmente más bajos. Está
en un continuo pero  como una crisis o
un momento de transición o un escenario adverso
tiene mucho de un factor implícito y
no siempre está tan enfocado como la
modificación de artefacto estigmatizante más genial, más tranquila, más recopilada, es
más como si
la extinción de incendios se hiciera adecuadamente
en ese escenario dado lo que era
y luego  el científico genera nichos
como nicho epistémico nicho de laboratorio nicho de
computadora
que les permite generar escenarios
donde pueden
aplicar distribuciones y luego, cuando
aplican los métodos de distribución donde
no debería haber un
método de distribución,
lamentablemente será un error silencioso la mayor parte del
tiempo
por lo
poco que [Música] le prestó atención a
todo t  Estas diferencias son
tan stephen m,
sí, esto es
realmente
difícil de pensar. Quiero decir,
creo que estoy de acuerdo en que saber
debe considerarse una especie de
práctica hábil.
en parte porque no se
enfatiza lo suficiente en otros lugares, ciertamente no se
enfatiza lo suficiente en la tradición
de la filosofía de la que vengo,
tiende a haber una distinción bastante clara
entre
saber en términos de
conocimiento representativo y
saber cómo en términos de habilidad y
no hay tan a menudo
el  Consideración
del tipo de cosas que normalmente
consideraríamos el conocimiento representacional como la
base de una especie de práctica hábil,
pero
cuando pienso en la forma en
que pienso sobre
las conferencias de filosofía y el tipo de
conversaciones que se llevan a cabo, es bastante
claro para mí que tener un  conversación
con otra persona
sobre un tema que está tan impregnado de
leyes y
reconocimiento intelectual  y textos como tener una
conversación de filosofía es lo que
requiere es un tipo de habilidad una especie de
fluidez una especie de elegir automáticamente
los temas a medida que avanzas
no sentarse y pensar
mucho por tu cuenta antes de volver
30 minutos  más tarde y respondiendo a las
cosas que acaba de decir su interlocutor
, tiene todas las características de una
habilidad hasta donde puedo ver
y lo que sucede es
bueno, la forma en que
me han educado para ver es que usted
hace todo su pensamiento  en casa, piensas todo
en el sillón y luego,
cuando sales a tener la
conversación, estás listo con esa
habilidad
porque has hecho todo ese
trabajo lento y solitario, primero el tipo de trabajo
proposicional o representacional y
luego cuando  estás listo,
sales y practicas discutirlo
gracias gran punto es muy parecido a la
dimensión representacional es una especie de
modelo de conocimiento no lineal que no se puede
transmitir en una secuencia lineal lineal
la presentación en video y por escrito es
retórica
y
esa fue una de las
áreas
más interesantes del documento, como la
justificación de las afirmaciones, toda la segunda parte
y estoy feliz de que hayamos pasado
casi todo el punto cero y nuestra
conversación que
condujo a eso
porque  hay un documento completo y
parece que hay mucho más para
explorar,
pero me gusta
la parte sobre la retórica
y la forma en que las personas
no solo tienen una ventaja en su
gráfico de conocimiento, su gráfico de conocimiento de sillón o
su base de datos relacional, no solo una
ventaja entre conceptos  pero en realidad
cuando se plantea una pregunta para pasar a
esa respuesta primero o al primer tema
que se menciona,
como si alguien pregunta qué es una manta de markov,
el primer
sustantivo
qué va a estar
bien para una celda
o es
debido a bayesiano
o qué es  el primer nodo retórico real
que alguien da
y ese tipo de conocimiento
como las representaciones también son realmente
interesantes, ni siquiera es solo que sea lo más
importante  cosa de hormigas porque no es así como la
gente siempre estructura su discurso,
así que hay ambos lados, necesitamos la
parte no lineal para que podamos
construir una estructura más grande que solo un
guión oral,
pero
luego tiene que estar en ese tiempo de ejecución que
usted  como se describe en la
conferencia de filosofía
, tiene que presentarse de forma lineal
y si no hubiera desacuerdos o
contrastes en la perspectiva de las personas,
simplemente estarían leyendo el mismo
libro,
así que tal vez
nos encantaría escuchar sus pensamientos.  en
cualquiera de estas
últimas secciones en cuatro
como cuál de estas áreas de reclamos
no nos
quedaremos mucho tiempo, pero
qué áreas de reclamos
o relaciones entre áreas le
interesaron o
le gustaron mientras leía sobre eso
porque tenía  los
vínculos justificativos justificativos entre las
categorías dialécticas con las empíricas matemáticas
en general,
así que tal vez solo un borde o una sección de
esos lo que encontró interesante,
oh, fue una pregunta abierta  ción o me estás
preguntando no estaba seguro supongo que para ti
eh quiero decir que definitivamente puedo comenzar con
la primera sección que fue la
dirección matemática a empírica
eh y como dijiste que
para cada borde del triángulo
solo estábamos ordenando  de considerar una dirección
principalmente por consideraciones de espacio,
lo que más me interesa de esto
es que es un
campo de investigación establecido
llamado ciencia cognitiva computacional
cuando las matemáticas específicas que
se analizan son ciertos tipos de
redes neuronales u otros tipos de
computación  sistemas y el
sistema empírico específico que se está analizando
es el cerebro, especialmente el cerebro humano,
y lo que realmente queríamos enfatizar
en esta sección era que el tipo de
herramientas que ya ha
desarrollado la ciencia cognitiva computacional, de modo
que incluye los modelos y el
Las herramientas explicativas y las herramientas justificatorias
o inferenciales también
podrían aplicarse a los
modelos de inferencia activa, así que este fue nuestro intento.
para decirles
a los filósofos que ya tenemos
algunos
equipos
que podemos usar
cuando lo que estamos tratando de hacer es evaluar
la inferencia activa,
así que, ya sea que la llamemos deflacionaria o
no, es muy
relevante
enfatizar qué partes son específicas de
la inferencia activa y cuáles.  no es
como traer acción al ciclo
no es
una novedad en los últimos 15 años
hacer estadísticas bayesianas hacer
inferencia variacional y ese trabajo
nos ayuda a resaltar
las partes que tienen interpretaciones únicas y
diferentes
como esta es definitivamente una de
mis favoritas  párrafos, creo que
nos encontramos y obtuvimos el
punto culminante de las discusiones,
y luego incluso mencionaste
que en realidad está en la destilación
hay una novela,
no solo conocimiento implícito o
conexión notacional, sino un
elemento retórico que surge y luego  también uno
con implicaciones educativas y didácticas,
así que eso es realmente
interesante, dean,
sí, y creo que cuando estaba leyendo un
papel stephen Me di cuenta de la cantidad de
veces que tuviste la palabra evaluar evaluar
evaluar, que nuevamente es otro de
esos
¿obtienes si esto pasa más allá de la reunión
pasa
un pase estándar qué sucede qué sucede
y qué se retiene
qué recibe
atención continua y qué  ahora ignoramos y
es por eso que me gusta cuando estabas hablando
antes sobre
bueno cuando armamos una guía
básicamente solo queremos entrar al bar
y asegurarnos de que las 98
cosas a las que
realmente no podemos prestar atención primero que
eso  no pasa,
lo que pasa son quizás estas dos,
estas dos primeras ideas incipientes
y, de
nuevo, no es necesario que escuches esto, pero si
solo quieres un enlace de fábrica,
ese es uno justo ahí en tiempo real en
términos de lo que  lo que continúa de lo
que podemos construir
y lo que se desvanece
porque no parece
pasar lo que sea evaluar los métodos evaluativos
que hemos implicado pero, de nuevo, eso se refiere
a
cuándo comenzamos a evaluar
desde el momento  Cuando comenzamos, ¿queremos
que sea algo un poco más
creativo y mantener esa cosa abierta un
poco antes de pasar a la evaluación? De
acuerdo,
en los últimos minutos, sí,
Stephen, ¿quieres dar una respuesta
allí o te gustaría?  para tener una
pequeña declaración de cierre,
déjame darte una respuesta rápida, que es
solo que estoy exactamente de acuerdo con lo que
dijiste, dean y, um,
sí, queríamos mostrar que algunas cosas
podrían evaluarse muy directamente
simplemente trabajando con los números
y  eso da algunas instrucciones sobre cómo se
podrían evaluar otras cosas
y tiene razón, es como aprobar, es más o menos
cómo un filósofo evalúa una
teoría científica como algo así como, en cierto sentido
, plausibilidad de primer nivel o aceptabilidad de primer nivel.
una especie de término técnico de un filósofo
um pero puedo dar
una especie de declaración final uh que uh
recuerda lo que acabas de mencionar
daniel ese párrafo que es solo que
el delgado  g en lo que estoy pensando con
mayor frecuencia cuando pienso en la inferencia activa en
este momento es la
interpretación de p en
la
función de energía libre esperada
y el sentido en el que puede tener
una interpretación probabilística, así
como una interpretación de un tipo de
preferencia  eso es lo que
realmente quiero intentar y llegar al fondo
de nuevo simplemente trabajando con modelos muy, muy
simples, intente arrojar algunos números,
intente captar intuitivamente lo que ese
modelo puede representar, tenemos uno allí
con el ejemplo del  cap pero
quiero intentar expandirlo un poco
um
[Música]
sí, me alegro de que te guste ese
párrafo
porque es lo que más me está causando
uh es lo que más
me pica que estoy intentando  raye ahora mismo, está
bien, así que cada uno dará un
pensamiento final, entonces,
¿qué disfrutó la gente de
qué esperarían hablar la
próxima semana,
así que stephen seleccione primero,
bueno, muchas gracias por un
gran inglés?  conversación sobre el envejecimiento y
muchas ideas. Estoy realmente interesado
en esa idea
del ps,
así
que creo que es muy interesante y
me interesaría saber cómo se aplica
tanto en
el lado sensorial como en el lado de la acción.
Cuántas son las probabilidades
y preferencias para sentir
tanto como o es que uno es más para
sentir más para la acción, pero estoy muy
interesado en todo eso, así que
muchas gracias y
espero más conversaciones,
está bien, decano o azul, lo
haré  adelante,
gracias por entretener a todos mis
interrogatorios, lo aprecio, si
vas a volver la próxima semana
, te animo a que veas, una
historia de dos densidades porque, como en
la cola de Steven con las p y las
q.  Tendría curiosidad por
pensar o escuchar cuál es su
interpretación de eso y si
quisiera, um,
tal vez cambiar o tal vez lo haga, quiero decir
que es solo una preimpresión, así que tal vez tenga la
posibilidad de tener una versión para
considerar eso en su  explicación yo  Al
principio, tengo curiosidad
o si crees que es uno de estos
componentes adicionales superfluos que es
um para
el manual para los fallecidos recientemente,
no necesariamente sabes como los 13
pasos para morir
o lo que sea,
así que tendría curiosidad por escuchar.  lo
que tienes que decir sobre ese
decano, cualquier cosa,
sí, es solo que no, no quiero que
esto baje al nivel cuántico
, pero creo que cuando estás haciendo
una guía es difícil no
intentarlo.  y haga malabarismos con los aspectos dinámicos
de lo que está tratando de compartir y los
aspectos estables de lo que está tratando de
compartir,
quiere que el destornillador permanezca
robusto y constante y luego quiere
que también pueda
ser manipulado  de tal manera que
impulsa el tornillo y hay una
pieza dinámica y de estabilidad en esta esta
guía que es realmente muy difícil como
dices cuadrado no sé si se puede cuadrar
creo que creo que
ambos deben mantenerse  y entonces
mi sensación es que
yo no sabía  Ahora,
lo que ibas a hacer en términos
de guía, pero creo que la forma en que lo
dispusiste ralentizó las cosas
, permitió que los dientes del
destornillador se ajustaran
y luego podrías hacer algo
dinámico con él,
así que realmente lo aprecio.  eso y
tal vez la próxima semana podamos hablar sobre
cuándo se usa el destornillador para
fines creativos que no sean
atornillar porque creo que las matemáticas
si usamos la
geometría, las estadísticas y la
filosofía, todo en una
mezcla, creo que esa es la base o
el  mínimo que tenemos entonces
para poder hacer cosas creativas y no solo
cosas recombinatorias, así que tal vez podamos
tocar eso. Tendría mucha curiosidad
por saber cómo ves que esto se desarrolla de
manera creativa sin ir y porque
el gran miedo que tiene la gente.  es que solo
significa desestabilización
donde digo que tiene que comenzar
desde estable y el potencial para moverse
gracias dean stephen algún último pensamiento
solo para agradecerles a todos por
participar con wi  a nuestro periódico por invitarme
a la transmisión por hacerme preguntas realmente geniales
y plantear puntos geniales
que nunca se me habían pasado por la cabeza esta es
exactamente la razón por la que esperaba
hacer esto um voy a intentar
volver la próxima semana i  No puedo hacer ninguna promesa en
este momento porque la semana que viene es una semana un
poco pesada para nosotros,
pero sí,
la perspectiva de ir y leer ese
documento y luego poder
responder de una manera más inteligente para
complacer la pregunta me está haciendo  Realmente
quiero hacerlo sin mencionar todos los otros
temas de los que saben que aún no hemos
hablado del resto de ustedes,
así que les avisaré durante la
semana, pero con los dedos cruzados
nuevamente la próxima semana,
pero gracias.  todos ustedes, gracias, sí, realmente
aprecio que todos compartan su
perspectiva y son bienvenidos en
cualquier momento, así que nos
vemos, paz para todos