[Música]
muy bien,
hola a todos, bienvenidos a la
transmisión en vivo
número 37.2 de Actin Flab,
es el 9 de febrero de
2022.
Bienvenidos al laboratorio de inferencia activa.
Somos un laboratorio en línea participativo
que comunica, aprende y practica
la inferencia activa aplicada
. Puede encontrarnos en el  enlaces aquí en
esta diapositiva
esta es una transmisión en vivo grabada y archivada
, así que envíenos sus
comentarios para que podamos mejorar nuestro trabajo
todos los antecedentes y perspectivas son
bienvenidos aquí y seguiremos una buena
etiqueta de video para transmisiones en vivo siéntase
libre de visualmente  levante la
mano si lo desea o use cualquiera de nuestras
posibilidades de emoji,
visite
activeinference.org para obtener actualizaciones sobre
lo que está haciendo el laboratorio y también obtenga más
información sobre cómo participar o
consulte este enlace de coda si desea  Me
gustaría ver nuestras transmisiones pasadas y futuras
. Estamos aquí hoy en la
transmisión número 37.2. Es nuestra
tercera transmisión después del
video de fondo del punto cero y la discusión grupal del punto uno
que tuvimos en el  paper
free energy una guía del usuario de man payne
y kirchoff de 2021
y
hoy tenemos algunas cosas escritas,
hay un par de secciones del documento
que no pudimos leer la última vez
y
estoy seguro de que todos han
aportado algunas ideas interesantes y de
Por supuesto, si está viendo en vivo,
siéntase libre de agregar cualquier pregunta o
comentario en el chat en vivo porque
definitivamente tendremos tiempo para abordar
cualquier cosa
allí. Comenzaremos con una introducción y
calentamiento, así
que saludaremos.
estamos emocionados de
hablar hoy sobre
algo que nos gustó o recordamos o
revisamos sobre el artículo la semana pasada
cualquier cosa que nos preguntemos y,
como
mencionamos antes, comenzamos como
qué aspecto tiene un punto dos para
una guía,
así que um
soy daniel soy un investigador en
california
y voy a
pensar mientras otros hablan y luego
volver a lo que el punto dos puede ser y se lo
pasaré a
stephen
hola soy stephen estoy en toronto
um  stephen sillett yo uh
estoy haciendo una p  doctorado basado
en la práctica sobre topografías sociales y cómo se
pueden usar en el desarrollo comunitario y el
teatro para el desarrollo y,
sí, estoy ansioso por ver
algunas de las implicaciones de cómo esto
podría implementarse en
diferentes tipos de
contexto.  pasa esto hoy
uh, soy decano, estoy en columbia británica en
este momento y,
como con todas las cosas relacionadas con la guía,
siempre estoy interesado en cómo
traducimos de la palabra
a la escritura, obteniendo de un lugar
de información
eso es  Seleccionado para
acciones que tal vez también estén seleccionados
en base a eso.
Un poco de información y se la pasaré a
azul.
Lo siento, perdí mi botón de silencio. Soy azul. Soy
asistente de investigación o
consultor de investigación en Nuevo México.
días de escuela
tuve como una pérdida de botón de silencio una
distorsión del tiempo todo al mismo tiempo um
estoy emocionado de entrar en las secciones
del documento que um realmente no
discutimos como en particular como usar las
matemáticas para validar afirmaciones empíricas
o justi  fy afirmaciones empíricas y um
también una especie de alejamiento y evaluación de
este trabajo desde
la perspectiva de una guía um y me gusta
pienso en la guía del autoestopista y
me gusta no entre en pánico y me gusta cuáles son las
cosas que realmente nos gustan necesitamos cuáles son
las esenciales  componentes del fep
um e inferencia activa que
necesitamos comunicar a otros eh
y se lo devolveré a daniel quien
nos dirá qué es realmente la adopción
bueno
lo que realmente ha sido
es el
otro lado de la bañera
el punto  cero, estamos cayendo en
la pista de patinaje
y luego
en el punto uno hay una apertura y
exploramos y la semana pasada hubo una
discusión increíble, pudimos hablar con el
primer autor
y ahora
continuamos
pero también
recordamos algunos de los hilos que
abrimos y construimos la inercia hacia donde
lo
llevaremos a continuación y creo
que casi
no hay género
más apropiado para un dot 2 que la
guía como la que pusiste en la
metáfora del manual del automóvil de dean
como si no aguantaras eso.  es que usted está
conduciendo y los
papeles de manera similar involucran nuestro régimen
de atención de manera
transitoria no se supone que solo esté
mirando el papel así que vamos a dejar este
papel
vamos a terminar este video eventualmente
y luego qué  nos quedará cómo
se actualizará nuestro modelo generativo
para que nuestras selecciones de políticas sean
diferentes, ya sean políticas de acción mental
relacionadas con la atención
o la metacognición o si son
políticas de acción física,
así
que supongo que se relaciona con ese
punto dos por excelencia.  cuestión
de pasar de la palabra del documento en el
que estamos
participando
en nuestras discusiones
a los hechos y cuáles son esos
hechos
y
luego es casi como si fuera un
encuadre orientado a la acción
de
un punto dos o de lo que estamos haciendo  hasta
hoy
y entonces existe
este elemento
asincrónico o no vinculante temporalmente
del
que se plantea el documento, aunque de
cuáles son los componentes esenciales
de fep y active y también la
diferenciación quizás sea  entre lo
conceptual y lo pedagógico
como
son las piezas
que son el
núcleo mínimo de la fep y activo
es donde estamos esa página uno
de la guía
cómo se relaciona la educación
que va a ser la trayectoria de un
aprendiz
con
el aparato teórico que es  algo así
como un edificio o algún tipo de
estructura que no necesariamente tiene
un formato similar a una trayectoria,
así que tal vez solo para volver a esta pregunta,
aunque de la palabra y el hecho
en el punto uno
, escuchamos sobre
cuál era el público objetivo del
autor.  perspectiva
para este artículo
que fue, um, es un número especial,
um, es una colección temática
llamada el principio de energía libre
desde la
biología hasta la cognición
y escuchamos un poco sobre cómo el
editor solicitó
a los autores que
escribieran este
artículo especial
y también resumieron  En su
último objetivo,
nuestro objetivo es aumentar la
comprensión filosófica
de la inferencia activa
para que pueda evaluarse más
fácilmente dentro del marco filosófico.  dominio
para que pueda evaluarse,
pero
qué otros dominios
o
ideas son importantes aquí, entonces, ¿cuáles son
estas
acciones? Entonces, los filósofos podrían estar
interesados ​​​​en leer esto para que
puedan
evaluar mejor filosóficamente, pero
¿cuáles son las
ideas para escriturar
tuberías que nos interesan?  o
abriendo aquí steven y luego cualquier
otro
uno de los aspectos de los que
habla este documento es
cuánto se pueden filtrar las cosas
cuánto nos da libertad para separar
interpretaciones empíricas realistas de
um el modelado
de
y creo que esa es una característica  también
hablan y me interesará lo que
otros piensen sobre esto, pero hablan
de que la manta markov brinda esta
oportunidad de filtrar
o filtrar lo que está adentro y afuera
y
me pregunto cómo funciona
esta idea de filtrar porque las pantallas
no son lo mismo  como un muro, no es un
muro,
pero como surgió en la
conversación de Twitter con Casper Hesp esta semana,
esta idea de fuga es como si tuviera  e una
pantalla,
tengo una persiana aquí como describí
anteriormente y hay algunas fugas a través de
la persiana, ¿verdad?
um, pero incluso esa idea de filtrar es
un poco
pasiva.  Las
dependencias estadísticas entre
los estados internos y externos,
como si hubiera dos estados
que simplemente ni siquiera hubiera un camino
de aquí para
allá, ni siquiera podrían
dividirse los estados generales, por
lo que los estados internos y externos son
condicionalmente independientes
sobre el  estados de manta
usando el sentido de perla estrecha de 1988 de la
manta de markov
pero
hay un canal hay un camino
desde el estado interno al externo
nuevamente de lo contrario ni siquiera serían
parte del mismo clic en esa parte
del gráfico bayesiano
um
y luego  también, sí, stephen,
sí, así que esto, esto, haga clic en esta
pregunta de cuánto
necesitamos comprar a través de
esa manta
y la pantalla y cuánto podemos salirnos con la nuestra
.
ore pensando en términos generales sobre el
principio de la energía libre y la inferencia y
cómo se puede aumentar o disminuir
dependiendo de
dónde estemos en términos de empirismo y
tratar de hacer afirmaciones
um temas que aparecerán mucho en este documento
um y yo soy yo soy  Tengo la sensación de que,
debido a que están discutiendo
de una manera que, siempre que pueda obtener
correlaciones funcionales funcionales
, la
forma en que las obtiene
sea tan aproximada
no se trata necesariamente
de que sea el mundo real lo que le
da.
puede haber diferentes formas de llegar a
algo
que sea aproximadamente
juvenil y creo que habla de los
sistemas dinámicos sobre los
sistemas tradicionales en el sentido de que
puedo tener
un sistema que no es el sistema real, pero
si mi sistema cambia o el régimen
cambia  formas similares al objetivo
en lugar de que realmente sea él y
y y tenga los tipos correctos de valores
en sí mismo se trata más de
cuál es la forma en que empiezo a ver
mis incertidumbres cambiar de una creencia t  u
otro
si la forma en que ocurre la actualización de creencias
sigue siendo aproximadamente lo suficientemente útil como
para que suceda algo
que sea viable,
entonces eso
todavía está bien
y me pregunto si eso no es posible
en el trabajo normal de los sistemas, que no es el
trabajo de los sistemas dinámicos,
vamos
observe el
orden y siga los rastros de
los autores, por lo que en el ejemplo inicial
solo teníamos el caso de la
inferencia perceptual que se introdujo primero en
el contexto base exacto y luego pasamos
a los caprents base variacionales
y tuvimos w
estados mundiales
no observado,
esa es la temperatura real en la
habitación
x datos observados, esa es la lectura
del termómetro,
por lo que este es el
modelo de estado oculto o latente bayesiano más simple,
entonces,
¿hay una manta markov aquí
preguntando por un amigo?
[Risas]
no, porque solo hay dos notas entonces
no puede haber
una división entre estados internos y
externos condicionada a una tercera
nota, son algo así como, um, es algo así
como el mínimo de dos, pero ahora estamos
Tomando como mínimo tres, no puede
tener una manta, un
intermediario o un estado que haga que
otros dos sean condicionalmente independientes, a
menos que tenga tres, tres son una multitud,
tres son una fiesta,
ahora
en la figura
tres está el modelo básico de acción, así que
todavía tenemos  las mismas definiciones y
significados de w
estados del mundo no observados
y x observaciones, esas
observaciones ahora se pasan al agente
y, de hecho, implícitamente se
pasan al agente de arriba
si hubiera habido un tercer
agente de nodo allí,
se podría haber dicho que el  x era una
manta de markov, pero como está
escrito exactamente, ahora no hay
aquí
cuáles son los estados de cobertura
x y z
si
está condicionando x y z, hace que w
y los agentes sean condicionalmente independientes
y esto presagia la
partición fristen en  la manta de markov
que consiste en dividir la noción del
conjunto total
de estados intermedios o
condicionalmente independientes no
markov to pearl epoch
y mostrándolos de una manera que se
divide en dependencias estadísticas entrantes desde la perspectiva de los
asiáticos
que pueden
interpretarse como estados sensoriales o la
observación de datos del modelo
y luego dependencias estadísticas salientes
z
z acción que seleccione
y luego esas pueden tener alguna influencia
en
los estados mundiales,
sí, stephen
sabes que dices dependencias estadísticas salientes
y eso también es interesante
porque en algún momento el
saliente
no puede
ser estadístico solo
porque no tienes el mismo tipo de disponibilidad de
información,
por lo que tiende a usar más
energía y
menos acción  enfoques de tipo,
de modo que me estoy adelantando a eso, pero ahí es
donde comienza a dividirse más tarde, pero
no se atascan en eso
en esta etapa, lo
mantienen todo en el tipo de ambiente bayesiano
no exactamente seguro  lo que quiere decir, ya que
estas flechas no representan
una influencia mecánica o causal, sino solo
dependencias estadísticas en el
gráfico,
sí, estaba pensando más cuando eso se
convierte en acción,
eh, cuando luego se traduce como
acción, entonces, en
lugar de sensorial, que tiene mucho más
tipo de
contenido informativo, la
acción puede verse como más
sobre
lo que es más eficiente energéticamente
o comienza a mirar  más
la forma en
que ocurre la acción
me pregunto si es
necesario preocuparse por eso
si fuera un agente de software,
entonces
ambos son realmente informativos
y no importa qué tipo de agente estemos
modelando, sigue siendo solo una estadística  dependencia
bien,
entonces planteó preguntas sobre el
gasto de energía
durante la acción y esa es una de las
piezas que a
veces es
difícil de analizar,
que es como,
primero, mirar la minimización de la energía libre variacional,
así que esto es en el lado perceptivo, estamos
mirando lo instantáneo  ajuste de
un modelo variacional
de información sensorial en curso
dados los antecedentes
que no significa que,
por ejemplo, un organismo es  la
interpretación de energía más baja posible
de los datos sensoriales
y luego, cuando
incorporamos la acción a la imagen y observamos
la energía libre esperada,
tampoco significa
que la z seleccionada sea la más
perezosa, solo significa que esta g se está
minimizando
y,
por lo tanto, no es  la energía libre de gibbs o las
calorías que se están minimizando es
algo informativo que tiene que ver
con el ajuste del modelo,
sí, adelante, sí, eso
definitivamente tiene sentido, um, y una cosa que
carl fristan mencionó en um, el
simposio que hicimos es que hay algo
de dos límites, hay una especie de dos
límites que suceden en términos de
límites markovianos,
uno entra y otro sale
y las mantas hicieron que ambos
límites
sucedieran, así que, como dijiste, sí, es
la forma en que la inferencia pasa
a saber  qué acciones tomar
es diferente, pero la forma en que
se
establece la información
es sin duda diferente
pasando por cada uno de ellos como yo  Por muy malo
que sea con cada modo
de datos sensoriales que entran porque
podría ser visión, podría estar aquí y
podría ser
un cinestésico,
por lo que tiene diferentes tipos de entrada
y tiene diferentes tipos de salida,
pero allí
y en  este diagrama en este momento
mantiene ambos, no hay idea de
fuga o
de esas preguntas sobre cómo se filtran las cosas
entre, es como si hubiera
dos golpes distintos,
pero eso y simplifica en ese sentido
sí
um
[Música]
hemos  He visto otras
topologías de percepción, cognición en
acción, como un borde que conecta el sentido y
los estados de acción,
o
una flecha que
tiene una dependencia estadística en el
otro sentido, está bien, pero solo para volver aquí,
sí, decano, adelante.
Hablé sobre el hecho de que
la historia de fondo de todo este asunto de la guía era
y le estoy poniendo palabras, pero
quiero que sea razonablemente breve. Hablé demasiado la
semana pasada
, básicamente.  quería poder eliminar
algunos de los impedimentos y señaló
directamente algunas de las matemáticas
que actuaban como tal vez una especie
de puente demasiado lejos
, por lo que quería hacerlo más simple,
tal vez algo que sea más
fácil de usar
y, por lo tanto,  algo que la gente
tomará o adoptará y cuando estás
poniendo esto um
cuando estás poniendo esta diapositiva aquí
ahora
daniel no sé
si sé que eventualmente se
traducirá a los formalismos matemáticos que
acabas de señalar que tenías  los subí hace un minuto,
pero no estoy realmente seguro de si el
aspecto de evaluación que los
filósofos van a
decidir luego si algo es digno
de
su atención continua o no. No estoy
seguro si eso no sé
cómo funciona esta ruta crítica.  la crítica y la
evaluación están relacionadas en este contexto,
¿cómo
minimiza o reduce esto
la naturaleza de impedimento de cómo son las matemáticas?
si vamos a guiar a
alguien a través de esto y
su esperanza es ser ab
para decir que está bien, bueno, no solo estoy
inventando esto, en realidad hay
alguna forma de poder formalizar esto,
¿cómo
se
vuelve más fácil a través de este tipo de primer paso? Supongo que en términos de lo que
dice la fórmula real porque lo sé.
que cuando toqué
las fórmulas por primera
vez, no volví a una ruta crítica
como si no hubiera un ejemplo físico real
que pudiera encontrar en el mundo y creo
que tal vez eso fue lo que me ayudó a comprender
que tal vez
este pensamiento o esta habilidad
pensar estadísticamente
siento pensar estadísticamente tal vez eso
requiere como carl también dijo que
nuestra capacidad para
hacer las matemáticas tenemos que ser capaces de hacer las
matemáticas y las matemáticas no son simples, así
que me pregunto qué piensa la gente sobre
eso,
está bien, stephen si  tienes una
respuesta directa, sí, sí, bueno, creo que,
de alguna manera, esto se remonta a un
poco antes de donde estaban las matemáticas,
nos ayuda a ver por qué las matemáticas se pusieron en
ciertos puntos
al ir incluso a una etapa anterior.  er, entonces
creo que eso tiene algún uso
porque creo que, como dices,
hay una ligera inflación en la forma en
que se interpreta la teoría del proceso
y si ya está encerrado
demasiado en lo que se nos da con
todas las matemáticas, es  bueno, de dónde
vienen esas matemáticas y luego eso
comienza a involucrarnos en algunas de
estas preguntas anteriores porque lo
interesante aquí es
ver la manta,
pienso en la manta a menudo
como un método para
transferir, es un modo para transferir solo un  un poco como
las mantas litográficas se transfieren de un
rodillo analógico a un rodillo de mantilla um a
una imagen impresa y al papel que se está
transfiriendo ahora también significa
que
no hay contacto directo entre el papel
y
um
papel y la placa de impresión,
por lo que también se filtra  pero
depende de qué manera haya ido, ya sabes,
y
en este caso, aquí con estos círculos rojos
, es útil pensar bien, bueno
, hay algo que se ha
inferido
de la  mundo
um
pero esa influencia no es directamente
accesible no es
que los
datos observados
no estén entrando como
datos están entrando como um
[Música]
lo que se infiere es
sobre lo que está ahí fuera
que no es lo mismo que una señal
así que es  por ejemplo, cuánto puede el
agente hacer que el entorno transfiera
algo sobre ellos y transfiera
algo al entorno y
cuánto están separados
del entorno cuánto está
alejado el entorno de ellos
supongo que
eso es algo que se relaciona con eso
hey  gracias,
decano, preguntaste cómo funciona el sí,
quieres hacerlo primero,
no, adelante, y luego te seguiré
a ti y a stephen.
Esta guía
reduce los impedimentos reales o percibidos
en una audiencia específica o en un
sentido general,
por lo que definitivamente nos ayuda a ver dónde las matemáticas
podrían o deberían o entran o entrarán en
escena. Creo que sí.  se trata de una cuestión de las
matemáticas, como
lo que es la percepción sobre
esto, es una interpretación
gráfica, un significado gráfico visual, pero también
como un
gráfico bayesiano de red,
por
lo que si le preocupa una conexión diferente
de los términos,
esta no es la matemática que está buscando.
pero en el lado de la percepción, si así
es como está configurando
la plantilla para lo que se pregunta,
como qué hay ahí fuera, eso es lo que
muestra esta primera imagen con wnx,
qué hay ahí fuera
y cómo actúo o cómo actúa un agente.
acto ese es el acerca de
que no es exclusivo de la inferencia activa
eso es teoría de control cibernética etc
el elemento de guía paso a paso
me recuerda espero que no esté relacionado
con el campo a través de la escuela secundaria
el entrenador diría algo así como bueno,
la carrera va a comenzar y tienes que
llegar  ahí fuera rápido y luego en el
medio es la parte en la que necesitas
correr y esforzarte, luego al final
tienes que empujarlo y terminar y correr
duro y todo
y yo estaba como
Podrías haber dicho simplemente correr todo el
tiempo, ¿no es lo mismo que decir
correr al principio, al medio y al final,
etc.,
pero
correr muy duro durante toda la
carrera, no sé, entrenador,
toda una carrera es mucho tiempo para correr
aquí?  al dividirlo en
cambios paso a paso realmente específicos en las matemáticas, como una
función definida por partes,
existe la oportunidad de marcar el ritmo y guiar a
un alumno
y luego
acumular o hacer
una pausa para la
divergencia o el error de predicción
que están experimentando,
tal vez antes de esta primera parada de tren que
alguien tiene  una pregunta sobre eso o
tal vez
solo gráficamente cuando la acción entra en
escena alguien tiene una pregunta sobre
eso
ahora podríamos estar hablando de
ecuaciones ecuaciones simbólicas que
describen la relación w a x
o la relación agente a z a w y
luego este documento va a  proponga solo
una expresión simbólica o varias
expresiones simbólicas
que hoy llamamos enfoque de inferencia de octava
para
abordar esa pregunta, pero
construye el ab  outness de una manera gradual
que, aunque
conceptualmente no es diferente a
simplemente decir que aquí está el ciclo de percepción de la acción
y las ecuaciones, que es más o
menos lo que hace cada artículo fap, pero al
comenzar en un lugar mucho más atómico,
permite la adición gradual de las matemáticas
en  una forma que es incremental en lugar de
como aquí está el aparato
y eso deja gran parte implícito decano,
sí, y no estaría en desacuerdo con
nada de lo que dices
porque creo que hay una diferencia no demasiado
sutil entre paso a paso
y luego  el tipo de función escalonada el
dejar la ruta crítica
y ahora
ver un conjunto de formalismos matemáticos
alrededor de una distribución estadística y
me pregunto
cómo ocurre esa transición porque
no parece que haya una rampa natural
al seguir
algo en el sentido de las agujas del reloj o  en sentido contrario a las agujas del reloj
para poder cambiar las cosas en
proporciones alfanuméricas de um,
que es esencialmente lo que la estadística
cuando es w  escrito
estadísticamente lo que hace bien la
suma y la y la proporción, así
que si el impedimento fuera
algo de las
matemáticas no frecuentes
y no estoy criticando de ninguna
manera lo que Steven
escribió aquí en  su guía,
pero parece que
todavía hay cierta suposición sobre la parte plural del autor del
autor de
que podrá tomar lo suficiente de
esta representación de la ruta crítica para ver
cómo se ve cuando está
demasiado ajustado como me gusta que hubo
un montón de  explicación de qué
es el sobreajuste y luego estaba plunk y aquí está
la fórmula de que
ese ese um
ese sobreajuste
um se
ve en forma matemática, por
lo que es una gran suposición de que
la persona que está leyendo esto va
a ser capaz de hacer eso  salto, pase de
este nivel de caminar en el sentido de las agujas del reloj o en el sentido
contrario a las agujas del reloj para ahora, de repente, ser
capaz de
entender lo que significan todos esos
símbolos diferentes en esa fórmula.
Descubrir cómo,
como personas que están tratando de diseñar
algo en una especie de progresión paso a paso,
cómo
asumen que pueden simplemente poner
asideros en esa gran pared y la gente
todavía no tiene miedo a las
alturas como si todavía fuera  Todavía es mejor
que no tener una escalera,
pero eso no significa que quiera subir 40
pies sin seguridad solo
porque está ahí y veo eso en
términos de cómo funciona la transición
entre
este tipo de sim esto esto
um esto  forma de representación y luego
cómo se ve la representación en
las matemáticas, eso es un gran salto, creo que para
mucha gente,
gracias dean stephen,
sí, y supongo que un peligro que
siempre está presente cuando se
nombran las cosas es
y luego pasan a esto con
el  procesamiento predictivo
um
discusión sabes cuánto puedes
nombrar cosas como datos
en estos contextos para que se convierta en
estadística pero como dices um
efectivamente hay
información ingresando
pero
datos de alguna manera
puede ser una palabra un poco difícil de usar
porque los datos
implican una
naturaleza representativa inherente y hablan
de esto en el documento un poco de
esa tensión entre algo que
es lo suficientemente coherente y puede ser
representado y algo donde tú
Nunca puedo llegar a la
inferencia que tiene el procesamiento predictivo
para luego
aprovechar algo como los
modelos generativos que usan el cuerpo, etc.
sé,
um y uh, siempre existía el riesgo
de desviar a las personas, incluso en esta etapa inicial,
por lo que algunos
comentarios allí
generaron que preguntaste cómo obtenemos de
este diseño gráfico, por lo que tomamos el
primer
bocado,
que es
aproximadamente el  topología correcta para
pensar en problemas de
inferencia perceptiva e inferencia de acción,
es decir,
si alguien vuelve a
imaginar esto
asombroso, pero este es solo
el enfoque de la percepción, la cognición y la
acción  en e impacto
que es un núcleo común de una frase
ahora
, solo
pensemos en ello como un ejemplo en lugar de
solo la abstracción de um, digamos
que estamos interesados ​​​​en
escuchar a un gato
y luego inferir cuál es su ubicación
para que estemos  solo hablando primero de esta
conexión w y x más
simple,
así que estos son los datos empíricos
cuatro, dos, uno y
tres, podría tener un modelo de toma de
decisiones en x que simplemente diga que el gato
siempre está en la cocina,
simplemente no me importa.  Estoy de acuerdo con estar
equivocado, el gato está en la cocina,
um, o alguien podría decir que el gato siempre está
en el dormitorio, o tiro una moneda
o sigo con lo que
otra persona me dijo, como que hay
muchas maneras de tomar una decisión
sobre los estados del mundo condicionados a los datos.
un
enfoque basado en principios
que tienen aquí
un método famoso para resolver este
problema la condicionalización bayesiana
entonces esa es la pregunta que se enmarca
normativamente aquí acerca de uno lo que uno
debe hacer
es
integrar sus creencias
que pueden ser  fundamentado empíricamente, es
una base empírica paramétrica
sobre los datos entrantes,
por lo que primero,
en este caso, el siguiente pequeño paso
es
que podemos usar el teorema de Bayes
para ver la inferencia en los estados externos
dados los datos entrantes
nuevamente si alguien no está de acuerdo con el uso de un
enfoque bayesiano, un enfoque de base exacta
que es el  es hora de hablar de su pieza,
este es un ejemplo muy
simple
con una especie de matriz mínima de
dos por dos si fuera
un modelo más delgado en cualquier dimensión, como
si solo hubiera una cocina,
entonces la cuestión de la inferencia de ubicación
sería trivial, está en  la cocina,
si solo hubiera un sonido por
igual, sería un problema trivial
porque el sonido no sería
informativo desde una perspectiva de la teoría de la información
que aún no están
mencionando aquí
sobre la ubicación,
entonces el siguiente pequeño paso y luego decano
es ir  desde el enfoque bayesiano exacto el
enfoque bayesiano paramétrico
a
caprents variacionales que es
imaginar que esto no era solo una
pestaña de dos por dos  le pero había
un espacio de estado de mayor dimensión de las
observaciones
, por lo que no va a ser posible
simplemente ver esto en una hoja de cálculo o en
una hoja de papel,
pero en realidad es
un modelo grande
y necesitamos
heurísticas manejables
y ese es el  El próximo pequeño paso a partir de
ahora, no solo tomaremos un
enfoque basado en principios para tratar la
inferencia perceptiva bayesiana de la relación wx, sino que
iremos más allá y preguntaremos qué es una
inferencia variacional de aproximación manejable y razonable.
Hay otras
situaciones en las que tal vez haya  otro
enfoque manejable como mcmc
markov chain monte carlo ese es otro
enfoque del
que hemos hablado en otros casos
ese es el enfoque basado en el muestreo de puntillismo
funciona muy bien para
ciertos problemas no funciona tan bien
para otros problemas y ese es el
siguiente pequeño  pequeño paso vamos a pasar
de esta configuración de percepción a usar el
teorema de bayes que podría hacer de otra manera y
luego de usar exacto o pa
base empírica ramétrica para usar
enfoques bayesianos variacionales y nuevamente podría
hacer lo contrario dean y luego steven
sí y nuevamente todo lo que soy creo que estoy
señalando es que
para algunos no es un pequeño paso pequeño
pero no  No creo que sea una rampa que va de
una versión de representación
a una versión cuadrada de representación
a una
versión formulada de representación. Creo que para las
personas que ven las matemáticas tal vez como un
impedimento
para seguir usando
el potencial
del principio de energía libre.
no son pasos tan pequeños
ciertamente no son rampas
en términos de cómo interpretamos cada una de
esas tres formas particulares de
representar la información no hay rampa
en realidad hay una transición real que se
mueve desde
lo que tienes en la pantalla ahora a la
60 40 50 50
forma de poder interpretar esa forma
de representar la información
a la que tiene un signo igual
son muy muy diferentes bien como
quiero decir que entiendo la r  pieza de elatividad
y todo el y veo que llevar
todo esto es lo que la relatividad relativa se
ve de esta manera y luego de
esta manera y luego de esta manera, pero
creo que la lucha para las personas que están
elaborando guías es la
suposición de que lo que es poco para ti
es poco para mí
no siempre es así ahora no lo soy
no sé si podemos arreglar eso aquí en
estos laboratorios
pero no creo que sea algo que
debamos suponer
es necesariamente una vez un pequeño paso para
humanidad
porque creo que la razón por la que se
les pidió a los autores que
pusieran dos años de trabajo en esto
en primer lugar
fue porque las matemáticas están actuando como un
impedimento, ahora comiencen con las
matemáticas porque estuve de acuerdo con Stephen la
semana pasada cuando dijo  esta es la dirección
que tomamos, decidimos ralentizar las
cosas, no simplificar,
sino ralentizarlas, así que realmente
aprecio por qué han hecho lo que han
hecho, pero si
supieran que van a tener
que ir despacio,
entonces  eres probable  Voy a ver
si ese bache a
medida que cambiamos las representaciones
se
relaciona o no con la
versión anterior o la forma en que se presentó la relación
y no sé si a la gente necesariamente le
gusta el
azul tendrá que opinar sobre
esto.  también, pero mencionó la
arbitrariedad
de algo que no se actualiza
correctamente y, por lo tanto, no conserva su forma
y deberíamos suponer que todos vimos
la morfología de la misma manera
, es complicado, simplemente me iré.  eso es
complicado porque no estoy seguro de
que alguien que esté poniendo a un chico
necesariamente tenga
la manera perfecta de poder
entregarlo,
está bien, gracias azul y luego
veo algo que creo que es
interesante son las interpretaciones matemáticas,
um,
tienen como
fundamentos filosóficos  casi o tal vez sea al
revés, por lo que
cuando observa, por ejemplo,
esta
diferencia entre una
distribución de probabilidad y una
distribución de preferencia como si el  el gato
está en la cocina el 75 del tiempo,
puedes asumir que existe la suposición subyacente de
que prefiere estar en la
cocina la
mayor parte del tiempo
porque ahí es donde está la comida o
lo que sea
y de manera similar como en la homeostasis si yo  estoy
a 37 grados centígrados esa es mi
temperatura
si estoy allí el 95 del tiempo
puedes asumir que
prefiero tener una temperatura corporal de 37 grados
centígrados creo que hay
una conexión subyacente pero se vuelve
realmente complicado cuando tú  intente
extrapolar a algo como la cognición.
Prefiero
ser rico. Prefiero tener el 90 del
dinero del mundo. Por ejemplo, puede
decir que quiero todo el dinero.
Piensa en algo así, pero luego
hay tantos  complicado como si
realmente quiero todo el dinero no porque
entonces todos los demás estarían sin hogar y
empobrecidos debería ser horrible,
así que realmente no quieres todo el
dinero como hay
y luego si yo  digamos que si prefiero ser
rico pero estoy atrapado en una
situación de pobreza, puede suponer que
hay una brecha de aprendizaje entre cómo
gano dinero
y
estar en la cara donde no tengo
dinero como si no lo supiera  cómo tener
dinero como si hubiera un nivel de conocimiento, así
que cuando traes
cognición y le preguntas a la gente cuáles
son sus preferencias, prefiero
vivir en la playa, pero vivo en Nuevo
México, quiero decir que tenemos mucha playa, pero
no hay agua así que es como si supieras que
hay hay i no sé que están las
preferencias y luego la probabilidad, pero
¿hay algún tipo de
disonancia cognitiva como la que crees que pensamos que
nuestras preferencias
quizás no estén donde están nuestras
distribuciones de probabilidad?  por ejemplo, prefiero estar en
la playa, pero el noventa por ciento del
tiempo prefiero estar junto al océano, pero el noventa
por ciento del tiempo me encuentras en el
desierto, eso es
como si hubiera una disonancia cognitiva
allí y así  Creo que las
interpretaciones matemáticas tienen muchas
implicaciones filosóficas
que tal vez sepa que debemos
pensar más, como cuándo es diferente una
distribución de preferencia y una
distribución de diferencia de probabilidad y por qué son
diferentes, como lo que sucede cuando las
preferencias no son las  probabilidades
gracias azul
sí esto nos llevará pronto a la historia
de stephen de tres piezas primero
sí muy buenos puntos allí um
cuando dijiste daniel allí sobre la
base exacta en el mundo um
entra en la base variacional que
en algunos  formas en que comienza a golpear la
manta de markov y comienza a dar
pasos de tiempo a medida que comienza a pasar
al modelo generativo
que luego obtuvo y como fue útil de nuestro
um
nuevamente el simposio con carl pristin del que
habló, conoce el punto de partida a
menudo  para la infraestructura activa es el
modelo generativo, ya sabes cómo se llega
al modelo generativo, por lo que la
regla general es
que, de alguna manera, este ex  act base es
casi necesario en el sentido de modelado para
darte lo que creemos que sabemos que es el
mundo cuando estamos configurando nuestro
modelo o nuestro experimento de personas
haciendo
algo donde vamos a ver cuáles
son los resultados, así que es como
el  el agente no puede saber
qué es w, no pueden saber cuál es la
base exacta, pero al igual que con el experimento del gato, lo
siento, la matriz del gato está bien,
podríamos arbitrariamente poner uno en el
que podemos decir que sabemos como
observadores objetivos que va
pasa el agente y luego el agente hace
algo bien
y como azul dijo a veces
que lo que hacen
no es solo en respuesta a lo que viene,
que a menudo no es
solo puedo he visto comida puedo comer
comida tanta comida como sea posible hace esto bien
¿cuál es la consecuencia de mis
acciones en el futuro? tal vez muchas veces
comenzamos a entrar en estas
cosas de dimensiones superiores
donde
el círculo que pones allí va
hacia donde está ese círculo rojo a la
izquierda
que asi va  s en la w
es lo
que realmente preocupa
, conoces las humanidades en torno a
lo que es
correcto
y mucho normalmente, el trabajo del modelo generativo
que se realiza en inferencias activas es el
círculo en el lado derecho i ¿
cómo predecimos las creencias de forma?  se están
actualizando y cuál es la forma en que las creencias
porque normalmente vienen en esa
dirección
porque puedes controlar
, puedes hacer una base exacta, ahí está el único
lugar en el que teóricamente puedes establecer tu
experimento con una base exacta, es
un poco difícil de poner.  base exacta en
un agente a menos que, por supuesto, sea un robot
potencialmente
um
así que creo que hay algo bastante
interesante allí
sobre um
cuánto es esto
um y es una herramienta instrumental práctica
cierto cuánto es esto sobre
la forma en que ocurre el modelado
y cuánto y y  las matemáticas para hacer
que eso suceda y las filosofías para hacer
eso y cuánto entonces es esto más amplio
y puede ser que se recapitule
dependiendo de qué
partes simplifiquemos  o permita ser más
complejo o quiera obtener una
compra de esos
círculos y tal vez solo explique por
qué puso los círculos donde los puso
solo para ver si estoy
entendiendo
su razón, pero creo que eso fue algo así
Es útil ponerlos.
Solo estoy destacando la direccionalidad
de la dependencia estadística.
Esta
política de círculo de acción que influye en los
estados
no observados. Lo hemos visto en un
proceso de decisión de Markov
parcialmente observable.  a través del
estado de tiempo un estado a la vez un estado a la
vez dos
entonces
z
influye
aquí
en este
simple solo cuatro nodos así que si solo
obtienes cuatro
nodos dibujas la dependencia de esa manera
como mi acción para cambiar el termostato
en el futuro cambiará la
temperatura
cuando  podemos desempaquetarlo un poco más
y moverlo de este tipo de
cibernética mínima o marco de control
a
algunos de los modelos un poco más construidos
que hemos visto que es  donde la
selección de políticas
influye en b y, por lo tanto, sí, existe una gran
preocupación sobre cómo nuestras acciones influyen en las
cosas que no podemos observar directamente,
excepto
por la información de proxy que nos regresa
y ese no es un problema exclusivo para
el decano de inferencia activa y luego es
incluso creo  Voy a regresar a lo que
dice azul porque creo que ella ha dado
con algo realmente crítico,
la unidad de esto, creo que es lo
que no diré, fue lo que
carl comenzó cuando
se arrodilló por primera vez y  pasos para
tratar de
poner algo que podamos, podemos aferrarnos
a algo
que podemos ver filosófica y
matemáticamente. No sé si estaba
pensando en la unidad
en ese momento cuando comenzó ese
camino, pero creo que
cuanto más hablamos.  al respecto, cuanto más nos damos
cuenta de
que, por ejemplo, en el uso de una guía,
creo que una persona que lee el trabajo de
Stephen y el otro autor
tiene dos preguntas, la primera es
mi uso del tiempo, la cantidad de minutos que
tengo.  e
comprometerme a leer la guía
antes de poder decir si
ciertos impedimentos se han eliminado
bien o no al mismo tiempo y esto es lo que
creo que hace la inferencia activa
también nos permite invertir esa primera
contabilidad de lo que estamos haciendo con nuestro
tiempo
inviértalo de uso de vez
en
cuando de uso
así si me comprometo
a leer esta guía
cuál es la vida útil de eso como cuánto
tiempo voy a poder tomar
mis conclusiones y realmente poder
aplicarlas a diferentes  conceptos
y luego hay una parte de desarrollo con la
que creo que Steven está hablando, lo
cual es
así
cuando tomamos toda esta información y la
incorporamos ¿qué se siente?
¿qué es eso? ¿qué se lee en
términos de nuestros comportamientos,
etc.?  nuestras reacciones, nuestras respuestas,
así que creo que, en última instancia, si estamos
viendo la unidad de esto, tenemos que comenzar a
hablar sobre heurística y steven
habló específicamente sobre eso, dijo
que no lo estaba, creo que lo estoy parafraseando,
pero creo  dijo que
nos preocupaba si comenzar
con lo simple
no tiene un costo, sabemos que
tiene un beneficio porque no
abruma a las personas,
pero si vamos a ver
reglas simples como la heurística, todas también
tienen un  costo ahora, no respondió que
solo estaba volviendo a ver el 37-1 antes de que
viniéramos hoy, pero creo que eso es
algo aquí que Blue ahora ha tocado
y creo que Stephen también está
tocando si vamos a  armar una guía
¿cuándo se derrumbaron las reglas
? ¿asumimos que se derrumbaron simplemente
levantando la guía
o son algo que
el criador o el usuario fabrica
después de tener la experiencia de
que la unidad creo que es lo que  este acto de
inferencia
está tocando y
y en algunos casos se siente
bastante arbitrario, es difícil
saber cuándo de
la heurística empiezo con la regla
es mi anterior mi prioridad o realmente estoy
tratando de actualizar y yo  estoy tratando
de pensar  h algo que realmente se aplica
en algún momento en el futuro al que
aún no he llegado
y sé que suena como si
no respondiera nada,
pero
incluso con las estadísticas es
difícil averiguar qué hará cada agente
dependiendo de qué  su sesgo es
que quieren comenzar con la regla o
quieren desarrollar una a medida que
avanzan y como el bacillus axilis
en la bacteria 34 axos
mostró la base exacta, no significa que
lo haya hecho exactamente
bien, significa que está siguiendo un proceso  y
con antecedentes desadaptativos,
incluso la información precisa que ingresa puede
resultar en una toma de decisiones desadaptativa, por
lo que esto no es
panglossiano o polianish
solo porque hay un enfoque
no significa que tenga éxito
perfecto, sí, sí, steven entonces
azul,
sí, así que dos puntos ese tipo de  hablemos
bien de eso, diré primero el segundo
porque estaba en mente
cuando estamos cuando vemos el modelado que a
menudo vemos, hablamos sobre el bacilo
o vemos la forma en que sucede el modelado  Los
agentes de alto nivel, como los humanos,
tienden a encontrar que
la w está fijada como si el gato
estuviera ronroneando
o maullando. Está en la cocina.
Siempre en el dormitorio.
tipo de contexto base y luego eso permite que
las otras partes
aún encuentren algunas tendencias útiles muy interesantes y
manejables
, así que a
medida que avanza
ahora, cuando avanza, entonces está bien al revés,
¿cómo te metes en algo que
es exacto?  base y tiendes a verlo
convertirse en un enjambre
de vóxeles
esos pequeños
ya sabes um
lorenz atractores o bacillus tan muy
muy muy simple
un suave
um
[Música]
escenarios con muy pocos
grados de libertad porque
y esto es de alguna manera tratando de  abordar
ese desafío de bueno, ya sabes, si
no sabes si está en la cocina
del dormitorio está en la puerta
y está deambulando
y está el tiempo
el tiempo entre
obtener información sensorial
y
mi acción
es um, sabes que no está en el paso, hay
mucho más sangrado, sabes,
y eso se convierte en este tipo de cuánto
es lo temporal, vi esta palabra
de casper tiene una fuga
porque hay una fuga de ese
sensor
um  en sensorial, no quiero usar la
palabra entrada, pero las dependencias estadísticas que
entran y la
dependencia estadística se va,
hay una fuga,
eh,
eh, lo que hace que el modelado sea un poco
desafiante, aunque en algún momento
está bien, bueno, es abrumador, ¿
verdad?  el el um podríamos
decir filosóficamente que de
alguna manera pudimos hacer algo
así y nuestra biología
nos ha permitido superar ese desafío,
pero para ponerlo en un
modelo como el que está en la parte superior
derecha allí comienza a convertirse y en  en cierto
modo, tal vez ahí es donde entra el efecto,
ya que tal vez está bien que
eso también sea cierto para nosotros, es por eso
que necesitamos algo como el afecto
para mantener unido este tipo de
conocimiento más confuso que no se puede resolver.  lved en eso de
una manera tan sólida, así que esa es la primera
pieza, la segunda pieza muy rápidamente es
que pones el, sabes, estos, um,
el círculo rojo que colocas al lado de la
x allí, um,
así que de alguna manera
eso es lo que es
mientras está  más o menos estamos infiriendo
lo que realmente estamos haciendo es que estamos
infiriendo
[Música]
estamos infiriendo el círculo allí
que viene a la x o tal vez
y eso es asumiendo que la flecha
que va hacia el agente es lo que es
sale de x
o viene de x,
así que en cierto modo es
el borde, ¿no es así? Ese es el tipo de
límite
que son las creencias cuando dices b,
b se trata de eso,
no estrictamente de w,
hay una distribución de creencias en w y  x
w son estados no observados modelados latentes
y x son estados modelados empíricos observados
todos losestados,
está bien, azul,
así que solo para imitar lo
que ambos estaban diciendo, tal vez esto sea
tangencial, pero cuando hablaste de
fugas
, me recuerda a la información.
partición que nosotros  discutido con
majeed benny y cómo
siempre tiene que haber algún tipo de fuga,
como si tuvieras una partición de información completa,
um
, en realidad estás como
en un vacío o una burbuja como
si estuvieras existiendo allí tiene que  ser algún
tipo de fuga a través de la partición todo
el tiempo um me
gusta y me he dado cuenta de esto
como si tuviéramos que compartir información
con personas que son ustedes saben cómo
formamos una manta de marcado cómo hacemos los
cuatro  únanse y formen esta
transmisión en vivo hoy como si estuviéramos compartiendo
información a pesar de que existe una
manta de marcado entre nosotros y para
algunos de nosotros es más gruesa y más delgada como
daniel y yo estaremos haciendo
lo mismo al mismo tiempo  como
como incluso como sabes por separado um
solo porque trabajamos mucho juntos
pero um
esta fuga está ahí y luego también
me hizo pensar en el comportamiento inadaptado um
que Daniel estaba mencionando
y cuando tienes este
como siempre ganamos  der cuál es la causa
de este comportamiento desadaptativo y esto es
algo que estuvimos discutiendo tal vez hace
un par de semanas con Jason
sabes cuál es la explicación del
comportamiento desadaptativo y siempre
me hace pensar en la escala correcta como en
las situaciones que son  utilitario
como usted sabe, tal vez alguien se sacrifique
porque usted sabe que salta frente a un
tren para detener el tren y salvar a las 300
personas que están en el tren y
entonces están las decisiones desadaptativas, um, sí
ocurren, pero tal vez es como una
escala social  o sabes, como
en un cuerpo, sabes que una pieza
morirá para salvar otra pieza, incluso en
el cerebro,
um, como la formación de una cicatriz glial,
pienso en eso, que es
esencialmente como un agujero
en tu cerebro  pero es para proteger al
resto del cerebro de la muerte celular
que está ocurriendo en ese agujero central
y para que sepas que está ahí hay una
fuga de información e incluso una
mala adaptación  Comportamiento positivo
um que creo que son
dependientes de la escala amigables con las habilidades
gracias blue um dean y luego pasaremos
a otra sección,
genial,
sí, no sé si estamos en un
punto de inflexión con esto, pero quiero mencionar
esto.  De nuevo, creo que
la fuga habla de otra metáfora
que mencioné demasiadas veces la
semana pasada, que es una y en el
punto cero, que creo que hay una
pieza de filtrado para esto,
quiero decir, esta mañana puse las
frambuesas  el tamiz y asumí que
las frambuesas se quedarían y el agua
pasaría
y había partes que no necesitaba,
como que no estaba tratando de hacer
agua de frambuesa, solo quería comer las
frambuesas y creo que si
entendemos eso  hay dos al menos
dos aspectos cuando hablamos de
inferencia activa, creo que nos hacemos
un favor a nosotros mismos
y creo que nos hacemos un favor a nosotros mismos al
escribir guías sobre
inferencia activa y energía libre, así que creo que
creo que la guía para la interfaz gráfica de usuario  debook
si hubiera si hubiera
algunos pilares sobre los que pudiéramos poner una
guía él sería mi sugerencia en
primer lugar va a haber
porque tenemos una manta de marcado tenemos
una separación
esa diferenciación y esa
integración van a  ser inherente y, sin embargo,
observamos algo y luego respondemos a ello. La
segunda cosa que sugeriría es que
hay una cierta pieza de eliminación de puntos ciegos
en esto
y quiero decir que en el contexto de
decir algo como cambiar la ceguera
debido a una atención excesiva o insuficiente.
donde habló sobre el
sobreajuste o la falta de explicación de
que la ceguera al cambio
ahora se está convirtiendo en una mayor
disponibilidad de conciencia
porque no necesariamente tenemos que
encerrarnos prematuramente o esperar demasiado,
hay una especie de punto dulce que la
inferencia activa está tratando de decir que
existe, no es  perfecto,
pero es mejor que no tener un
punto óptimo. La tercera cosa que diría es
si estamos ignorando el aspecto de búsqueda de alimento
si esperamos.  Si el marco va
a ser
otra comida congelada,
obtendrá la calidad de una comida congelada.
Si está dispuesto a buscar alrededor del
perímetro de la tienda,
obtendrá una
experiencia completamente diferente.  lleva más tiempo,
pero al final es como
aprender a
pescar, es una forma completamente diferente de
tratar de procesar
esas incertidumbres
correctamente,
así
que creo que al final del día lo que
surge o
cuándo decidimos que en realidad podemos decir que
alguien está usando  inferencia activa
mientras que antes no lo eran,
creo que lo que hacen es generar
un nuevo sentido de las reglas
que se actualizan, que se
modifican, que se iteran y, a
veces, incluso se extrapolan
, tenemos que centrarnos realmente en lo que eso
significa  en circunstancias particulares a
medida que nos movemos de un lugar a otro,
así que nuevamente no estoy seguro de
que tal vez eso no sea justo
para las personas que escribieron una guía de 60 páginas
para filósofos, pero creo que si estamos
voy a ver las cosas fundamentales
que van a poder decir si
realmente estamos haciendo o no
y usando la inferencia activa
, creo que, como mínimo, esas cuatro
cosas van a estar presentes
comenzando con el filtrado
porque nuevamente  si no es un mínimo de
dos,
creo que reducimos en exceso
, ponemos un marco alrededor, pero en
realidad no sabemos qué es realmente un
descenso de gradiente y dinámicamente estable dentro de
eso, así que
solo algo en lo que pensar si
vamos a escribir guías
gracias  decano, está bien, steven específicamente sobre
eso y luego continuaremos,
sí,
solo me refiero a esta idea de pantallas
y vuelve a la idea de
filtrar o filtrar o creo
que
la x y la z aquí
hay una pregunta que a menudo hacemos  en este
contexto en particular
, están hablando mucho sobre
filtrarlo y parece ser que,
mientras que en otros contextos dicen que las
constantes reales funcionan, siento que está tratando
de extraer tanto como sea posible de
[Música]
la información  potencial ional en un
entorno y creo que es importante que
hay hay un muy diferente en el que
he trabajado en realidad solía trabajar
como
corredor de impresión, así que encendí estas
grandes prensas y se necesitan
cientos de miles de copias para  hacer que la revista
realmente comience a imprimirse correctamente como
los rodillos y la mantilla tiene que
entintarse y todo lo que tienes todo
este desperdicio eventualmente obtienes
algo que se ve bien y ahora está
funcionando, así que básicamente tienes mil
copias desperdiciadas  está tratando de
extraer la mayor cantidad posible
del
cilindro de impresión del cabezal de impresión prince entintado,
esto está en una prensa grande
ahora, en ese caso, entonces está tratando de
obtener la mayor cantidad de información
básicamente en el papel,
ahora hay otros casos sin embargo  puedes
imaginar
dónde está No sé si alguien está grabando un
video y hay luces brillantes
encendidas y sabes que estás
tratando de filtrar como decimos que
tienes una luz brillante que sabes que estás
mirando el sol tienes que filtrar para
ver algo
en ese caso todavía estás tratando de obtener
tus datos sensoriales todavía estás tratando
de trabajar en las políticas de acción
pero tanto x como z
en una manta tradicional
es una  cosa muerta, ya sabes, pero cuánto es
x y z.
um
, sabes
cuánto es un
tipo de proceso vivo en ciertos momentos
que se está moviendo.
sacar ruido
y
traer y cuánto está tratando de
extraer,
ya sabes, de la entropía de shannon y cosas
así, así que sabes que pensé en
mencionar eso,
sí, me hace pensar en estar
hablando por teléfono con alguien
y es como
tú.  Ambos estamos tratando de extraer la mayor cantidad de
información de ese canal limitado
y poner la mayor cantidad en un canal limitado
, así que,
um,
pasemos a los
vínculos justificativos
entre
categorías dialécticas, así que haremos un poco de
juego de diapositivas
, tenemos tres
tipos de reclamos,
Dave.  espero estar usando la palabra
app  apropiadamente que hay dominios de
reclamos
rojo matemático
azul empírico verde
general
está bien,
no hay
compromisos,
pero ¿alguien puede dar un
ejemplo específico y conciso
de dónde vemos
una de estas declaraciones de categoría cruzada?
Puede ser en cualquier dirección entre los
tres donde es un  caso en el que alguien
usa una matemática, la primera parte de
su oración es matemática y luego
la segunda parte es empírica o
viceversa, ¿dónde está la situación en la que la
primera parte de la oración de alguien es
matemática y la segunda parte es
general,
así
que estoy seguro de que muchos tienen  se ha dicho incluso
hoy, pero tratemos de obtener algunos
ejemplos realmente específicos para que las personas
puedan aprender a identificar este tipo de
oraciones y luego evaluaremos
lo que significan, así que azul, adelante,
nada de lo que se haya mencionado hoy,
pero um tú  sabe que el
valor p de
0.05 demuestra que
cualquiera que sea mi afirmación en mi experimento es
significativa, así que eso es algo que
todo el tiempo, um, ves lo estadístico,
um
, sabes que
justifica lo empírico y menos, así que
creo que nos estamos alejando de la
importancia del valor p, um, en
la literatura científica, pero ves eso
mucho, entonces, ¿dónde pondríamos ese tipo de
dónde pondríamos las estadísticas entre
qué dominios
saltan las estadísticas
así que las estadísticas para mí son matemáticas como las
estadísticas es la oración que une
ese es el campo que une las
matemáticas y afirmaciones empíricas como
cuando haces que la oración sea mi valor p de
0.05 p menor que 0.05  demuestra que
cualquiera que sea mi afirmación, mi afirmación empírica
es significativa, así que para mí, las estadísticas son
ese puente entre las afirmaciones matemáticas y empíricas.
Impresionante,
sí, totalmente de acuerdo
.
Miramos estas dos categorías de hormigas
y vimos que esta lo hacía seis veces.
Esta lo hizo dos veces.
hicimos algunas matemáticas con los números seis y
dos no puedes hacer matemáticas con la hormiga
haces matemáticas con los números seis y dos
y a partir de esa afirmación matemática
vamos a decir algo sobre  Pero esas
dos categorías de hormigas, así que sí, las
matemáticas yendo a lo empírico
se parecen mucho a las estadísticas,
¿de acuerdo? ¿
Qué pasa con lo
empírico volviendo a las matemáticas?
entonces
la consecuencia
del argumento es matemática,
¿qué tal si
el organismo mantiene la
homeostasis de la temperatura corporal
empíricamente, es el caso de
que está realizando un
procesamiento predictivo
o una inferencia activa,
así que aquí,
um,
ahora
hay muchas formas de
ingresar aquí, pero esto sería  como a partir de los
resultados,
ese es el sello distintivo de comenzar
empíricamente,
es que comienza con algo
que es casi trivial o
simplemente un hecho u observación sobre el
mundo,
por lo tanto, de los resultados
a
qué,
um,
algún tipo de
afirmación sobre
ahora, lo que es interesante sobre la forma en
que  los autores lo hicieron aquí
es que no tienen
ninguno de los tres casos
h  ave matemáticas
en la segunda posición
y eso es como el cómic xkcd
donde las matemáticas son como oh,
estoy aquí, no puedo escucharte, el campo está
organizado por pureza meme
porque las matemáticas casi se
enmarcan como internamente coherentes
y luego viene la información  fuera de las
matemáticas,
pero debido a que es teórico o abstracto,
hay una lógica interna en las
matemáticas llamada prueba
y luego hay muy poca necesidad de
que algo ingrese a las matemáticas,
por lo que es un
veremos a medida que empezamos a desarrollar esta
forma de um,
Stephen,
sí, como  estás haciendo eso, tengo curiosidad por saber
qué piensas sobre algo como
apostar, así que
alguien sabe apostar a los caballos, son las
estadísticas del juego de caballos
y luego está su motivación para
apostar, por lo que, en términos empíricos
, puedes ver bien el comportamiento.
es bastante consistente ciertamente sobre
un tipo de jugador en una carrera de caballos,
se pueden establecer las matemáticas, pero luego
no sé si entra bien en
general  cuál es la motivación
de
la gente para la teleología, pero tal vez me estoy apresurando
, pero estoy en la línea correcta allí
en términos de cómo pondrías eso en
este escenario, um,
¿puedes reafirmarlo con un antecedente
y una postemporada solo un núcleo retórico específico?
bien, entonces hay um
porque x entonces por qué oh porque
porque
hay un
grupo de personas
en
una
pista de carreras de caballos
y
porque sabemos que estos caballos se
han desempeñado
de cierta manera en carreras anteriores
, podemos predecir la probabilidad de
que el caballo
gane
o sea
se le dice a la gente que gane como x
la motivación para que la gente tenga esa
influencia
y las opciones de comportamiento
son quizás más generales,
pero parece que sí,
llegaremos al borde general
porque está muy conectado con las matemáticas, está bien, decano,
no, lo estoy  solo voy a decir que me gusta la
palabra resultados allí,
pero creo que
lo que implica es que se
tomó una cierta cantidad de observaciones
que luego movieron el formalismo
a algo específico  Lo bueno
es que
solo estoy confirmando algo o estoy
poniendo más de lo
necesario.
Tenía una pregunta muy similar, um,
entonces, um, cuando me hablas de pasar
de lo empírico a las
matemáticas, como lo mencionaste, um,
el  la idea de una
densidad de probabilidad o un estado estacionario de no equilibrio
y eso es lo
que me vino a la mente de inmediato, así que no sé si
eso se hace eco de lo que acaba de decir Dean
,
veamos la distinción entre
afirmaciones generales y afirmaciones matemáticas.
por lo tanto, las
matemáticas a veces se consideran generales
y cuando las ideas se enmarcan matemáticamente, de
hecho, hay mucha superposición, pero los
autores lo separan, está en la
sección 4.2.2,
entonces,
¿cómo sería un ejemplo
de pasar de una
matemática a una general?
general o
porque la afirmación general entonces las matemáticas
bien pueden hablar sobre la tasa
de la tasa de la tasa de aceleración
debida a la gravedad
y luego hacer la afirmación general de
que
eso uh
si i si i g  o
de esta altura a esta altura
um,
puedo esperar
golpear el suelo a una cierta
velocidad o algo que me imagino,
está bien,
genial, también voy a sacar solo
dos ejemplos de
sí del papel, así que aquí tenemos  Vaya
, estamos en 4.2.2, por lo que se darán dos
ejemplos, por
lo que nuevamente estamos viendo matemáticas que
van a general
y luego veremos si podemos ejecutarlo de nuevo,
entonces, ¿cómo pueden las afirmaciones matemáticas justificar
las afirmaciones
generales?  all 2018 afirmar que
la fep es una formulación matemática
que explica a partir de primeros principios las
características de los sistemas biológicos
que pueden resistir la
descomposición y persistir en el tiempo
primera parte de la oración matemática
segunda parte general
se basa en la idea de que todos los
sistemas biológicos instancian
una jerarquía
un modelo generativo jerárquico del
mundo que implícitamente minimiza su
entropía al minimizar la energía libre
casi veo el reflejo en esa
oración
um
que debido al
generativo jerárquico  modelo
que es un reclamo general
aunque formal,
entonces
hay una implicación matemática,
por lo que tal vez podamos poner este ramstead 2018
aquí,
está bien, y luego aquí está el segundo o un
segundo ejemplo que el autor plantea
en el artículo
contribución de axel constance a esta
colección temática
usa una afirmación matemática para hacer una
afirmación general
sobre la base de un ejemplo numérico
, argumenta en contra de la afirmación de que
minimizar la energía libre implica vida,
más bien cree que lo contrario es cierto, la
vida implica minimizar la energía libre
, leímos y nos encantó ese artículo y eso está
muy relacionado  a la
cita de um como un
hecho feo destruye una teoría hermosa o
algo así
um
ahora es un ejemplo
matemático o empírico
mat si fuera solo sobre la base de una
familia de
ecuaciones argumenta en contra de la afirmación general
pero, de nuevo, ni siquiera es  la familia de
una ecuación
una
observación empírica del dominio de las matemáticas pero
lo pondremos en la sección que lo
tenían
así en estos casos  es que estamos usando
ejemplos matemáticos específicos y eso fue una especie de
provocación del artículo de
y axel,
que fue como si hiciera un ejemplo matemático, así
que eso se basa tanto en lo
empírico como en lo matemático, hice un
ejemplo matemático
y ahora estoy  voy a hacer una afirmación sobre
un
tema general que es la relación entre
la minimización de la energía libre y la vida,
por lo que ciertamente se está
moviendo en esta dirección,
mientras que,
debido a que las matemáticas se pueden abstraer y
generalizar
, a menudo hay una similitud aquí
porque las
matemáticas se
basan en ejemplos específicos,
incluso si el  los ejemplos son
algunos ejemplos son más generales que
otros
ejemplos todavía se puede decir que son
empíricos
no exactamente en la forma en que lo
es la medición de la ubicación del gato pero aún
así es el caso de que las
matemáticas producen resultados puede haber una
sección de resultados en un trabajo de matemáticas
¿Qué pasa con este tercer borde?
¿Cuál es la relación entre lo general
y lo empírico?
y dejemos las matemáticas fuera de esto,
así que esto es algo como um,
pienso en  como lo que decía Dean
porque la
aceleración debida a la gravedad
es negativa 9,8 metros por segundo al
cuadrado,
eh, cuando dejo caer esta manzana, caerá
al suelo.
suelta la manzana,
cae al suelo,
coma, la
gravedad existe en todo el universo,
eso
fue un gran salto,
bueno, porque las manzanas
cayeron, no hacia abajo,
eso es tierra plana,
porque las manzanas cayeron en la
gravedad,
está en todas partes, está
bien, ese es un ejemplo,
entonces estaba pensando en algo así  del
ejemplo de evolución de hormigas, por lo que lo general a
empírico sería debido a la
forma en que la evolución por selección natural
es
um
hormigas
optimizan la
eficiencia de la tarea
y luego
la otra dirección
sería
porque en mi experimento
se observó que las hormigas estaban haciendo el 30 por ciento del tiempo  esta
selección ha estado actuando sobre las hormigas,
por lo
que son muy interesantes porque
hay algunos bordes en los que descansamos más
como si pudiéramos simplemente adormecer  r estos
bordes uno dos tres cuatro cinco seis
y luego anotar
y las personas podrían tener diferentes
perspectivas sobre él, pero podríamos anotar
documentos
en diferentes áreas y está bien
si solo está haciendo uno uno uno uno uno
uno uno
uno es como un papel de una nota  desde una
perspectiva retórica estructural
bajo qué situaciones es
preferible no preferible
hay ciertos bordes que son débiles
hay pares de bordes como una cuerda
que queremos jugar juntos
al igual que el ramstead era como una especie
de ley de la jungla hacia adelante y hacia atrás
ley del paquete
de las matemáticas a lo general
y luego instantáneamente
una reflexión gramatical
de lo empírico
a lo matemático
um está bien uh stephen luego decano
um
una pregunta primero solo pregunte empírico
podría verse como es esa base exacta
medios empíricos
observados entonces el exacto  base, si
solo está tomando, sin embargo,
lo presenta, no se ha calculado
más allá de lo
observado, está bien, así que efectivamente, eso es cierto,
está bien, esa es la fi  Lo primero y luego
general
en la mayoría de los sentidos es lo que podríamos llamar
inflado o de mayor dimensión,
por lo que diríamos que, en términos generales, los
modelos son empíricos,
desde observar observaciones hasta matemáticas,
modelo generativo y algún
patrón general de selección de acción.
Sin
embargo, podría ser posible,
pero
generalmente es  intratable
para situaciones complejas para pasar de lo
general
a lo empírico
y luego tratar de sacar las matemáticas,
que es algo así como lo que Alex dice es
que
hay un principio general
que se desarrolla empíricamente,
pero buena suerte encontrando el mapa para mostrarlo
fuera de una bacteria,
¿de acuerdo?  dean,
así que me parece interesante, daniel, que
simplemente mantengas la conversación un
poco viva mientras hablas sobre los
bordes de esos tres círculos
y
creo que la tarea de poder
encontrar ejemplos
de esas bidireccionalidades
nuevamente va  volviendo a la pregunta
de cuáles son las reglas
y qué tan fluidas son y a medida que nos
movemos de un nodo,
hay un cambio en el mo  ving de nodo
a nodo estamos construyendo esa relación
estamos construyendo estas reglas
es que uno de los grandes subproductos
de ser capaz de
maniobrar y manipular no quedarse
atrapado con solo
un sentido de unidireccionalidad
o unidad es si esto refuerza  la
idea de que si realmente vamos a
poder demostrar el uso de
la inferencia activa, por ejemplo, como un
instrumento o una herramienta para poder obtener
una mayor conciencia
, ¿realmente estamos
hablando de cómo
no solo encontramos ejemplos de reglas?  pero en
realidad formarlos
porque eso es lo que hiciste ese fue el
ejercicio que acabas de hacer acabas de
construir un montón de reglas
te conozco sé que las hemos puesto en la diapositiva
como ejemplos
pero esas relaciones
ahora son  ni siquiera se unieron
allí, ahora tienen una especie de
efecto de emparejamiento,
así que eso fue eso es eso es que
hoy estoy mirando
hacia atrás y luego lo
que estoy buscando hoy es que tenemos nuestro
Washington  y nos abrimos paso hacia lo que
hay ahora hay una conciencia, un sentido
que no teníamos antes de pasar
por ese esfuerzo
y esto, y es lo que
establece las
reglas o son solo ejemplos, ¿qué
piensas?  Te pregunto, Daniel, porque
hiciste la mayor parte de este
trabajo. ¿Ves las reglas o solo
vemos los ejemplos?
Solo pienso en cómo en un
modelo cognitivo anidado,
el resultado de una capa es como el
flujo de entrada de otra capa, por lo que incluso una  la regla
puede ser una regla en una
capa o aplicación, pero también es
un ejemplo
de una regla, las
matemáticas y las afirmaciones generales
tienden a parecerse más a una
regla,
pero nuevamente, incluso las reglas son ejemplos,
mientras que
empíricamente, siempre es la excepción la que prueba
la regla como si fuera la excepción.  es la
observación que trasciende las reglas
porque si sucedió, tenía que haber
ocurrido
, por lo que lo empírico
para mí es como ejemplos
cuando estás en este dominio
y luego te
alejas de los ejemplos
en el sentido empírico científico
pushe  llámenos al mundo de las reglas,
así que aquí
esta línea roja
será
más como un ejemplo
y, en ese sentido, como
en puro
con la advertencia nuevamente de que incluso las reglas
y las generalizaciones son ejemplos,
pero en el
sentido empírico científico esto es más
como un ejemplo
¿Puedes escuchar? ¿Puedes escuchar en tu propia
explicación el tipo de vínculo justificativo
entre el ejemplo y la regla?
¿Te escuchas a ti mismo justificando la
diferencia entre cómo podríamos
ver las matemáticas en general como
diferentes a las empíricas?
y de
nuevo es es un no
no es no es no hay
nada significa tiene perfecto sentido
pero creo que si vamos a encontrar
si vamos a encontrar
que alguien usó una guía
y cuál es el qué es el
qué  es el resultado de eso va a
ser que la gente tenga una mejor
idea de
cuáles son las reglas
y cuáles son los ejemplos y cuál es la
relación entre esas dos cosas
que sería
bondadosa, quiero decir si soy ta  Hablando
con cualquiera entre las edades de
22 y 62 años si pudiéramos llegar allí Santa
caballa
gracias Steven en términos de
abrir nuestra comprensión de las cosas
bien
una cosa creo que con lo que estás
diciendo hay decano es um
que es porque  se vuelve
interesante y
algo que Daniel mencionó
cuando tenemos múltiples escalas,
la naturaleza real
del ejemplo de la regla en
realidad puede cambiar
y hay un cambio de teleología que
creo que es algo revolucionario en cierto modo
cuando empezamos a pensar que
hay una variación
en la naturaleza  de qué reglas están presentes,
ya sabes,
así que sabes el tipo de reglas sobre
lo que significa para mí hacer algo en
mi entorno,
um,
yo mismo individualmente, no puedo jugar ese
juego,
mis órganos no pueden jugar ese juego
individualmente, así que
um, están estos
hay hay hay hay um
este este desafío derecho de integración
o tal vez esto es ideal está bien bueno además de
decir
qué está pasando
um
qué dónde hay algo o qué templo
un imperial en t  emple y um
templo y escala espacial
se mantiene
y creo que tal vez
algo interesante es
donde,
por lo general, la gente va a la
pista de carreras
y sabes que se comportan en ciertos
comportamientos a la escala de
um su parte en la sociedad
pero  ellos um
y tenemos datos empíricos para respaldar
que,
sin embargo,
um a nivel biológico
um puede tener algo que ver con um
subidón de adrenalina de lo que podría hablar
o podría hablar sobre
el hecho de que simplemente tienen un
buen sándwich y alguien disfruta
hacer bien la comida, ni siquiera les
gusta apostar mucho, um, lo que sea,
o usar un sombrero divertido para ascot, así
que hay algo
allí que podría,
¿cómo podemos? Me pregunto esa pregunta
de escala múltiple
porque estoy muy atrapado.  con la idea de
que tienes axel constante tomando
muy, muy
pequeño
, tienes este mundo increíblemente pequeño que
se aborda con
inferencia activa y luego tenemos algo así
como
podrías decir
ejemplos brutos a escala que
terminan revelando mucho de lo
que sabes a mayor escala, um,
pero
me pregunto qué piensas, Daniel, sobre cómo
sucede lo que sucede y eso refleja lo que
Daniel, creo, estaba diciendo sobre los sistemas anidados
y están informando a cada uno.  otro de
una manera como
si creo que voy a
ganar algo de dinero en las carreras y será mejor
que me arregle, podría sostener mi
estómago un poco más para tener un mejor
nivel de glucosa para tomar una buena decisión, ¿
verdad?  de
repente, entran en juego dos niveles diferentes
o simplemente escalas diferentes, así
que no sé si eso es así, no creo
que eso confunda las cosas, pero creo que
hace la pregunta de modelado
porque la influencia activa es en última instancia un
proceso de modelado
que
está tratando de
llegar, diría que está tratando de llegar a
lo general
o de
predecir un empírico
si estoy mirando este diagrama, pero
tal vez estoy equivocado,
justo donde está la inferencia activa
en este es el rastro  de activo
la inferencia
es este el mapa y luego jugamos en este
territorio
cuál es el adyacente posible y
así podemos preguntar primero dónde está la
inferencia activa aquí
y cuándo es aquí y luego
qué es el próximo decano
sí aquí es donde creo que se
trata de las relaciones
y cómo decidimos analizar esas
relaciones y parece bastante
arbitrario y creo que es una de las
razones por las que
siempre podemos estar en desacuerdo sobre cuándo las reglas
están vigentes y cuándo
no, quiero decir que está sucediendo aquí.  en
canadá tenemos todas estas reglas
establecidas y luego la
gente simplemente
decide detener camiones grandes en la
frontera y decir no, no nos gusta su regla, ¿
verdad? y ahora hay
ser canadiense, ahora tenemos que averiguar
cómo lo hacemos.  vamos a lidiar con eso
porque
no tenemos armas, así que supongo
que tendremos que
desarmar todos los camiones o algo
a mano, pero la cosa es que
si realmente miras esto,
inferencias activas en la relación
y creo que es un  d entonces y creo que
para el punto de steven
si pensamos que una regla se aplica
sin límites,
esa es la parte libre de escala
desde un punto de vista matemático,
podemos encontrar casos en los que eso es cierto, pero
luego hay una parte muy amigable con la escala
de  lo que dice que no me gusta esta regla
no parece tener sentido en esta
situación específica y ahí es donde axel
se
presentó, esencialmente dijo que lo siento, pero
y también lo siento, eh,
había otro autor  tuvimos muy
recientemente
quién estuvo de acuerdo y dijo que majid
rajid dijo mira, hay una parte
de esto que dice que
hay algo que es local,
próximo y específico y
por qué estamos fingiendo así que
encaja en el mismo
contexto que la escala libre, así que de
nuevo yo
creo que no veo eso significa que la
inferencia activa es inútil creo que lo que
significa es que puede decirnos cuándo podemos
diferenciar y cuándo podemos integrar
eso es relacional,
así que una cosa en la que esto me hizo pensar es
que
leer una p  aper sobre
energía libre principio de energía libre inferencia activa
mire la hoja de ruta
no hay
dialéctica
dentro de
un dominio
se enumeran las afirmaciones pero va
inmediatamente a la relación por lo que es
como un mínimo de dos dominios bien
ahora
me hace pensar en la estructura de
la comunicación científica entonces  en la
sección de resultados del documento, así que la
introducción
podría tener muchas afirmaciones generales y
empíricas. La
selección actúa sobre las hormigas y mira sus
mandíbulas. Sabemos esto sobre la
construcción de nichos y mira cómo lo hacen.
pieza, no suele haber formalismos en
la introducción del documento, por lo que esa
especie de flecha azul general y empírica
es muy introductoria en su alcance,
luego, la sección de resultados del documento
es como azul mencionado, se trata de
empírica y matemáticas, lo vimos hacerlo 11
veces  y aquí está el valor p y luego
hicimos esto y calculamos el modelo y
así es como si no debería generalizarse en
algunos sentidos
y el  n en la discusión
probablemente haya todas las aristas en juego,
pero especialmente las matemáticas en general
porque ahora se ha generalizado más allá de
lo meramente empírico porque vimos un
valor p en la diferencia entre los
compañeros de nido de este tipo y ese
tipo dice algo sobre la evolución  o
porque está sucediendo algo en
una escala de tiempo evolutiva, es
consistente o inconsistente con nuestras
estadísticas de resumen matemático, sí, eso
vino de empírico, pero esa ventaja está
más en juego, claro,
y luego
en términos simples, así es como y
cuando encajamos en la regla
y eso casi
nos devuelve al tercer p
um,
pero creo que es um, así que
cerraremos esta
sección en el
2.4, sea lo que sea, con los enlaces
entre las categorías dialécticas,
la inferencia activa como una disciplina trans,
todos estos están a menudo en juego.  y es
casi como
si
el documento hubiera sido solo una
lista de observaciones empíricas, no
habría nada polémico porque
no haría ninguna general  afirma
que solo se llamaría un conjunto de datos
si fuera solo
general afirma
que sería solo filosofía
y
eso no quiere decir que la filosofía sea más fácil
o más simple, es como si no activara
la
alarma de cruce de dominio de nadie,
pero como la biología matemática que sí
genera alarmas en las personas  o generalizando a
partir de las matemáticas, está diciendo que debido a
la energía libre, minimizando que existe
un imperativo general para la
búsqueda de información
o la
relación entre lo general y lo
empírico, por supuesto, siempre lleno de
ciencia empírica, está bien, lo midió en
ese estudio de laboratorio con esos
estudiantes universitarios y eso  estímulos y
vas a decir algo sobre la agresión,
así
que es muy interesante porque
la inferencia activa
afirma o al menos
juega
en todas estas áreas
que genera alarmas
en todos lados,
pero ¿cómo tomamos esa feromona de alarma
y atención
y luego?
simplemente
alinearlo con algo que va a
ser un bien público en
lugar de
dejar que se esfume steph  en
eso es muy útil y la naturaleza de la
acción
y la idea de una tediología
tan pronto como eso entra no sé
si puede evitar estar en general
ahora tal vez una visión activa que solo está
haciendo
una interpretación de mil dimensiones de
un conjunto de datos  sabes que
puedes apegarte a las matemáticas empíricas sabes
que está reconociendo una foto no está
reconociendo una foto haciendo algunos
procesos computacionales profundos sino
acción
y particularmente luego política de acción y
luego tediología
um
y dirías que dirías
que hace afirmaciones generales o es  ¿Dónde
encajaría la teleología aquí?
[Música] La
teleología nunca se mide directamente,
es justo decirlo,
así
que puede, siempre puede ser, puede ser en
verde,
pero no puede ser azul, se puede decir que
observé, lo siento, azul,
pero elegí los colores.  por una razón también
se podría observar
al animal tratando de nadar hacia la superficie
y se puede decir que la teleología
obviamente no es para ahogarse o algo así,
pero en realidad está estructurado como
b  Debido a que observé empíricamente el
comportamiento de natación,
voy a hacer una afirmación sobre la
teleología,
entonces
, diría que la teleología es en un
caso general,
incluso otro
giro en este
sería
empírico, es como x,
estos son los datos que en realidad estamos
observando.
en general
no se observa no puedes observar
cosas que son generales solo estás
observando lo que blake llama los detalles minuciosos
qué son las matemáticas las
matemáticas están
en los ejemplos que
vimos es como el proceso
oh espera inferencia activa es una
teoría del proceso matemático
entonces las matemáticas son un proceso o de inferencia
que sí se
conecta a generalidades
y esto no es difícil y rápido espero que
no se interprete de la manera más
rigurosa
pero generaliza
porque tiene que ser
como la manta intermediaria así que
tiremos de
esto y  x de vuelta aquí, está
bien, así que
aquí tenemos los estados empíricos
aquí observados, esos son nuestros datos,
está bien,
entonces aquí están las cosas sobre las que nos
gustaría generalizar
y luego
esto  s llega a la pregunta de dean sobre
cómo pasas de esto a las ecuaciones
y aquí están las matemáticas como nuestra especie de manta
en el medio,
ahí es cuando realmente lo hacemos, ya sea una
base variacional, uh,
si es exacta o si hay
algún otro enfoque matemático
, es cómo nosotros  vamos a pasar de
estas cosas generalizadas o hipotéticas
que no observamos,
cómo vamos a conectar ese dominio
y, por lo tanto, es casi como un pequeño
boomerang,
por lo
que probablemente haya mucho más para explorar
aquí también, decano,
me gusta cómo me gusta cómo esto  se ha
unido porque las
matemáticas, como dijimos bien, como mencioné
antes, creo que en la
mente de los autores, la motivación para
avanzar en el artículo era que las matemáticas podrían ser un
vehículo
y pueden hacer avanzar el proceso
porque es un proceso o puede  ser un
impedimento la otra cosa que es realmente
interesante aquí es porque está en el
medio no las matemáticas tienen muchas reglas
quiero decir vamos
bien así que de
nuevo no creo que no creo que estemos
contradiciéndonos a nosotros mismos, creo que
nos estamos preguntando de nuevo qué permitimos
que pase por el tamiz
y qué retenemos
y luego qué suposiciones hacemos
sobre la sofisticación
cuál es la cantidad mínima de
sofisticación en torno al proceso matemático
que uno debe  El Dr. Carl Fristen dijo
que debe tener debe tener un buen
sentido de lo que es la matemática
si va a seguir adelante como
si no expresara sus
palabras, dijo si desea que esto se convierta en un
vehículo y no un impedimento  vas
a tener que familiarizarte con el tapete,
así que,
a veces, las matemáticas no son el
territorio que conoces, una
contribución importante y los memes con seguridad
si el debate fuera sobre
si los territorios eran mapas,
sería la bala de plata simplemente afirmar
que las matemáticas  no es el territorio,
pero está bien y queremos el mapa
para que podamos tomar medidas y estar en nuestro
viaje por carretera o lo que sea,
así
que son
las matemáticas no es el territorio mientras que es
la conclusión
o el
um
segundo  d parte de la retórica
para algunos
especialmente filósofos que podrían estar
interesados ​​en lo que realmente está ahí afuera
porque las matemáticas no son el territorio
coma entonces cómo es
eso
el punto dos de activo
que es en
lugar de solo debatir bueno sí bueno
debido a la homeostasis qué puede
realmente dices acerca de la teleología y debido
a la alostasis, ¿eso contribuye a una
nueva comprensión de la construcción de nichos
? Todas son preguntas importantes,
pero luego,
¿a dónde vamos
cuando ponemos las matemáticas? No es el
territorio como nuestro antecedente en lugar de
nuestra conclusión retóricamente, Stephen,
sí.  y como cuando pones aquí
primero las matemáticas, estoy totalmente de acuerdo, estaba
pensando que el vehículo estaba pensando que
también
toma una forma diferente, por ejemplo,
tengo un millón de dólares,
lo recogen, lo cuentan, lo
recogen en un automóvil que se lleva a algún lugar y
luego  se cuenta como un millón de dólares,
el bit intermedio no es matemática, es
solo algo correcto,
pero en esta teoría del proceso,
es de alguna manera en el mod i  Es la
matemática lo que está habilitando y podría ser un
proceso entrópico, sabes que podría ser matemática en
estos,
tal vez algún tipo de forma de números virtuales
o forma de ruido, pero la matemática es el vehículo
para los datos,
no hay datos, no hay
billetes allí.  es solo un proceso
que permite
lo general a lo empírico y lo
empírico en este contexto
es un empírico modelado
de alguna manera lo que estamos diciendo es que
vamos a tomar la mayoría de los modelos que
vemos, hay un general muy simple  idea
sobre el comportamiento digamos la idea de ryan smith
sobre cómo se comporta el corazón cómo se comporta el intestino
algo sobre cómo
acceder a la conciencia o realmente acceder a la
conciencia se logra
algo general
y luego básicamente hacemos lo que
podríamos llamar empírico modelado,
pero podría darle la vuelta  de otra manera
y podrías tener,
bueno, bueno, el mundo real
podríamos tener
un empírico de alta dimensión fuera de
allí,
¿cuál es el general? ¿Cuál es el general
x
internamente? ¿Cuál es el general
que yo  es lo que usamos como nuestra heurística
, sabes,
um, que también podría ser interesante,
que tal vez esté más
en la acción porque esto está llegando en
el
siglo um, cierto, pero creo que esto es
bastante útil, ¿dirías que es
verdad?  modelado empírico lo que obtenemos
en términos de cómo trabajamos con él en la
inferencia activa,
quiero decir, mirando hacia
atrás, ¿hay alguien que no esté de acuerdo con que
empírico siempre es tan modelado
como si
fuera un poco divertido como
ahora quiero poner un poco de rojo  el chico
siempre interviene
en este borde,
el chico azul
siempre habla de ejemplos específicos
de matemáticas y generalidad
y luego
sabes que la generalización es que usamos
el um que sabes en
la prueba t de igual varianza,
así que generalizamos
para conectar el empírico y el
decano de matemáticas
i i  realmente no quería ir allí
pero tengo que hacerlo estaba demasiado emocionado la
semana pasada cuando tuve una pequeña burbuja de pensamiento
y dije ¿no sería genial si
mi si michael
o lo siento si stephen mann y connor
hines si  Podríamos ponerlos en una habitación y, en
lugar de que hablen sobre lo que
saben,
hacer que pasen por este proceso
porque eso es esencialmente lo que
queremos hacer, es que queremos que aparezca ese pequeño
individuo en lugar del que sabe.
mucho de una manera densa sobre sus matemáticas
o mucho de una manera densa sobre su
guía filosófica
porque ahí es cuando es cuando la verdadera
comprensión de cuál es el potencial y
no se trata de tener siempre la
respuesta correcta, se trata de encontrar el
con el  mejor respuesta en ese momento
correcto y si pudiéramos obtener más de ese
tipo de
situaciones creo que la gente
realmente creo que la gente realmente se
siente aún más confiada porque de
eso se trata esto
se trata de desarrollar la confianza creo que
un pensamiento sobre eso es como
es posible permanecer puramente
interno a las matemáticas y esa es la
lógica interna de las
pruebas también es posible permanecer interno a
las afirmaciones generales
y hacer filosofía ¿
es posible permanecer puramente
dentro del ámbito del empirismo
en el caso trivial, sí, si solo está
agregando conjuntos de datos y nunca los
interpreta,
sí,
pero la
aplicación empírica debe conectarse a una
pregunta general como si supiera que
observamos las hormigas y ahora vamos a
hablar.  sobre la evolución, por lo que sigue siendo
cualitativo,
pero es una ventaja y luego
se basa en matemáticas cuando es más
estadística y en generalidades
cuando es más um
[Música]
conceptual,
pero es interesante que
la lógica interna del empirismo es
básicamente solo integridad de datos
pero es como
una interpretación previa, que es perfecta
porque es x,
mientras que hay toda una
estructura y disciplina de gremio en
torno a las matemáticas internas, las
generalizaciones internas y la filosofía
, así que es como si
yo y yo también estamos realmente de acuerdo con que
tenerlos pensé que ibas a decir
solo entra en la misma habitación y luego solo
habla sobre comida o música o algo
así, no, pero sé a qué te refieres
con tenerlos y ju  Es como
si todos estuviéramos aprendiendo haciendo en este
espacio
y decir que este es un viaje de toda la vida
sería una
subestimación total, es más amplio y profundo que eso,
entonces,
¿cómo reconocemos la complejidad de
este
arreglo, así como las posibilidades adyacentes?
son las formas en que podría
haberse hecho otros estados finales que
podríamos haber alcanzado
trayendo cualquier número de cuartos puntos
para hacer un tetraedro
cualquier otro número de órdenes de caminos que
podríamos haber hecho para llegar a este punto
como si hubiéramos comenzado con  estos pequeños
puntos
y luego agregamos las flechas
y
cómo comenzamos todo esto con
ejemplos de cada borde
para
llegar al nivel súper fractal de
múltiples escalas donde
ni siquiera agregamos ningún formalismo o
matemática aquí
pero podríamos haber  hecho un pseudocódigo
o algunas pseudoecuaciones
para realmente comenzar a vincular esto y apoyarnos
más en nuestra pierna matemática y eso
es todo lo que acabas de decir sobre el
decano de confianza, que es como
este es el espacio en el que vamos a estar
rebotando y puedes ignorar las
estadísticas y puedes
tener una respuesta emocional a los valores p
y cosas así,
pero necesitarás eso como parte del
viaje,
um,
no podemos simplemente  ser como los vehículos de la oficina de correos
que no giran a la izquierda
, tenemos que hacer que todas nuestras herramientas
estén disponibles
a nivel de equipo
y luego confiar en que con la
cognición distribuida similar y con
guías,
buscadores de caminos y facilitación entre pares
podemos
hacer que funcione a
pesar de
cuán vasta es esta área,
así que
sí,
steven, a medida que avanzamos para nuestro comentario final,
sí, creo que hiciste un buen punto allí,
um con esa flecha verde, solo una última
cosa con la flecha verde que pusiste allí, ¿
podría ser um más implementado
implementable
um
como es?  se vuelve más implementable a medida
que avanzas en esa dirección, um, lejos de las
matemáticas,
uh, con una mezcla de general y
empírico, uh, solo curiosidad,
así que las flechas,
sí, las flechas, quiero decir nuevamente, están
abiertas a la interpretación de otra manera.  Sí,
podría haberse hecho. Estaba pensando en lo que
vincula las matemáticas y lo empírico. Ambos son
más numéricos.
Ese es el borde inferior. Está bien, entonces, ¿
qué hace que las matemáticas en general sean similares?
Son menos como ejemplos
y luego cuál es la similitud.  entre
empírico y general, entonces, ¿qué no es
solo señalar? ¿Cuál es la flecha que
no apunta demasiado general?
¿Cuál es la flecha que apunta entre
general y empírico
y qué distingue a las matemáticas
de lo empírico general? Podría ser su
formalismo, pero lo
general
es
bueno, estoy pensando  implementación o
tal vez esto se mete en la teleología como
si te mostrara más como los empíricos
lo que realmente sucedió así que como
siempre este es un ejemplo es el um que el
contador nos dijo una vez que siempre se
quedó en mi mente es sabes que he dicho
esto antes de
lo que hace una organización de lo que
se trata dijo no me digas tu
misión no me digas tu visión
muéstrame tu presupuesto
muéstrame lo que estás haciendo o muéstrame
dónde  e inviertes tu tiempo,
así que
de alguna manera es así, ¿qué es lo
empírico y también lo
que va a lo general para mostrarme
bien? Eso da una idea entonces
de algo que se puede hacer
a diferencia de las
palabras o incluso un bien matemático.  las palabras
pueden ser como una fórmula matemática
de muchas maneras que ayudan a
decirle a la gente lo que quieres que piensen,
pero tal vez no lo que está pasando, así que de todos modos
me gustan esas tres flechas creo que es
muy útil
cualquier comentario final en el último
minuto
decano y luego  azul
muy rápido creo que muchas
veces la gente va a las conferencias y
quieren hablar sobre lo que saben,
pero creo que este ejemplo de hoy
fue un ejemplo de dónde entras, no
necesariamente sabiendo sino descubriendo,
creo que es otro buen ejemplo de
de lo que estamos hablando cuando
hablamos de la inferencia activa
si atrapara a
stephen mann y conor en la misma habitación,
el lugar donde me gustaría comenzar es
qué, ¿no saben cómo
atacarían esto?  no por su fuerza,
preferencias, probabilidades y ajuste, sino
por lo que no sabe, pero
todavía está en la sala
y creo que es muy complementario
a la forma más tradicional de la
conferencia de difundir información.
en la conferencia, las
personas se conectan con las personas
que conocen
y esa es la pequeña red de clics en
lugar de conectarse con personas que
no conocemos y, por lo tanto, también se relaciona
con algunos de nuestros valores.
solo pensé en la ciencia de la complejidad
y la interdisciplinariedad y, um, el
valor real que implica el co-aprendizaje o
trabajar
fuera de tu zona de confort porque
realmente es donde
ocurre el crecimiento,
así que me gustan mucho esas ideas,
sí, trabajar con personas que sabes que
puede tener  asombrosa utilidad pragmática
y debe equilibrarse con lo
epistémico y con la expansión de nuestros
horizontes y perspectivas también, así que
sí, totalmente de acuerdo
y
otro  Es divertido
, no se puede decir que nos preparamos demasiado, pero
creo que al final todo salió bien,
así que
gracias a todos por unirse y
participar y seguiremos