[Musique] d'
accord bonjour et bienvenue sur le
flux en direct actin flab numéro 37.1 énergie gratuite
un guide de l'utilisateur c'est le 2 février 2022 2
2 22
20 jours avant le grand bien sûr
bienvenue dans le laboratoire d'inférence active
nous sommes un laboratoire en ligne participatif qui
communique l'apprentissage et  pratiquant
l'inférence active appliquée,
vous pouvez nous trouver sur les liens ici sur cette
diapositive,
cela est enregistré dans un
flux en direct archivé, veuillez donc nous faire part de
vos commentaires afin que nous puissions améliorer notre travail.
Tous les antécédents et perspectives sont les
bienvenus
et nous suivrons une bonne
étiquette vidéo pour  le flux en direct peut-être que les gens
peuvent lever la main visuellement afin qu'il n'y ait
pas de petit jitsi blip jusqu'à ce que nous
le découvrions ou de toute façon,
allez sur activeinference.org
si vous voulez en savoir plus sur la
participation ou vérifiez le lien coda
ici d'
accord
aujourd'hui en 37.1 l'objectif est  pour apprendre et
discuter et
aussi apprécier d'avoir stephen mann le
premier auteur ici avec nous ce papier
énergie libre un guide de l'utilisateur
et pour
ce 37.1 nous commencerons par  une
introduction, puis nous allons simplement
lancer quelques
diapositives et
entendre peut-être une ouverture et une
déclaration de contextualisation de stephen
à présenter en dernier, puis passer aux
questions que tout le monde
a apportées et à tous ceux qui regardent en direct,
donc
je suis daniel je suis  un chercheur en
californie et je vais le passer à stephen
bonjour stephen je suis un chercheur doctorant basé sur la pratique
je suis basé à toronto et je vais le
passer au
doyen
bonjour tout le monde je suis doyen je suis
ici à calgary  euh
je suis
quelqu'un qui a fait de la
programmation
est passé d'un éducateur à un
guide
et je trouve que les guides sont vraiment
un sujet intéressant pour avoir des
conversations autour de je vais le transmettre
au bleu
salut je suis bleu je suis un  consultant en recherche
basé au nouveau mexique et je le
transmettrai au premier auteur stephen
salut tout le monde je suis stephen je suis un
doctorat en philosophie
actuellement postdoctorant au
département de linguistique de l'université
de surrey et invité au max bank
institute  pour évolutionnaire un  nthropologie
à leipzig où je
vis bien
peut-être que stephen voudriez-vous euh ou stephen m
voudriez-vous
juste donner un peu de contexte sur le papier
comme comment cela s'est-il adapté à votre
doctorat ou à vos intérêts de recherche comment cette
collaboration spécifique est-elle devenue dans le
format  du papier et de la façon dont il est
sûr d'abord euh merci de m'avoir eu et
merci beaucoup pour la session de la semaine dernière
avec point zéro je pense que vous avez fait un
excellent travail à euh vue d'ensemble et j'ai
vraiment hâte d'en
parler aujourd'hui euh
cet article est né parce que
nous,
moi-même et ross et michael, les autres
auteurs
avions eu des discussions
avec quelques autres auteurs
autour d'un symposium sur l'
inférence active et le principe de l'énergie libre
et aussi sur le traitement prédictif
à la conférence de la
société australienne de philosophie et de
psychologie à  2018 euh, nous avons organisé
un petit symposium,
cela s'est relativement bien passé et
après quelques mois supplémentaires d'
échanges d'idées, nous avons approché michae  l weisberg le
rédacteur en chef de la biologie et de la philosophie sur la
constitution d'une collection thématique un
peu comme un numéro spécial mais en quelque sorte
euh
collecté numériquement
et
finalement en quelque sorte après lui avoir
présenté et
réussi à lui parler en personne euh il a dit
que lui et les autres éditeurs étaient assez
excités, mais ce qu'ils voulaient, c'était
une introduction de notre part qui
expliquerait les mathématiques
et la dialectique philosophique
derrière en quelque sorte au cœur de l'
inférence active dans le principe de l'énergie libre d'
une manière accessible aux
philosophes
et  donc nous avons dit que nous pouvions le faire
et c'était il y a peu de temps, nous avons commencé à
solliciter des articles alpha, nous avons maintenant
publié la plupart des articles dans cette
collection d'actualité
euh et depuis
euh
en même temps en quelque sorte
finaliser mon doctorat et  puis déménager en
europe depuis l'australie où était mon doctorat,
nous nous familiarisions avec le véritable
noyau mathématique
de l'inférence active euh et essayions de
comprendre
w  c'était les mathématiques nécessaires pour
expliquer les bases du cadre
et ensuite comment présenter ces mathématiques
à
un public philosophique qui a une sorte
de compétence mathématique
et le résultat est la pré-impression actuelle
donc nous pensons que nous sommes probablement sur un
ensemble de plus  de révisions loin de euh la
soumission pour publication et il
finira par sortir comme l'introduction
à cette euh collection d'actualité donc ce que
je suis vraiment intéressé à entendre de
tout le monde aujourd'hui
euh
c'est la même chose que nous sommes intéressés
d'entendre de la communauté au sens large
c'est la raison pour laquelle nous publions la
pré-impression qui n'est que des commentaires et des
suggestions et tout type de corrections
qui peuvent aider à améliorer le papier euh afin
que sa forme finale soit encore
meilleure aussi bien que nous pouvons le faire
bien merci pour le génial  contexte
stephen
merci ouais euh nous apprécions vraiment
cet article et une chose à laquelle il sera
intéressant
de penser même si vous
visez peut-être un philo
certains des aspects de celui-ci
à ce type naissant de niveau fondamental
pourraient aider dans un contexte appliqué qui
peut être
au-delà de la modélisation,
donc nous sommes en quelque sorte intéressés par une partie de
cela, donc cela pourrait être quelque chose dans lequel nous pourrions
basculer même si c'est  pas
dans le cadre de la publication directe de cet article,
je pense que cela serait
vraiment utile
dans le cadre plus large de l'utilisation de l'
inférence active dans le monde
génial d'
accord euh
bleu
ou doyen
voudriez-vous commencer par une question
ou nous pouvons revenir à l'un des  les points
qui ont déjà été en quelque sorte soulevés,
je suis bon pour le moment
euh d'
accord,
alors
peut-être qu'un seul point de départ était juste
quels antécédents comme
comment êtes-
vous passé de penser à qui vous vouliez
rendre le papier accessible
à l'écrire d'une certaine manière  et puis vous avez
mentionné que c'était pour les philosophes, alors
quel est l'impact sur cette
communauté
que vous aimeriez comment voudriez-vous
mettre à jour leurs modèles génératifs
bien mis en
premier et avant tout que
nous aimerions corriger  dans leur esprit, la
relation entre
euh l'
inférence variationnelle et l'influence bayésienne,
donc je sais que c'est quelque chose dont vous avez déjà
parlé, c'est quelque chose qui est
antérieur au principe de l'énergie libre et à l'
inférence active en tant que
cadre explicatif pour les sciences cognitives et la
biologie et c'est quelque chose qui
pour autant que je sache, c'est en quelque sorte la
première étape pour comprendre
ce qui se passe avec ces mathématiques
euh
donc c'est le genre de chose clé que nous
voulons que les
philosophes aient en quelque sorte à l'
esprit aussi parce que
presque tous les philosophes, en particulier les
philosophes des sciences cognitives  mais euh
mais aussi les philosophes de la biologie seront
familiers avec l'inférence bayésienne au
moins dans une certaine mesure en soulignant
que ce qu'est l'inférence active est
une sorte de pas à droite des
nourrissons bayésiens quelque chose qu'ils peuvent
commencer à comprendre par analogie avec ça
nous espérons que cela les empêchera d'
avoir peur de toutes les
mathématiques compliquées que vous pouvez  lu dans beaucoup
d'articles,
euh,
donc c'est du côté des mathématiques du côté de la
philosophie, beaucoup de choses dans la
section quatre de l'article étaient notre
tentative de vraiment supprimer
un grand nombre des affirmations qui étaient faites,
mais aussi en
quelque sorte de catégoriser  les affirmations étant faites,
une chose que j'ai remarquée en lisant la
littérature et en essayant de comprendre,
c'est que
différents types d'affirmations étaient
confondues
et qu'il y avait des sauts à
partir d'affirmations dans différents domaines,
des affirmations mathématiques qui, soudainement, ont un
effet de levier pour justifier une affirmation empirique
, puis  passer soudainement à une
affirmation extrêmement générale sur toute la
science cognitive ou toute la biologie en général
,
c'est donc la deuxième chose que nous voulons que les
philosophes comprennent qu'il est possible
de démêler ces affirmations malgré le
fait qu'elles sont habituellement en
quelque sorte confondues ou non faites
assez distinct dans le reste de la littérature d'
accord un suivi et puis je vois
stephen et doyen euh vous avez mentionné cette
inférence bayésienne  e peut être plus familier, en
particulier parce qu'il est utilisé dans toutes
sortes d'approches descriptives statistiques modernes
ainsi que génératives
juste pour l'entendre dans vos propres mots où
pensez-vous que l'inférence variationnelle est
plus familière, alors qui représente-t-elle
qui est plus familier avec les
méthodes variationnelles ou  qui serait familier
et quelles sont les principales différences,
bien sûr, donc je crois comprendre que
euh les
physiciens statisticiens et
les praticiens de l'apprentissage automatique
euh pourraient bien avoir rencontré l'
inférence variationnelle auront certainement eu une bien
meilleure chance d'avoir rencontré l'
inférence variationnelle que les philosophes
au moins  à partir de 2022,
ce que je comprends comme étant l'inférence variationnelle,
c'est un certain type de
technique pour choisir une
distribution de probabilité sur des états euh non observés
qui ont commencé euh en physique comme je le
comprends avec feynman bien que j'aie
mis une petite note de bas de page dans le euh
pré-impression soulignant  que je n'ai pas
été capable de traduire les trucs de ce
livre de feynman en  les derniers trucs, en
particulier les trucs dont um
david mckay parle dans son manuel
sur
la théorie de l'information qui inclut quelques
problèmes d'inférence variationnelle, mais si je
comprends bien, cela a commencé en physique
puis a été adopté dans une sorte de statistiques
plus largement
comme moyen d'approximation de l'
inférence bayésienne dans les cas  où l'inférence bayésienne exacte
est trop difficile à réaliser
pour être difficile à calculer
, puis passer des statistiques à
l'apprentissage automatique où il est possible de
créer des algorithmes ou des
systèmes d'apprentissage automatique capables d'effectuer une
inférence variationnelle, puis à partir de là, il a fini
par être dans le cadre d'inférence active
d'accord merci donc doyen premier
stephen merci de nous rejoindre
j'apprécie vraiment euh
voici une question pour vous
maintenant que maintenant euh
un examen de la situation et la
situation
comme vous l'avez dit était une sorte de
euh maths et euh la philosophie
ont maintenant je '  avons une relation et
nous allons sortir
un guide ou une
introduction  fr le quand la pompe est amorcée, quel est selon
vous l'effet de
cette relation entre le
type d'audience philosophique et le
et les mathématiques qui ont été utilisées pour nous amener à
cet endroit la
relation entre
l'audience philosophique et les mathématiques
qui ont été utilisées  pour nous amener à cet endroit, je
veux dire
avant tout
que le public philosophique
acquiert un certain type de facilité avec les
mathématiques,
je pense que l'
un d'entre vous, je ne sais pas qui d'entre vous
c'était, mais au point zéro,
mettez-le extrêmement bien  en disant que c'est
comme apprendre comment le cheval se déplace aux
échecs,
je pense que cela aurait pu être Daniel mais je
ne veux pas manquer de vous attribuer
donner au public philosophique la
compréhension de base des mathématiques les plus élémentaires
leur donnera ce premier type d'outil
qui  ils peuvent ensuite continuer s'ils le
souhaitent, construire et apprendre davantage sur les
mouvements, apprendre davantage sur les mathématiques complexes s'ils le
souhaitent, puis continuer et interroger
le reste de cette littérature qui est
plus complexe que
nous avons t  J'ai essayé de
renoncer à trop d'analyses critiques dans le
document, il y en a là-dedans,
euh, nous avons essayé de renoncer un peu à cela
juste
pour comprendre ces mathématiques, d'
accord,
je peux suivre là-bas,
qu'est-ce que c'est important  pour
les philosophes, alors que sont-ils
à votre sens ou à
leur sens,
qu'est-ce qui va les aider à évaluer la différence entre
bayésien et variationnel
ou qu'est-ce qui va les voir structurés de cette
façon les aider à évaluer
des
questions philosophiques qui
connaissant la différence entre les deux
vous aideraient à changer d'avis
ouais je veux dire que
la réponse simple est juste que cela les
aidera à comprendre ce que fristen prétend
et par fristen bien sûr je l'utilise
comme juste un parapluie pour quiconque est
écrire euh positivement dans la
tradition Internet active en essayant de
démontrer que le
cadre d'inférence active peut fournir ou informer certaines
théories de processus qui expliquent euh
les systèmes cognitifs ou biologiques les
philosophes doivent connaître la différence
entre l'inférence bayésienne et l'
inférence variationnelle parce qu'ils ont besoin
de savoir
euh ce que Fristen prétend
peut être attribué à des systèmes comme celui-ci d'
accord bleu là-dessus
donc j'ai une question et euh comme peut-être je
Je l'ai raté et je cherchais, j'ai juste
fait un contrôle rapide sur le papier
juste pour m'assurer que je ne l'ai pas manqué
et je ne suis pas comme une mauvaise interprétation, mais
euh dans votre explication
du modèle génératif comme je me demande juste
pourquoi  vous n'avez pas choisi d'
entrer dans le modèle de reconnaissance et je
pense que pendant que vous avez longuement discuté
comme les p et les q,
pourquoi avez-vous laissé cela de côté ou
pensez-vous que ce n'est pas significatif ou est-ce que je l'ai
manqué et avez-vous parlé de  c'est
[la musique]
donc par le modèle de reconnaissance, je comprends
que c'est une sorte de façon alternative de
faire des inférences qu'un agent pourrait
utiliser,
donc je dis juste ce que je comprends
par là pour que vous puissiez me corriger avant d'essayer
Et un  répondre à la question
euh je comprends que c'est
ouais une alternative à l'
inférence générative est juste d'employer une sorte de
modèle de reconnaissance qui prend simplement des
données et produit immédiatement une sorte
de résultat statistique à partir de ces données
qu'il n'a pas besoin de simuler ou de
générer euh  ses propres données, puis comparez
cela à ce qu'il voit qui sera la
manière générative à la place, il
applique simplement une sorte de
fonction statistique mathématique aux données,
puis obtient une sorte de résultat
qui décrit ce qu'il n'a pas observé,
c'est que  ce que vous vouliez dire par
modèle de reconnaissance
oh non, donc je fais référence à euh l'article
l'histoire de deux densités l'article de 2019
de Brampton al et euh vous savez dans cet
article ils se réfèrent au
modèle de reconnaissance comme le q à droite l'
inverse de  le modèle de vraisemblance c'est la
cartographie des conséquences
aux causes cachées et donc comme vous, vous êtes
vraiment entré dans les maths
mais
et avez discuté du modèle génératif
euh mais n'avez tout simplement pas aimé
reconnaître t  son ce modèle de reconnaissance
et j'étais juste curieux
comme d'
accord donc vous voulez juste dire la
file d'attente de distribution
euh par le modèle de reconnaissance
euh est
-ce que j'utilise une file d'attente différente je n'ai pas
lu une histoire de deux densités je devrais
dire alors
euh ouais
la reconnaissance  le modèle est sur le c'est
euh dans le genre d'espace de noms de la
modélisation de la maximisation des attentes le modèle de reconnaissance est comme
la mise à jour sensorielle
et ensuite la partie générative était comme
soulignée j'espère que ce n'est pas
trop simplifié ou ce qu'étaient deux
densités et ensuite que la sortie était plus
comme  associé à la générativité
et c'est aussi euh c'est pourquoi il est
important de passer du fréquentiste
au bayésien
parce qu'avec
la modélisation générative bayésienne comme le
modèle peut être exécuté dans les deux sens
bien qu'il soit utilisé avec différents
adjectifs
c'est comme l'auto-encodeur variationnel
c'est euh
toutes ces méthodes  où ce n'est pas seulement une
modélisation descriptive sur un ensemble de données comme l'
analyse en composantes principales ou la régression multiple,
ce n'est pas le cas  décrivez simplement alors
il peut être utilisé bien que ceux-ci puissent être
utilisés
ou être considérés comme bayésiens comme peuvent également être
utilisés de manière générative, mais
c'est la partie que les gens auront
moins d'expérience empirique en
voyant, mais
réfléchissons à cela et revenons-y
la semaine prochaine,
euh
ouais d'accord, alors stephen
suit juste euh du eum bayésien
qui
est souvent utilisé dans le
contexte incarné, les gens pensent à l'incarnation et
à l'intégration multisensorielle et ce type
de travail et ce domaine
sont un peu mis au défi en passant à
ceci  paradigme d'apprentissage machine variationnel
parce que c'est hautement
mathématique, mais ce qui est intéressant avec l'
inférence active, cela revient en quelque sorte
à ce
qu'il soit fondé sur l'action incarnée
parce que cela donne aux préférences un
endroit où s'ancrer, alors comment voyez-vous
euh ce retour dans la
cognition incarnée
comme un moyen  pour que ces préférences soient
fondées,
euh c'est difficile
pour moi de répondre en partie parce que
je ne fais pas vraiment partie de la
tradition  ion qui met l'accent sur les
approches incarnées et énactives de la cognition
[Musique]
la façon dont
on m'a appris qu'elles étaient en quelque sorte des
alternatives à la
tradition représentationaliste et j'étais beaucoup plus la
tradition représentationaliste,
donc
il a été question de savoir si et
comment
les approches d'énergie libre soutiennent  l'une ou
l'autre de ces deux traditions
euh
et
dans une certaine mesure parce que je suis déjà
sympathique à la représentation de la
tradition,
je penche déjà vers l'idée
que euh l'approche de l'énergie libre
soutiendra ce que vous savez par opposition à un
incarné ou un actif  genre d'approche
qui est un peu dommage parce que
comme tous ces types de binaires, c'est
probablement un peu une fausse dichotomie
et cela signifie simplement que vous savez que
mon attention directe a été dirigée
ailleurs que votre attention en
examinant ces problèmes
euh
et alors ouais  je n'ai pas
assez de valeur à ajouter malheureusement
je pense que oui stephen
mais euh
notre article précédent 36 était comme
une taxonomie de perspec  tives sur la
question de la représentation dans fep, donc je
pense que nous sommes tous
très
prêts à adopter une position totalement ouverte
et c'est toutes les positions possibles pour que chaque
personne se concentre dessus,
c'est juste en quelque sorte
pas dans notre
temps et notre capacité d'attention, donc je le
pense  parle juste à euh comme un
domaine diversifié où bien sûr les gens se
concentrent sur la
chimie de
cet élément de cet élément, ce ne sera pas
exactement cette division, mais
dans le domaine élargi de l'
inférence active et du fep,
il y aura des gens qui se concentreront
davantage sur  une question ou une autre donc c'est
plutôt cool de savoir où nous
avons des régimes d'attention similaires ou pas
stephen
ouais je suis d'accord avec daniel et aussi en
fait nous avons trouvé cela vraiment très
utile d'un point de vue incarné
parce que
la façon dont vous vous êtes séparé ou  vous avez donné
les probabilités et les préférences de
travailler ensemble
était
euh c'était un peu comme une
forme de représentation dégonflée ou plus naissante et qui
s'accorde assez bien
avec le
potentiel  les façons dont
les approches inactives sont également potentiellement
là parce que la nature des préférences,
donc vous commencez à avoir un moyen où ils
peuvent tous les deux vivre ensemble
parce que nous, je ne sais pas, nous en
parlions l'autre jour ne sera pas Daniel
que c'était  ce n'est pas si clair comment ces
deux-là
peuvent vivre ensemble et souvent quand les gens
qui viennent du philosophe citent le
principe de l'énergie libre, ils parlent des premiers
articles comme 2000 et
vous savez il y a peut-être 10 ans même et
c'est souvent alors qu'un faux argument est
peint alors maintenant  nous avons presque un nouvel
article qui peut en quelque sorte
aider à
ancrer ces philosophes, donc je me demande
ce que vous pensez en termes de savoir si
vous essayez d'aider les gens à utiliser
la dernière forme de
principe d'énergie libre lorsqu'ils parlaient de
philosophie et  pour arrêter une partie de l'
amalgame de personnes critiquant des
modèles qui sont maintenant obsolètes
euh
si cela faisait partie de votre justification de
la façon dont ce document a été créé
ouais nous voulions absolument diriger les
gens  l'attention portée à ce que nous pensions
être les
vrais problèmes d'une certaine
manière les problèmes appropriés
euh
je veux dire que nous estimons
qu'une évaluation critique qui n'est pas bien
informée par le fonctionnement réel de la
théorie ne sera pas utile
car
vous pourriez accidentellement  frapper sur une critique
qui fonctionne mais seulement accidentellement si
vous allez critiquer un cadre,
vous comprenez mieux au moins ce qui se
passe
euh
mon souci est
qu'il deviendra obsolète à mesure que les choses
changent mais vous ne pouvez pas faire grand-chose à ce
sujet  Je veux dire qu'il nous a fallu
beaucoup de temps pour rassembler ce
premier brouillon pour obtenir cette
pré-impression et j'espère en quelque sorte
que les choses n'ont pas tellement changé
qu'il est obsolète au moment où
il sort euh je  signifie qu'une façon de favoriser
tout cela est d'être aussi basique que
possible afin que vous capturiez vraiment
le noyau qui ne peut pas
changer,
mais sinon votre meilleure chance est simplement
de
publier ce que vous avez à un particulier
temps et garde tes yeux  e sur la façon dont les choses
changent et se mettent à jour au fur et à mesure
merci oui dean
stephen si
j'utilise beaucoup de métaphores donc si vous
entrez dans un bar pour célibataires et que l'un des
célibataires était un philosophe et l'autre
célibataire était un mathématicien
et vous deviez deviner maintenant  passer par
le processus de construction de ce gars
comme si vous n'étiez pas match.com mais à droite, vous
devez deviner si cette
relation à long terme ils sortent
main dans la main ou s'ils sont complètement
repoussés l'un par l'autre
je sais que cela dépend toujours mais vous
parlez de mettre à jour le guide, je veux un
peu revenir en
arrière ce qui les maintient
ensemble
ce qui les sépare
ouais alors comment
écrivez-vous ce qui est essentiellement un
article de philosophie mais incluez les mathématiques dans  une façon
qui rend justice aux deux
est à peu près comment j'entends bien cette
question une relation à long terme
comme s'ils devaient encore avoir une certaine
compatibilité
et le sentiment juste
jusqu'à présent, c'était je ne sais pas  si je
veux même  t aller au bar
donc
c'est ce que je vous demande de savoir en
fonction de ce que vous avez dans
lequel vous avez voyagé parce
que tout le monde que je connais ne comprend pas
j'apprécie l'idée du guide
parce
que tout le monde ne va pas dans des situations
correctes  parfois vous tombez dans des
situations et c'est un peu plus
intense, mais ce qui pousse les gens à entrer
librement dans ce genre de relation euh
et à la maintenir sur
une période suffisamment longue pour que cela ait du
sens
ne reste pas une sorte de chose superficielle
ou juste  un concept mais il
se réalise en fait j'étais curieux de savoir ce que vous en
pensez
hmm
je pense que
vous savez que vous essayez de
ne pas trop me répéter euh
la façon dont j'essaie de réfléchir à
cette question est d'essayer de réfléchir à
quoi  a empêché les philosophes d'
accéder vraiment aux
parties mathématiques de l'inférence active
jusqu'à présent et c'est juste en quelque sorte en
communiquant avec les philosophes et
en leur parlant et en entendant leur
mécontentement à l'égard de moi  t et c'était
toujours juste qu'il y en avait
trop trop vite
et donc le genre de la seule approche que
nous pouvions voir
qui pouvait remédier à cela
était d'aller
aussi lentement que possible
d'une manière euh et donc dépenser en quelque sorte
avoir  un
rapport beaucoup plus lourd entre le
mot et les équations d'une manière
et aller beaucoup plus en profondeur dans l'
explication de chaque équation au fur et à mesure
plutôt que de
tout jeter en même temps et ensuite de le
décomposer
correctement, je veux dire que nous l'
une des versions antérieures du  brouillon
nous avons commencé avec les équations principales
puis les décomposons dans le brouillon actuel
que vous avez lu
nous commençons par les composants
puis construisons jusqu'à l'équation principale
qui était un peu risquée je pensais
parce que je craignais que les gens se
sentent nous  ont retenu l'événement principal
pendant trop longtemps,
mais
jusqu'à présent, cela semble fonctionner, je dirai que
je serais intéressé d'entendre vos réflexions
sur cette approche
si vous pensez que cela s'accorde
assez bien ouais non c'est l'une
des choses
et encore une fois, je ne pense pas que les
mathématiciens essaient d'être insistants, mais si vous n'avez pas
ce contexte, cela peut sembler insistant
et alors
combien de temps vous êtes prêt à laisser
quelque chose ouvert avant de
laisser
tomber les grandes questions est parfois
plus facile pour  quelqu'un alors pour évaluer la
situation et la contextualiser, donc si
dans cette livraison je ne connais pas bien
les versions précédentes
mais dans cette livraison à cet
égard, je pense en fait que cela la rend
moins intimidante mais c'est juste
mon opinion personnelle désolé  stephen
je sais que tu voulais dire quelque chose
steven ouais
stevens
ouais je continue juste ce que dean
disait aussi
euh toi tu as regardé le modèle d'inférence
presque avant d'avoir une couverture de markov
tu sais et j'ai pensé que c'était assez
utile et une chose  cela m'a peut-être
fait réfléchir pendant que je le lisais et je serais
intéressé par vos pensées est-
ce que cela aide avec cette idée de vraiment
réfléchir à où comment allons-nous
créer la couverture quand le blan  ket
entrent en jeu et quelles hypothèses y a-
t-il à propos de la couverture à certains égards,
il est facile de prendre une idée pré-construite de
ce que sont les couvertures, puis de
modéliser c'était comme si d'accord eh bien remettons cela en
question et cela pourrait en fait être
utile à votre  un niveau plus heuristique que
vous connaissez pour d'autres domaines de
pratique, donc je serais intéressé par vos
réflexions sur
ce que vous pensez de
votre motivation pour cela et aussi peut
-être le genre de
résultats surprenants ou non surprenants de
ne pas aller directement à la couverture
bien l'un des grands  les révélations pour moi
dans la recherche de cet article étaient que
vous pouvez parler d'inférence variationnelle
et vous pouvez parler de la minimisation de
l'énergie libre attendue
sans parler des couvertures de balisage, j'étais en
quelque sorte entré dans ce domaine avec
euh juste une sorte d'énorme déluge de
littérature de l'actif
tradition d'inférence
beaucoup, beaucoup de mots clés similaires
bien ce qui pourrait plus euh sans
charité être appelé des mots à la mode comme la
couverture de markov et
les états stables hors équilibre et t  des choses
comme ça
et c'était une préoccupation que je devrais d'
abord comprendre la physique statistique et
la dynamique des fluides avant de pouvoir comprendre
les affirmations qui étaient faites à propos de l'
inférence, mais en regardant en arrière dans l'
histoire et vous vous rendez compte que tout d'
abord l'inférence variationnelle
est un précurseur  à l'influence active afin que
vous puissiez penser à l'
inférence variationnelle dans sa propre petite bulle comme nous l'
avons dans sa propre petite section
, puis le genre d'étape suivante qui est
nouvelle et assez excitante
nouvelle
euh qui minimise l'énergie libre attendue
peut également être interprétée  juste en
termes de théorie de la décision, pour
autant que je sache, vous n'avez pas du tout besoin de penser
ou de parler des couvertures de Markov
pour parler de la
théorie de la décision comme
minimisant l'énergie libre attendue,
donc la raison pour laquelle nous les avons séparés était
parce qu'ils  sont séparables, la raison pour laquelle
nous mettons ces deux premières
inférences variationnelles et
l'énergie libre attendue minimisant l'énergie libre attendue est parce que je pense
qu'ils sont plus simples et plus faciles.  o saisir et
nous essayions de commencer par le plus simple
et de construire au plus
complexe, je pense qu'il est certainement vrai que
la partie la plus intrigante et
peut-être la plus difficile
de comprendre tout ce
système qui est en train de se construire est de
comprendre le  des choses à faire avec des
couvertures de markov dans des situations réelles comme physiques
,
euh, mais
ce qui m'intéresse en quelque sorte maintenant pour
vous donner un aperçu de ce à quoi je
pense ensuite, plus
la chose que je suis plus optimiste
quant à pouvoir  faire des progrès sur la
minimisation de l'énergie libre attendue en
tant que théorie de la décision qui trouve en quelque sorte
le juste milieu entre ce n'est pas
seulement quelque chose qui préfigurait l'
inférence active comme l'inférence variationnelle l'a fait,
ce n'est pas quelque chose qui semble nécessiter
une très grande
compréhension mathématique comme la marque  de trucs de couverture
me semble que
c'est quelque chose qui est prétendu être une
certaine façon d'aborder la
théorie de la décision théorie de la décision sorte o  f une
sorte philosophique philosophique de
terme technique ou un terme statistique, donc
c'est ce bon compromis entre
roman mais compréhensible
euh, c'est pourquoi oui, la chose qui
m'intéresse le plus à étudier ensuite est
l'approche d'énergie libre attendue et
encore je ne  Je ne pense pas que vous ayez besoin de parler
de couvertures de Markov pour en parler, d'
accord, merci d'avoir partagé cette
pensée sur l'
endroit où la couverture de Markov entre en jeu
, vous avez donc dit que l'inférence variationnelle
et la minimisation de l'énergie libre attendue
dans le contexte d'un article qui  a été
structurellement aménagé avec la première
perception
, puis en introduisant l'action dans la
boucle, de sorte qu'il correspond en quelque sorte à
cette perception du cas, car des
possibilités d'action similaires ne sont pas possibles
et c'est donc le cas particulier, le cas le plus
général est celui où l'action peut entrer
en jeu dans
tout ce
domaine
de la théorie de l'
action théorie de la décision théorie des jeux
cybernétique
traitement du signal
rien de tout
cela n'a besoin de la couverture de markov
pour  malisme,
j'aimerais peut-être ajouter qu'il peut y avoir
une exigence de sens faible, comme dans le
sens où sur un graphique bayésien ou en utilisant des
méthodes bayésiennes
utilisant la version Pearl
de la couverture de Markov,
il y a des couvertures de balisage dans la
machinerie de ces méthodes bayésiennes
parce qu'il y a  sont des variables qui sont
isolées ou conditionnées les unes aux
autres, c'est comme le markov trivial qui couvre
le non-contentieux que les
gens ne consacrent pas beaucoup de temps
et d'attention à
cela
, puis une partie de l'inconnu ou du moins
moins clair
est l'
action et  l'
interprétation de la perception
ou la concordance que Fristen a
introduite en prenant le
concept de couverture unitypel markov et en le
divisant comme une dépendance d'état de sens entrant
et un état d'action sortant,
puis
rien de tout cela ne donne une
topologie de perception d'action claire, c'est pourquoi nous avons
vu comme autour  l'horloge et ensuite
où ceux comme l'action et le sens sont
connectés et les flèches vers l'arrière
donc
il y a la partie sur le parti
tion de la couverture de markov, puis en
prenant quelque chose qui est une sorte de
conséquence triviale
des modèles statistiques
, puis en le liant au réalisme potentiel
dans les cas forts,
comme les gens qui disent que les couvertures de balisage
définissent les choses
, puis même juste dans le formalisme,
comment allez-vous de  comment
augmentez-vous le sens
de ce markov ou faut-il même
qu'il en soit ainsi,
ce qui est en quelque sorte lié à cette
question que je vais poser et ensuite n'importe qui
peut donner une pensée comme vous en avez parlé
nécessaire et suffisant
alors
est-ce
quelque chose  des
morceaux de
fep nécessaires et suffisants ce qui est ce qui est nécessaire comme
quel est le noyau que tout le reste
peut
continuer à élaborer autour de
quelle section et numéro de page s'il
vous plaît bien vous remarquerez que nous avons été effrontés
en définissant trois
principes d'énergie libre distincts probablement aucun de
ce que vous savez être monté par
les partisans réels du principe de l'énergie libre
euh
ouais exactement euh
pourriez-vous passer en revue et simplement décrire
dans quelques phrases similaires ou simplement quel est
chacun de ces trois
principes d'énergie libre sélection d'action d'inférence
qu'est-ce qu'ils signifiaient pour vous en
premier un principe d'énergie libre pour l'
inférence comme vous le savez tel que nous l'avons défini
lorsque
vous sortez avec votre désolé mon chat  me mord
maintenant
désolé je vais le tenir ici pour qu'il
ne me morde pas le bras
euh bien la version courte est de
choisir q en minimisant f
alors
choisissez vos croyances sur les états cachés
en minimisant l'énergie libre variationnelle
donc c'est euh c'est un principe dans  le
sens que les philosophes appelleraient
un principe normatif c'est une commande
sur la façon d'agir dans ce cas le
type d'action spécifique qui est de savoir comment choisir
vos croyances d'
accord
et euh principe d'énergie libre pour l'action
également un principe normatif vous indiquant
comment agir
et cela  on est euh dans notre encore dans notre
terminologie choisissez zed
en minimisant g
alors choisissez votre action
en minimisant
son énergie libre attendue
c'est tout pour quiconque regarde
ceci qui n'a pas regardé le p  aper
nous avons
essayé de décrire en quelque sorte euh
de manière très lente
mais compréhensible ce que ces
différents types de lettres représentent
pour
moi donner les définitions d'un cas discret d'
accord donc
nous avons l'inférence perceptuelle la
maximisation de l'attente bayésienne comme
choisir q le membre du
distribution familiale variationnelle en minimisant cet
instantané f en
fonction de vos
antécédents et de nouvelles informations entrantes
, puis cela prend une interprétation normative,
c'est un peu comme dire
si vous faisiez une régression linéaire, vous
feriez la norme l2 des moindres carrés
si vous faites  ce type de
régression
puis
faites ce genre d'inférence
la seconde est également normative mais
c'est une théorie de l'action parce que vous avez
introduit l'action et ensuite cela a
introduit l'élaboration sur f à la fonction g
euh
peut-être stephen s
comment diriez-vous que ce mouvement
dans le futur
La première
question concerne peut-être pas nécessairement la façon dont un
philosophe, mais comment, euh,
tout autre domaine pertinent pourrait voir cela
.  Dans un contexte appliqué comme ce que le
mouvement f à g doit bien faire,
je pense que je pense que ce qui est utile,
c'est que c'est comme si cela
enlevait presque ce qui avait évolué avec la
couverture de Markov avec l'
énergie libre attendue et le ramenait
dans un plus
une forme qui n'est pas seulement une forme qui est
impliquée dans
la modélisation
de
systèmes particuliers à de faibles
dimensionnalités entre et dit d'
accord c'est un principe plus large dont on peut
parler
et je pense que cela est ensuite
lié à certaines des choses l'actif
le laboratoire d'inférence essaie d'examiner
comment l'inférence active elle-même peut être utilisée
comme un moyen de penser à organiser et à
structurer nos vies comme George Perek
aurait pu y penser et
comment
peut-elle être
utilisée comme heuristique
dans des domaines comme la psychologie du coaching dans
les domaines où vous envisagez une aide à la décision orientée vers l'action
de manière complexe et évolutive
, vous le
savez, vous ne
pouvez donc pas le modéliser au
sens traditionnel d'un marqueur, car
il n'y a nulle part  près de la dimensionnalité
peut être approchée,
donc
ce qui est utile, c'est qu'ils disent d'accord, regardez,
nous avons ces idées générales, nous avons
un chemin vers cela, mais qu'il y a les
formes générales dégonflées de cela en
fait
alors parce qu'elles ne sont pas d'ordre si élevé
et elles  Je ne suis pas si
attaché à une idée de marque ou de
couverture a peut-être une application plus universelle
lorsque quelqu'un essaie d'
examiner des contextes complexes et comment agir
dans le monde,
donc je sais ce que vous en pensez, mais
c'est ce que c'est  Je suis très
intéressé par cette idée entre une
sorte de psychologie diagnostique basée sur le syndrome
et
comment regardons-nous réellement ce qui se
passe dans un contexte, regardez
les symptômes, regardez le contexte qui se
déroule et travaillez sur la modélisation en utilisant notre
propre
appareil.  en tant que
sorte dialogique d'êtres humains collaboratifs,
stephen euh euh doyen d'abord, puis
stephen m si vous voulez réfléchir
à cela et nous allons juste parler de
cette inférence dans la pièce d'action parce que je
pense qu'il y a un f  ew plus de pièces à
dessiner et ensuite nous arriverons à la troisième
sélection mais dean allez-y
ouais alors revenons à mon étrange
métaphore tordue alors maintenant tout d'un coup des applaudissements
pour les promenades dans le bar
et au lieu d'une seule carte montrant
nous  Je l'appellerai la géométrie qui se
prête beaucoup plus au modèle
en termes de la façon dont un philosophe pourrait entrer
dans un espace
et voir la géométrie en premier
euh tout d'un coup il y a deux mathématiques
il y a une mathématique statistique qui est
apparue en même temps  sont-ils des
jumeaux, que se passe-t-il ici et je pense
que c'est là que le guide
est plutôt pratique parce que si vous entrez pour la première fois
dans l'espace, je ne
dis pas qu'une couverture de markov
existe, je pense que la relation est importante, mais
je pense que la plupart des gens qui  entrez dans
ce bar
ne vous rendez pas compte, c'est que vous entrez
dans deux
mathématiques différentes
et qu'elles apparaissent toutes les deux en même
temps alors que vous en attendiez une dont
vous vous attendiez à pouvoir travailler
avec un modèle
qui est
comme moi  dit que c'est beaucoup plus proximal t  o les
maths de géométrie que les statistiques
et donc je pense que encore une fois quand nous
parlons de guides
euh
je n'ai pas à le faire je peux mettre ma main dans l'
océan et comprendre quel est le courant
et je peux regarder  les étoiles et
déterminer où je me trouve dans cet espace invariant
je n'ai pas nécessairement besoin d'un
ordinateur portable
avec la distribution statistique je veux dire
que cela pourrait aider mais ce n'est pas un outil
dont j'avais besoin de première main
alors que je pense que la partie modélisation qui
est quoi
vous essayiez d'aborder ce guide
est à portée de main
et c'est donc la pièce de disponibilité que
je pense que les
philosophes essaient d'essayer de
savoir quoi dans
quoi je suis entré ici c'est
essentiellement dans quoi je marche et
quel est l'intermédiarité de  ces deux
types de
mathématiques qu'ils sont probablement s'ils sont comme moi,
mais je ne suis pas un philosophe, ils demandent
quand ils sont quand ils sont
initiés à cela, donc je suis juste curieux de savoir
si je suis  si je pars loin sur une
tangente ou si nous sommes introduits  Cing
quelque chose que nous savons réellement à quoi nous
sommes présentés
et c'est la partie dont Stephen avait l'habitude de
parler de ralentir parce que je suis vraiment d'
accord que ce n'est pas une panne, c'est un
véritable
ralentissement
rien de mal avec ça whoa
je veux dire que je pourrais essayer et approcher  une
réponse en étendant en quelque sorte votre
métaphore si vous me donnez la permission de le
faire,
imaginez que vous allez au bar
et qu'il y a des dizaines voire des centaines
de
mathématiques ou différentes composantes des mathématiques
ou différentes approches des mathématiques
et
ce que vous feriez vraiment
comme
est une façon de réduire cela
à quelque chose qui est accessible
vous savez que seuls quelques-uns d'entre eux
seront accessibles mais vous ne savez pas
lequel à l'avance
j'aimerais penser que vous pourriez utiliser
ce que nous avons écrit  comme au moins la première
étape pour associer une partie de cela, donc
ce que nous avons laissé de côté est essentiellement les
choses que vous pourriez associer et dire que je
ne peux pas encore aborder cela,
ce que je sais que je peux aborder, ce sont ces
premières choses
et
ce que  J'aime  je pense que nous avons
réussi à obtenir au moins certaines de ces
premières
choses là-dedans,
vous ne savez pas trop, pas trop peu,
juste vraiment essayer de trouver cette
zone de verrouillage en or et ce seront celles
qui sont accessibles même si vous savez
accessible  pour un philosophe
qui a rencontré très peu de tapis avant euh
je sais que je dois aussi à stephen une réponse à
votre question précédente mais si vous
voulez aller de l'avant d'
abord stephen ou daniel vous diriez bien
oui steven vas-y ouais je vais juste
disons peut-être afficher la diapositive 13 si vous
pouvez Daniel parce que cela pourrait être
utile comme il l'a
je l'ai
ouais
cool
parce que c'est un peu
là sur la pénalité pour surajustement
pénalité pour ne pas avoir expliqué les données
euh  et que ça a 13.
oh est-ce oh j'ai dit peut-être que je regarde
les chiffres en bas d'accord mais
sur la
page 23
ou oh ouais
35 ici ouais ouais d'accord ouais diapositive 21
oui
ouais cela juxtapose définitivement le
f et le  g
c'est comme une évolution pokemon
mais cela inclut ces différents éléments
sur la mise en action
avec euh
l'
incertitude sur les conséquences de l'
action
et le euh fondamental
et la capacité de l'impacter
mais c'était en fait ce que j'avais en
quelque sorte écrit alors stephen a fait le
point sur la façon dont l'action est  un
espace de dimension inférieure
et
c'est comme en
faire un algorithme traitable comme l'
inférence conditionnée sur l'action qui
est quelque chose de très différent
structurellement de beaucoup d'autres
théories de contrôle où la cible de l'inférence est
une sélection de politique
ici les affordances jouent un
peu en amont  rouler et ils font le
calcul en aval conditionné sur l'
action de
sorte que cela parle d'une
intégration différente de l'action dans l'inférence active
et puis
euh
il y a quelques autres choses mais d'abord
stephen m que diriez-vous quelle était la
réponse que vous deviez à l'autre
stephen
ouais je  Je veux dire que je reprenais vraiment
le point que Stephen a soulevé à propos de
la difficulté d'être précis
la modélisation
et nous en parlons beaucoup en
philosophie des sciences, je veux dire la
philosophie de l'une des sciences spéciales
, mais dans le type de philosophie
des sciences plus largement, l'un des
plus grands sujets
est la modélisation
et l'une des plus grandes questions est de
savoir comment commercez-vous  entre obtenir un
modèle qui est une représentation parfaitement précise
de la chose que vous
modélisez
par rapport à quelque chose qui est traitable et
que vous pouvez gérer et l'analogie est
toujours faite avec des
cartes qui sont en quelque sorte la première analogie,
vous ne pouvez pas avoir
une carte qui  est une réplique exacte
excusez-moi de son territoire
car vous ne pourriez pas l'utiliser
pour naviguer, il ne pourrait pas vous
fournir quoi que ce soit de plus utile que
le territoire lui-
même,
nous avons donc une sorte de
connaissance pratique de la façon de faire des cartes
nous savons ce qu'il faut laisser de côté nous savons comment le
condenser nous devrions au moins vous savez le
réduire généralement
si nous créons une carte à partir d'un
territoire ce que nous n'avons pas vraiment
dans un très g  Le sens général à travers toute la
science est
un ensemble de principes sur la façon dont
une situation spécifique est trop
complexe
pour produire une représentation parfaite de
tout ce que vous laissez de côté et de tout ce que vous
gardez et comment devriez-vous transformer
cet espace en une représentation de cela
espace afin de produire une
représentation qui en est une approximation utile,
donc la question qui revient
au formalisme serait de savoir
comment choisissez-vous une sorte de
distribution q votre distribution approximative
la chose que vous
allez héberger dans votre  cerveau et croire
que cela rejette suffisamment de choses inutiles
du monde réel mais conserve suffisamment
de choses que vous avez vraiment besoin de garder
dans le monde,
c'est en quelque sorte l'
une des grandes questions
de la philosophie des sciences et je suppose que la
science  bon au début du 21e
siècle
réponse géniale merci doyen
et puis bleu
oui juste très rapide alors
daniel quand quand daniel a parlé au
point un
du troisième p
mais il cal  l'a conduit le p h i t n e s s
la forme physique c'est ce
que vous décrivez essentiellement comment pouvons-nous prendre ce
champ de variance et le réduire à quelque chose de
plus
traitable comme vous l'avez
dit et donc à un moment donné plus tard
soit plus tard aujourd'hui ou dans notre
prochain live  flux je pense que c'est
ce que le modèle d'inférence active
qui n'est pas une carte
et il a probablement deux parties il a un
cadre mais il a aussi un il a aussi un
effet de filtrage peut-être que nous pouvons en parler un
peu parce que
c'est ce que la forme physique
est vraiment à propos, donc j'ai hâte
de plonger un peu plus profondément
là-dessus parce que ce n'est pas seulement
un va-et-vient à travers
et et atteindre les bords, il
va en fait
plus profondément et ensuite revenir de
alors
oui je suis un peu à la recherche  j'attends cela
avec impatience d'un point de vue mathématique
également
merci dean blue
donc c'est le parfait comme segue fitness
euh et dans ce que j'allais aborder
et donc euh steven quelque chose que vous avez
mentionné plus tôt  est comme votre
tentative de
capturer l'essence du fep et les
choses qui ne changeront pas
et se construisent lentement progressivement
et et donc
si nous avons une théorie qui ne change pas
essentiellement comme n'évolue pas,
elle mourra comme si elle
s'éteindrait parce que  nous apprenons constamment de
nouvelles choses et donc
je pense euh
j'aime d'un contrepoint
pense qu'il est assez critique de
capturer l'évolution du fep au fil du
temps parce que
ça change vraiment euh les
applications potentielles et euh les
façons dont les gens interprètent  le
principe et la théorie de l'
inférence active aussi
et donc qu'est-ce que si cela ne change pas, je
veux dire
, cela ne changera-t-il jamais ou est-il sujet
à changement ou simplement que pensez-vous
de cela comme est-ce totalement
inflexible ces ces points  que
vous avez tenté d'exposer
non je veux dire ouais ce point général est
très bien pris en effet euh
je suppose que je pense que
euh en
essayant de capturer quelque chose que nous
pensions ne changerait pas je  pense que nous voulions dire
ou j'aurais dû dire
que nous essayons d'en capturer les parties
dont
le reste du
cadre continuera à dépendre
euh aussi longtemps que possible nous avons essayé
de garder les parties les plus stables
sans nécessairement impliquer  que l'
inférence active pourrait survivre sans
ces composants mathématiques, mais juste
que
le changement de théorie ou le changement
d'approche devrait être si
radical
une fois que vous vous êtes débarrassé de ces
composants mathématiques de base que quelqu'un
pourrait légitimement demander est-ce toujours le
même  théorie
, c'est donc à peu près ce que je veux dire par
essentiel, de sorte que
si, par exemple,
demain fristen devait dire que nous n'avons plus
besoin de parler d'inférence variationnelle
ou que nous n'avons plus besoin de parler de la
minimisation de l'énergie libre attendue,
quelqu'un pourrait légitimement demander d'accord  parle-t-
il maintenant d'une nouvelle théorie qui
n'est plus une inférence active
est-ce si différent parce qu'il a
rejeté ce genre de partie fondamentale
qu'il est maintenant en train d'actualiser  proposer quelque chose de
complètement différent,
euh, je pense que quelqu'un pourrait
légitimement poser cette question, je pense
qu'une personne raisonnable pourrait dire
qu'il parle maintenant d'une
théorie différente parce que je pense que ces
parties mathématiques sont tellement
cruciales par opposition à certaines
des  d'autres parties qui semblent
certaines des parties les plus complexes semblent plus
dispensables, vous pourriez jeter certaines des
choses les plus complexes, gardez ces choses plus
basiques et
vous auriez encore plus de chances d'avoir
la même théorie
ouais bleu
donc juste pour répondre rapidement comme si
pour moi  c'est une sorte de ligne arbitraire
dans le sable
euh
et comme une chose dont nous avons
beaucoup parlé, c'est ce
concept d'ergodicité et comme un
système ergotique par rapport à une
densité d'état stable hors équilibre
localement ergodique comme qu'est-ce que ça fait  signifie
et est le si nous rejetons chaque densité
et éliminons cette exigence comme
la théorie est toujours la même théorie et et
donc comme c'est un point mais je  Cela signifie
qu'il y a de nombreux points, comme la
minimisation de l'énergie libre, etc.
modèle et vous savez que la mécanique bayésienne
pour les processus stationnaires
mettait vraiment en évidence quelques points clés,
mais au fur et à mesure que la théorie
évolue et change,
c'est comme à tout moment, nous pourrions dire
que ce n'est pas la même théorie et donc si
vous êtes si vous êtes
donc la théorie n'est pas autorisée à évoluer
avec le temps comme si c'était juste ce
point arbitraire dans le son que vous ne
voulez pas traverser comme la minimisation de
l'énergie libre et si nous décidions que la
minimisation de l'énergie libre signifie
quelque chose de totalement différent comme même  dans
cet article,
je veux dire que vous aviez dans une note de bas de page sur
la complexité par rapport à la précision, mais
pour faire référence à l'énergie libre en tant qu'inexactitude, c'est
comme si je n'en avais pas entendu parler de cette
façon auparavant et donc pour moi, je veux dire
c'est cette complexité et cette précision et je
comprends comme euh la façon dont vous l'avez
encadré, mais c'est une façon complètement
nouvelle de parler de l'énergie libre comme
j'en entends toujours parler car ici ici, c'est
encadré en termes d'incertitude ou de
surprise mais pas  une inexactitude comme celle-là
était complètement comme si le flic m'avait pris au
dépourvu en fait, donc je veux dire que la théorie
évolue comme je ne sais pas, c'est juste
ce que sont les
composants irréductibles du
fvp comme si une telle chose existe ou est-ce juste des
tortues le  tout le long
ouais tu me poses les questions vraiment difficiles
j'aime ça parce que c'est difficile
c'est vraiment difficile de penser que c'est honnêtement
ouais c'est difficile de penser et de répondre à cela
et de s'assurer que je
réponds honnêtement à ce que je
crois vraiment au lieu d'essayer simplement de
rejeter ce que vous dites euh
vous savez je
n'essaie pas de rejeter ce que vous dites je
pense
que la ligne est
floue donc ce n'est pas clair et distinct je
ne pense pas que ce soit arbitraire  Je me trompe peut-
être mais je ne crois pas
que ce soit arbitraire euh
laissez-moi juste de côté pour un
instant la description de l'
énergie libre comme une
inexactitude euh j'y reviendrai
parce que je suis intéressé à ramasser
quoi ouais ce que vous pensez des
différentes interprétations de la
fonction f um mais je vais essayer de revenir
à une sorte d'idée d'
herbicité
euh
ouais il y a un sens dans lequel les
choses sont encore en cours d'élaboration et l'
une des choses que nous mettons  dans l'article, um
est quelque chose que nous avons été invités à
préciser, à savoir que l'
inférence active est un travail en cours,
même le type de
fondements mathématiques est
encore en train d'être
étoffé dans un sens ou encore d'
être assemblé d'une manière qui aide à connecter
les différents  certaines parties de la théorie d'accord,
c'est d'accord, c'était en fait un
peu difficile pour moi d'avaler
au début parce que je pensais que si
c'était vrai, cela ne légitimerait pas toutes
les affirmations fortes qui sont en quelque sorte
faites, mais tous nos  les plaintes à
ce sujet figurent dans la quatrième section du
document, nous essayons donc de clarifier ce que nous pensons être en
quelque sorte justifié et non justifié sur
cette base, mais il est toujours vrai de dire
qu'il est juste d'avoir un cadre
et vous savez qu'il faut passer du temps  essayer de
rassembler les fondements mathématiques
de ce cadre, même s'ils
n'existent pas encore, vous savez que nous n'avons pas à le faire,
nous ne devrions pas simplement rejeter la théorie
ou la dénigrer simplement parce que les
mathématiques complètes n'ont pas été élaborées  pourtant je suis d'accord que
nous devrions lui permettre de changer, nous devrions lui
permettre d'évoluer, nous devrions lui permettre d'
être
appliqué à différentes choses et voir ce qui
fonctionne et ce qui ne fonctionne pas
avec tout ce qui est dit, je ne pense pas que
dans ce cas particulier, c'est peut-être  vrai
des autres théories, mais pour l'inférence active,
je ne pense pas qu'il soit vrai
qu'il y a des choses que vous pourriez
supprimer
et toujours dire raisonnablement
oui, c'est toujours une inférence active
, je pense
qu'une théorie
ne pourrait pas être aussi amorphe et toujours être
en quelque sorte traité sérieusement comme
euh comme un moyen de poursuivre la science,
je pense que vous devriez dire
si vous avez jeté la minimisation de
l'énergie libre variationnelle ou si vous avez jeté la minimisation de
l'énergie libre attendue ou un autre des
composants de base,
je pense que vous auriez à dire  si vous êtes à
nouveau raisonnable, le mot
raisonnable fait beaucoup de travail dans
ce paragraphe que je construis je
pense que vous devriez dire d'accord c'est une
théorie différente je pense que vous devriez
dire d'accord nous nous sommes trompés  pour poursuivre la
minimisation de l'
inférence libre variationnelle une énergie libre variationnelle comme
principe pour comprendre le comportement
de la biologie et de la cognition, nous avons tort de
poursuivre que nous allons poursuivre
autre chose à la place et donc vous
ne pouvez pas simplement dire oh c'est toujours le  même
théorie mais nous avons changé ce
composant de base je ne pense pas que cette ligne
soit arbitraire je pense qu'il y a certaines
choses que si vous changez,
vous devez en quelque sorte admettre que vous vous
trompez à propos de cette approche et aller o  n à
quelque chose d'autre
qui est en quelque sorte mon morceau euh j'ai parlé
pendant très longtemps je veux
ramasser l'idée de l'énergie libre comme euh une
fonction qui mesure l'inexactitude mais je
ne veux pas parler pour comme une énorme
quantité  de temps, alors peut-être que je devrais mettre une
épingle là-dedans et nous pourrions potentiellement y
revenir plus tard,
que diriez-vous de la première sélection d'énergie libre
stephen m
terminer que
trois puis comme précision et puis euh
alors j'ai un
bon point super ouais j'ai oublié que nous étions  seulement les
deux tiers de nos
descriptions des différents
principes d'énergie libre je suis désolé euh donc
principe d'énergie libre pour la sélection euh laissez-moi
essayer de le tirer ici afin que je puisse simplement le
lire directement sur la
page
euh ce que nous l'avons  a est-ce que tout système
qui survit assez longtemps
agira de manière à sembler
minimiser f l'
un des problèmes ici est que nous avons
laissé de côté g mais
dans le but de concentrer notre
attention, nous pouvons simplement parler de f d'
accord
et ensuite  que diriez-vous du fep comme euh ou de
l'énergie libre a  l'interprétation de l'inexactitude est
géniale ouais donc c'est euh
c'est quelque chose que
j'espérais être à nouveau un moyen de le
présenter aux philosophes afin qu'il
leur soit plus facile de comprendre ce qui
se passait je voulais qu'ils comprennent
pourquoi nous nous soucions de  cette fonction f
pourquoi nous soucions-nous de l'énergie libre variationnelle
et supposons que je vous dise
que pour faire de l'inférence, ce que vous devez
faire est de minimiser l'énergie libre variationnelle
et alors vous pourriez très bien dire pourquoi pourquoi
devrais-je me soucier de minimiser ces
choses et  alors si je vous dis oh c'est
la mesure du coût de l'inexactitude dans la
croyance alors vous dites immédiatement d'accord je
comprends pourquoi je voudrais minimiser
cela parce que je veux maximiser ma
précision
donc
très simplement c'est une façon d'expliquer
pourquoi nous devrions nous en soucier  à propos de f
c'est une mesure d'inexactitude euh je pense
que l'interprétation tient juste dans la
mesure où si vous regardez les deux
composants
euh qui peuvent être en quelque sorte pensés car
vous savez une pénalité de coût pour
pénalité de coût de surajustement pour être inexacte,
il y a une partie de cela qui est
inexacte,
ce n'est pas toute l'histoire bien sûr
parce que l'autre partie est liée à la
complexité et pas seulement à la précision,
donc
ce que je pense que nous avons fait en décrivant
l'énergie libre comme un  la mesure d'une précision
ou la mesure du coût de l'
inexactitude compense ce genre de capacité à
entrer dans la compréhension des mathématiques
car
vous connaissez une manière parfaitement claire et
mathématiquement très précise
de le décrire,
mais je pense que je pense vraiment que cela
devrait être considéré comme  contenant un
terme qui est un coût d'
inexactitude, nous en avons donc parlé dans le point zéro, c'est un
peu comme trouver la forme à partir des
données et la finesse du maillage
et l'inexactitude dans le monde réel
a des éléments des deux ou du moins nous '
Vous avez l'habitude de penser à des compromis décisionnels complexes, comme si vous pouviez prendre une mauvaise
décision parce que cela prenait trop de temps, mais que
vous arriviez au bon résultat
dans le schéma de penser plus grand que
ju  st une valeur p et donc c'est en quelque sorte
ouvrir
même cette pièce centrale du puzzle
à toute la question de la spécificité
et du nombre de sous
-groupes et laisser toujours de la place pour ne pas sur-
adapter étant donné que toute cette carte
territoire
porges
et diriez-vous que le  l'
inexactitude
excessive,
vous savez, est plus présente lorsque vous parlez
d'inférence active adaptative où
il existe un moyen de
regarder de manière adaptative et d'avoir une idée des croyances d'une
manière
ou d'une autre et qu'en
dessous, il pourrait y avoir une
sorte d'essaimage plus abductif de
type entropique  de processus
qui
est assis en arrière-plan, mais en termes de la
façon dont nous pensons normalement explicitement au
sens, nous y penserions davantage en
termes de ce qui peut être
compris comme des croyances, alors soyez simplement
intéressé par la façon dont vous voyez cela
d'un point de vue philosophique
eh bien, l'une des choses qui ne sont toujours
pas claires pour moi à propos de la
partie de surajustement de f est
qu'il semble qu'elle ne peut être interprétée
que comme une sorte de coût de la complexité
si ce que vous croyez déjà est simple
parce que ce qu'il mesure vraiment, c'est à
quel point vous vous éloignez de
ce que vous croyez déjà, de
sorte qu'il y a une sorte d'implication
là-bas que
tout le monde a toujours
des croyances simples en premier lieu et
que, par conséquent, ils ne devraient pas s'écarter de
ceux-ci  croyances simples
une des choses auxquelles j'essaie de
penser maintenant est
ce qui se passe si
vous commencez avec
des croyances plus complexes
peut-être que ce n'est pas une sorte de
question appropriée à poser étant donné le cadre ou
la façon dont nous sommes censés interpréter  les
maths mais je ne peux pas m'empêcher de me le demander
étant donné que
cela me frappe que vous sachiez que pour l'
interpréter comme une pénalité pour la complexité,
vous devez dire que
vous devez supposer
que ce par quoi vous commencez est la
simplicité et je suppose qu'il y en aurait  être
des situations de la vie réelle dans lesquelles vous
ne commencez pas avec
des croyances simples
et cela vous dirait probablement
si vos croyances sont complexes, alors
elles devraient rester complexes parce que cela
pe  nalty est une pénalité pour s'éloigner de
ce type de complexité
qui
semble être
différent de la façon dont il est généralement
décrit
ouais steven s um
et diriez-vous que cela relève de
notre évolution plus récente
de la science en
créant des modèles et en ajustant des choses à
ces modèles
comme  de la manière la plus simple
d'être dans des modélisateurs
comme avec la science post-normale et même
le travail de Pristine avec le covid,
donc
il y a une croyance en s'engageant avec une
question système complexe non résoluble qui est différente
du rôle traditionnel de la science qui est d'
avoir une réponse et  pour bien adapter les choses, l'
un des aspects les plus excitants et les plus effrayants
de l'inférence active
est l'idée qu'elle est appliquée
non seulement comme un moyen de comprendre ce que
font nos systèmes cibles, pas seulement
comme un moyen de comprendre ce qu'est un
système biologique  ou un cerveau que
j'étudie fait
mais aussi comme moyen de comprendre ce que
je fais moi-même lorsque je
représente ce système cible afin d'
essayer de comprendre  et vous obtenez une sorte de
boucle
dans une sorte de sens dans lequel vous vous sentez
comme si vous pouviez modéliser votre propre
activité en utilisant
ces
outils techniques que l'inférence active
vous donne,
mais ensuite vous vous demandez
comment cela pourrait être fait  d'une manière qui
n'invite aucune sorte de régression infinie,
c'est pourquoi c'est effrayant et
excitant c'est excitant parce que cela
semble potentiellement fournir une sorte de
puissance supplémentaire ou un aperçu de nos propres
activités en tant que scientifiques ou en tant que modèles de
toute sorte, mais c'est  effrayant parce que cela
semble ensuite vous laisser tomber dans une sorte de
trou en spirale du modélisateur qui
se modélise lui-même,
etc.
c'est quelque chose auquel je ne peux pas
penser même de manière informelle et encore moins essayer d'en
arriver au formalisme
qui était la structure même  du
papier numéro 36 donc même dans son
application qualitative
juste au niveau des termes et du concept, il
retourne le miroir et cela
parle à
euh le pré et post ou pré post trans
distributionnel  aspects de l'actif euh
toutes les choses amusantes que le doyen dit aussi
et la boucle étrange là-bas,
donc ce à quoi cela m'a fait penser, c'est comme
les statistiques
, puis la célèbre citation comme le
statisticien peut venir pour
l'autopsie ou quelque chose comme ça
mais il se passe beaucoup de choses avant que les statistiques ne
se produisent
comme la conception de l'expérience et donc
l'expérimentation optimale
et ensuite la connaissance qu'elle passera à
travers un filtre distributionnel
dans la grande
macro de la méthode scientifique
comme la
planification des mois à l'avance pendant combien de
minutes et  heures
on va compter les insectes ou combien
de microlitres de fluide ils
vont déplacer qui est en quelque sorte la
phase de mise en œuvre, puis il y a un
temps de conception et donc c'est aussi ce qui lie la
science à l'ingénierie d'une manière qui
n'a pas été dans  la pensée de conception dans beaucoup
d'autres domaines trop
doyen
ouais c'est génial donc
je veux dire l'une des choses dont nous
parlons est certaines de ces questions de densité
autour de ce qui est
ce qui est le l  un aspect proche de celui-ci et
quel en est l'aspect solénoïdal et
nous parlons également de marcher dans une
salle de miroirs avec un costume de miroir
je veux dire que tout se réunit dans le
sens où ils sont je pense l'une des
choses que steven mann a souligné  out est
qu'il y a je pense qu'ils sont l'
une des choses que je pense que nous pouvons dire à
propos de l'
inférence active qui est cohérente,
c'est qu'il y a au moins un minimum de deux dans
ce va-et-vient de
haut en bas de la
bosse de densité et autour de la bosse de densité  vous pouvez
aller dans les deux sens
et
donc
cela me fait demander si chaque
fois que nous disons qu'il s'agit d'un cadre,
si nous ne lui donnons que la moitié, c'est
dû
si c'est un cadre et aussi un
exercice de filtrage comme doit-il
y avoir un  minimum de deux non seulement la
frontière, mais ensuite ce qui se passe
réellement dynamiquement à l'intérieur de cette frontière
afin que nous sachions quand nous traversons quand
nous savons quand nous sommes dans la frontière
que nous avons peut-être examinée
empiriquement parce que nous sélectionnons  cted
notre unité d'analyse mais ensuite quand nous
savons quand nous avons traversé à l'extérieur que
quand nous sommes arrivés à un endroit où le
maillage retient certaines choses tandis que d'
autres choses qui ont une circonférence plus petite
sont encore capables de  sorte de
passage
et donc
je pense en tant que guide
euh cette question de comment nous modélisons
comme nous modélisons le modèle est le minimum,
je pense que si nous disons simplement le modèle,
nous ne lui rendons pas justice et si nous
regardons simplement le  alors que nous modélisons
l'acte de faire cela, je pense encore une fois que
nous regardons une sorte
de côté de boeuf et nous nous attendons à
pouvoir le traire et je ne pense pas que cela
fonctionne, je pense que vous devez avoir le tout
sinon  vous n'avez pas vraiment d'
inférence active donc
[Music]
c'est
je pense que c'est un peu là où nous en
sommes quand nous arrivons à l'endroit où
nous essayons de décider ce qui entre
et ce qui n'entre pas dans un guide
et c'est une lutte comme s'il
n'y avait pas de doute, c'est probablement l'une
des choses les plus difficiles que vous puissiez faire  o
parce que
la majorité des gens qui sont guides
sont là parce
qu'ils y sont déjà allés par rapport à ceux
qui ne l'ont pas fait
et cela nécessiterait de renverser cette
prémisse de base qui est que
tout le monde ne doit pas monter dans le
bateau et nous partons  sur l'
horizon des événements,
ce serait la seule façon de
changer cela, de sorte que la nature réelle des
guides ne changerait que si tout le monde
devait mettre sa peau dans le jeu
et commencer à cet endroit fondamental de ne pas
savoir,
mais cela laissera cela  pour un
autre un
autre flux en direct, mais à ce stade,
c'est ce qui est vraiment intéressant ici, l'
une des hypothèses que nous avons faites est que
quelqu'un a pris le temps d'aller
s'exercer et d'explorer et de revenir avec des
informations et les autres personnes ne l'
ont pas
et le  la seule façon de changer est que
tout le monde monte dans le bateau
et que les ventes espèrent souvent qu'ils n'arrivent
pas au bord de la falaise et ne
tombent pas alors d'
accord beaucoup là-bas merci doyen
juste quelques autres points que les gens ont  différentes
perspectives sur ce qui est essentiel ou non une partie
de l'incertitude,
allons-y avec le
développement de l'ontologie et
clarifions certaines définitions, traductions
et formalismes dans l'histoire
de la science et tout cela,
mais même dans ce cas, cela pourrait être assez
fondamental comme s'il  inclut l'action
et l'inférence
est des méthodes variationnelles nécessaires,
donc
qui sait que les
gens auront des interprétations différentes à
peu près beaucoup de
choses et donc cela fait
encore partie du plaisir alors
stephen donc une question qui m'intéresserait est de
parler de guides en termes de ce
livre
life un guide de l'utilisateur euh
c'est très profond
je l'ai lu pendant longtemps et puis je l'ai
perdu mais c'est un peu comme s'il
vous emmenait dans tous ces aspects de la vie des gens
dans ce
quartier parisien et
il ne vous donne jamais de
réponse  t mais d'une certaine manière, c'est
laisser à votre intuition c'est
laisser à
votre
intégration et je me demande où vous
voyez cette intégration qui se
produit à un non-  niveau de perspective
l'intégration l'intuition la
conscience affective
qui fait partie de notre savoir
et
comment cela se
rapporte à cela et peut-être même si c'est
quelque chose qui ne fait pas partie de la science mais
fait partie de ce genre de
travail
eh bien, je veux dire d'abord que vous craquez
le  code d'une certaine manière parce que le titre de
l'article a été directement et explicitement
volé dans le bon livre
euh
ce n'était pas
nécessairement une sorte de euh
la meilleure comme une blague
parce que ce n'est
pas dans le sens où le livre
parle d'un incroyablement  description hyper-spécifique
et détaillée d'
un système vous connaissez un immeuble un
moment précis un jour spécifique
euh de l'année
m'a donné l'idée d'accord c'est comme si
ce n'était pas vrai que nous représentons jamais vraiment les
choses de cette façon ce n'est pas vrai
que  la science a l'intention de représenter les choses de
cette façon dans la façon dont Perek le fait et
il se moque en quelque sorte, mais il est aussi
incroyablement contraint dans la façon
dont il a écrit le livre tel que je le
comprends  e
y a certains il y a des jeux vraiment fous auxquels il
joue avec la langue en l'écrivant et
le cours par exemple traduit une
énorme difficulté à le traduire
car comment savez-vous comment
traduire le jeu auquel il a joué en
français en un jeu auquel vous pouvez  jouer en
anglais tout en écrivant la
version anglaise du roman,
donc
l'idée de
représentation
et une sorte de naturalisme me préoccupaient définitivement,
mais le genre de raison courte pour laquelle nous l'avons
appelé c'est parce que nous voulions un
titre percutant, nous voulions quelque chose que les
gens penseraient  était accessible
euh
mais définitivement quand il s'agissait de
chercher des titres percutants et accessibles,
c'était celui qui me venait principalement à l'
esprit
euh
quand il s'agissait d'une sorte de
conscience affective et d'une sorte d'
expérience encore une fois
c'est un peu en dehors de ma timonerie
j'étais très très
impressionné
par le roman même juste en
traduction anglaise parce que je ne peux pas lire le français
j'étais vraiment
très ému par cela dans divers
diff  érentes façons dont
vous savez intellectuellement émotionnellement des
choses comme ça,
il y a beaucoup de sorte de
représentation là-dedans juste le concept
de représentation
euh et c'est quelque chose qui
m'intéresse, mais encore une fois, cela tire en
quelque sorte dans la direction opposée à
un activisme ou efficace  la conscience
et les choses, je suis très très
situé dans ce genre d'approche formelle et sèche
de la philosophie, le genre de
tradition analytique où nous essayons de réduire les
choses, nous pensons que nous sommes des scientifiques,
vous savez, inspectant la condition humaine
au microscope,
euh et ainsi de suite, mais  tu sais que je ne peux pas
nier qu'en lisant un roman, il coule
sur moi de la même manière que tu sais que je vais le
vivre de la même manière que tu le vis
j'espère que
oui bleu
donc totalement drôle euh j'avais aussi une
question à propos de  un guide mais comme
à l'opposé de la vie, un
guide de l'utilisateur m'a rappelé le film
beetlejuice euh et ils aiment que le couple
meurt et ils ont ce manuel comme
pour le droit récemment décédé  t et
comme le noyau de comme le thème qu'ils
pourraient bien avez-vous lu le gars bien avez-
vous lu le guide et c'est apparemment
comme un livre très épais et dense comme ça
non comme vous ne pouvez pas je veux dire que nous sommes morts vous
ne  Je ne sais pas quoi faire, nous paniquons,
nous n'avons pas le temps de nous asseoir et de lire
ce livre et donc, euh, je me suis souvenu de
ce genre de juxtaposition totale,
mais c'est comme lorsque vous créez un
guide,
il est très difficile de  comme le rendre
utilisable comme la carte par rapport au
territoire comme ce
que les gens liront et pourront
emporter et repartir avec une sorte
de compréhension générale par rapport à si
vous voulez vraiment savoir quoi faire quand
vous êtes mort dans ce  situation, vous
devez lire le livre, euh, vous savez aimer
hanter la maison et toutes ces choses, et
nous avons vraiment besoin d'aimer la
prise en main complète du fvp pour vraiment nous asseoir avec
le guide que vous savez comme
3 000  page de
manuel
ou genre où comment distillez-vous l'
essence de tant  quelque chose de si
compliqué comme qu'est-ce que c'est d'être mort
ou qu'est-ce que le fep, c'est difficile
c'est un si bon exemple
comme c'est un manuel pour le
manuel pour les longévifs je suppose que
le principe de l'énergie libre par opposition au
manuel pour le récemment  décédé
euh ouais quelle est la ligne
qu'ils ont en ce sens que c'est quelque chose comme
une déclaration incroyablement sèche qui n'est
absolument d'aucune aide comme
les paramètres opérationnels varient d'une
manifestation à l'autre ou
quelque chose et pourtant je veux dire que l'idée
derrière c'était que
les philosophes  à qui nous avons parlé qui
nous a exhortés à essayer de rechercher et d'écrire
ceci,
nous soulignons que lorsqu'ils ont
tenté de lire
ces articles dans la
tradition de l'inférence active, même ceux qui étaient présentés comme des
tutoriels, c'était comme essayer de lire le
manuel du récent  décédé
c'était sinon trop long du moins trop
dense
et ils ne pouvaient pas distinguer
ces déclarations parce qu'elles étaient trop
condensées et donc oui la difficulté
n'était
pas condensé, le séparant en
sélectionnant ce qui était nécessaire, puis en le
présentant de manière accessible, je
veux dire
tout dit qu'il a fallu en quelque sorte
des années pour le faire, nous avons en quelque sorte
été commandés en
2019, j'ai commencé à faire des recherches
au début de 2020
et le premier pré-il a traversé
quelques brouillons et les gens nous ont donné beaucoup
de commentaires dans les coulisses mais le
premier pré-imprimé est sorti en décembre 2021
alors
oui c'est
pour moi au moins et pour nous  les
auteurs c'était si
difficile de
parcourir la littérature trouver ce qui
était nécessaire et ensuite le présenter d'une
manière présentable
mais c'est un si bon exemple
merci beaucoup cela ne m'avait pas traversé l'esprit mais
j'adore ce film et le concept du
manuel  ainsi
donc juste quelques commentaires sur le fait que cela ne
s'appelle pas le principe de l'énergie libre un guide de l'utilisateur
c'est en fait très spécifique il s'agit de
l'énergie libre variationnelle et de l'
énergie libre attendue f et g
respectivement
ce qui est  le fep
donc c'est en quelque sorte
là où ça vous mène et c'est très subtil
alors
euh c'était un manuel assez intéressant pour
la longue durée de vie et
cela m'a rappelé la métacognition dans l'
apprentissage
et ce que nous attendons et préférons et
pensons que nous pouvons savoir
et comment être simplement  un
apprenant euh et comme un assistant d'enseignant
voyant comment il y aurait des conférenciers
qui donneraient
peut-être que cela pourrait être pensé dans une sorte
d'effort g cadre un autre jour mais
ils simplifieraient
et les apprenants auraient une grande précision
sur un modèle très simple
et  puis d'autres fois, ils
transmettraient trop de complexité et donc
à la fin du trimestre, même si les
étudiants apprenaient une tonne et
qu'ils se sentiraient toujours comme perdus dans un
espace plus grand
et il y a comme de bons et de mauvais aspects de
tout cela donc  euh
je pense que c'est un peu comme un instantané
c'est plutôt cool que c'est si
récent c'était il y a seulement quelques mois en ce
moment que c'est le 22 février
mais c'est très comme récent et
toujours en cours  que vous
cherchez à le mettre à jour aussi,
donc c'est un peu comme une sorte de fenêtre
où il y a des interactions avec la
communauté et j'espère que les gens y
réfléchissent vraiment et
euh les gens pour qui une section n'est pas
claire ont une opportunité grâce à cette
offre nous  avez maintenant une
publication scientifique avec des prépublications comme
demander ou corriger ou vous avez manqué une citation
ici
qui est géniale et c'est un monde à part
trois personnes avec ça sur leur bureau
qui retardent l'examen
et alors peut-être qu'ils ont de bons commentaires
peut-être  ils ne le font pas,
mais ici, il peut y avoir quelque chose qui va
tellement au-delà de cela, car c'est juste comme
une chose sur laquelle vous travaillez et
que vous développez
, puis un dernier commentaire à ce sujet, c'est
comme
spm, les manuels scolaires sont toujours des
classiques  nous pourrions même dire des classiques cultes
et ce n'est pas que la notation
n'a pas beaucoup changé car dans
certains cas, c'est un instantané
et
il y a une certaine quantité de liens vers
le passé
qui clarifient
et puis
il peut y avoir une compréhension qu'il
y a une dérive, une concentration et une évolution
des techniques et du manuel de spm, il
va y avoir des phrases que vous
n'incluriez pas si vous l'écriviez
aujourd'hui,
c'est pourquoi c'est différent, mais
il y a aussi quelque chose qui aide
informer donc chaque instantané qui est bien
intentionné est toujours bon doyen
ouais je pense que l'une des autres choses
qui sont vraiment intéressantes à ce sujet est que
stephen m a en
quelque sorte souligné la
durée pendant laquelle la question a été posée
pouvez-vous
pouvez-vous résumer cela pour  nous pouvez-vous
résumer cela pour nous en
gros ce que la philosophie que cela
me semble être ce que les philosophes
demandaient était pouvez-vous aller faire
le calcul et ensuite
nous le présenter de manière à nous faire gagner du
temps
et donc je pense  qu'est-ce que c'est l'une des
choses que nous devons garder à l'esprit
lorsque nous examinons cela parce que ces
philosophes n'ont pas fait les deux années
de levage lourd, de recherche et de recherche de
nourriture
là-bas '  c'est un tout autre aspect
que comprendre
est une méthode
et un mécanisme de traitement complètement différents de la découverte
correcte et ainsi de suite si vous voulez que les gens
si vous voulez que les gens s'éloignent
de l'utilisation du guide
avec plus que
la découverte qu'ils vont toujours
devoir se rendre sur le terrain et faire le
calcul eux-mêmes et c'est cette
partie d'interaction qui
remercie Dieu merci pour le bleu et le
beetlejuice parce que c'était encore une fois
c'était juste un mauvais
exemple parce que le moment de
cela, le vent de cela
compte vraiment vraiment
et je sais que dans de nombreux
contextes éducatifs, le temps est essentiellement de 13
semaines x nombre d'heures bla bla bla
nous avons tendance à comprendre que nous avons tendance à c'est
la seule partie de l'unité sur laquelle nous nous
concentrons
pas le guide ou le  plan soit la
chose qui initie toute l'action ou
est-ce que la chose qui tombe
après si nous essayons de comprendre
qu'elle doit tomber après
pas avant
et nous avons vraiment du mal
à  c'est parce que traditionnellement, cela a
toujours été
la légitimation des guides parce
qu'ils sont déjà allés là-bas
et qu'ils vous aideront à le découvrir, mais ils
ne
vous aident pas nécessairement à comprendre
simplement parce que le temps
oui s'il vous plaît stephen m
je veux dire ouais donc les deux  des choses que
vous venez de dire tous les deux, Daniel et Mendeen,
comme s'ils ouvraient tous les deux d'énormes sujets
qui
avaient tant de questions intéressantes
et tant de façons intéressantes de les
aborder, euh
doyen,
je pense que je suis d'accord à 100 avec ce que vous venez de
dire
euh
ils  ont fait le,
ils vont devoir utiliser notre guide
comme une sorte de raccourci pour faire
les choses initiales qu'ils découvrent,
mais
il leur incombe de faire
un travail supplémentaire pour comprendre par la suite
la chose  que cela
résonne le plus en ce qui me
concerne, c'est juste l'idée que
notre mandat similaire, ce que nous devions faire pour
produire cela,
était de
leur donner la possibilité de travailler
comme les exemples eux-mêmes parce
que cela fait partie de
je veux dire
yo  vous savez que je ne sais pas comment vous faites la
distinction entre ces deux choses, mais pour
moi, cela fait partie de la découverte ainsi
que de la découverte
pour moi, nous ne disons pas simplement que
c'est une mesure d'inexactitude
et c'est l'algorithme par  que vous
minimisez, nous disons regardez cet
exemple avec ces nombres que
vous connaissez dans la situation imaginaire et
si vous y travaillez et si vous
savez imprimer le graphique vous-même,
vous constaterez que c'est là que se trouve le
minimum par exemple et  vous
comparerez cela avec cette autre chose, donc
nous faisons le genre de la première
petite étape pour les aider à comprendre comment
ils le feraient d'une manière si vous
voyez ce que je veux dire en leur donnant les
moyens d'aller de l'avant  et le refaire
eux-mêmes dans un autre type de
situation,
mais le genre d'autre chose que
cela soulève, je veux dire,
je ne devrais pas dire que tu sais qu'ils
aiment Michael Weisberg n'a pas dit que tu
sais vas-y et fais ça pour moi vas-y  et être
mon assistant de recherche pour deux ans et un
ha  Si des années pour imprimer cette chose
euh il avec euh peter godfrey smith
qui est une autre personne euh non liée
au journal à ce titre mais
très intéressé à ce que ce cadre soit
expliqué à un public plus large a
souligné que d'abord et avant tout
nous en obtiendrions nous-mêmes  un peu comme des
applaudissements pour avoir fait le travail ayant
aidé les gens à le comprendre, donc vous
savez qu'il y avait une incitation personnelle égoïste
à le faire
euh mais aussi que ce serait
quelque chose
qui profiterait à la communauté
d'une manière positive pas quelque chose  que nous
les donnerions
gratuitement pour ainsi dire, mais quelque chose que
nous créerions pour que tout le monde puisse
dessiner et utiliser et améliorer simplement la façon dont la
communauté aborde cette
question dans le même sens que vous savez
dans le meilleur des cas, le milieu universitaire est un
merveilleuse collection de personnes
qui s'entraident
pour que
vous sachiez trouver ces raccourcis
faire la découverte sans passer par le
temps qu'il faut
pour passer au crible
les choses qui ne sont pas nécessaires,
nous nous aidons tous les uns les autres à faire cela,
vous savez, je peux lire le journal de quelqu'un d'autre
qui travaille depuis deux ans ou
quelque chose de complètement différent et
après avoir
divisé ce travail, nous pouvons tous les deux en quelque
sorte  profitez-en
euh
désolé je vais trop longtemps maintenant non
non personne je ne réponds qu'à une
question une dernière chose sur le
minimum de deux choses si nous pouvions vous faire entrer
vous et connor heinz
dans un flux en direct je pense que mon  l'esprit
serait époustouflé juste parce que ces mathématiques et cette
philosophie dans un
endroit proximal parce que
trianguler ce
serait
incroyable
parce que c'est essentiellement ce que vous
devez faire vous devez mettre la découverte
et la compréhension ensemble
je ne pense plus  Je ne pense pas que ce soit l'
un ou l'autre, je pense que c'est notre
capacité à être en quelque sorte capable de tenir les
deux à la fois et d'apprécier comment chacune de
ces choses remplit l'image
ouais et je veux vous remercier, vous
devriez me dire quand  est  devriez-vous arrêter ou
vous savez, s'il vous plaît, intervenez et
m'interrompez à tout moment, mais vous savez que je
voulais juste en quelque sorte répondre à vos points
aussi, euh
l'autre bonne chose puisque je suis d'
humeur optimiste à propos du milieu universitaire, euh comme
vous dites le genre  de pré-publication
pré-impression l'
envoyer et permettre aux gens
de nous faire part de leurs commentaires
si vous y réfléchissez comme est cette
métaphore avec aller dans une salle de classe et
enseigner avant d'entrer et d'enseigner que vous
devez associer tous les  un non
-sens les trucs trop complexes descendez
au niveau qui est assez simple pour
qu'ils puissent comprendre mais qui a suffisamment d'
informations pour qu'ils puissent réellement apprendre
quelque chose
dans le très bon cas d'obtenir une
sorte d'évaluation de cours vous faites un
cours entier vous obtenez un tas  des étudiants
vous disent ce qui était bien ce qui n'allait pas
ce qui est allé trop vite ce qui est allé trop lentement
vous savez et j'espère qu'il y a une sorte de
moyenne où ça fait la moyenne et vous l'
améliorez en quelque sorte la prochaine fois que vous le rendez
plus facile pour  les apprenants parce que les
apprenants
vous ont dit ce qui était bien et ce qui
n'allait pas, c'est toujours ce genre
de processus de rétroaction, évidemment dans des
situations réelles,
cela ne fonctionne pas toujours très bien pour obtenir
ce genre de rétroaction, mais si vous êtes en
quelque sorte  assez chanceux pour commencer à partir d'un
point décent, comme je pense que nous avons dans cet
article,
vous pouvez arriver à une sorte de point qui,
une fois qu'il est instantané, car c'est
l'autre chose importante, je pense que
ce type d'examen par les pairs avant la publication
est  vraiment utile mais
il ne devrait pas y avoir de
documents en constante évolution tout le temps, il devrait y avoir
une sorte d'instantanés une fois qu'ils sont
instantanés, c'est comme si c'était aussi bon que
possible à ce moment-là
même s'il devient redondant éventuellement
même s'il utilise un langage qui a gagné  il ne sera pas
utilisé dans 10 à 20 ans
une fois que cela deviendra quelque chose auquel les gens
peuvent se référer utilement pendant une
certaine période de temps après c'est
vraiment le mieux que vous puissiez espérer, donc
vous savez
certains  ly pour vous savez juste un papier
c'est juste un papier ce n'est rien de
plus que ça vraiment
juste une réflexion à ce sujet comme sur la
découverte et la découverte de la
connexion à l'examen par les pairs c'est presque comme si
nous étions tous co-apprenants
en participation  engageant l'
éducation, nous voulons donc faciliter la tâche des
apprenants, c'est-à-dire nous
et nous sommes tous des co-apprenants, donc parfois
nous découvrons
que ce serait quelqu'un avec plus d'
expertise dans le domaine
qui nous donnerait les commentaires sur le papier,
puis dans le canal latéral peut-être  il y a
un autre moment et un autre endroit où c'est un
rôle différent, pas une relation, mais comme et puis
il y a la découverte et puis peut-être
qu'il y a d'autres choses ici aussi qui ne sont en
fait
euh pas comme des commentaires de bas en haut,
mais les débutants questionnent
les applications de logique abductive
contradictoires ou à contre-courant même des questions qui  est
toujours comme ce qu'est l'inférence active
pourquoi est-ce important
um qu'est
-ce que le fpp a à voir avec l'inférence active
qu'est-ce que l'
évolution a à voir avec la natura  l
sélection qu'est-ce que la sélection naturelle
a à voir avec la dérive
si ceux-ci n'étaient pas résolus,
alors
ils vont également être ouverts dans
ce domaine
et je pense qu'il y a aussi une autre
analogie avec une sorte de
euh dans une concordance euh avec évolutionnaire
théorie
et comme l'idée dangereuse de darwin l'a fait
en 95, ce type de livre
um a peut-être déjà ou sera bientôt
écrit pour quelque chose comme fvp parce
qu'il a la même capacité d'aimer engendrer
un adjectif
puis de réintégrer l'adjectif
dans le corpus donc  c'était comme s'il y avait eu une
évolution de ce type et puis les
gens ajoutent comme une modalité ou un
sous-domaine ou un nouveau mot et ensuite il
rejoint le fil conducteur donc nous avons comme
un
point point contrasté sophistiqué affectif profond mais
ça va se réintégrer
parce que
ça  sera versioning et cela
revient au point de bleu sur ce qui
est essentiel
ce qui ne l'est pas et comment cela va-t-il changer et
ainsi de
suite vous fermez simplement la boucle
avec l'instantané mais la
reconnaissance  tion du processus
mais nous devons faire la
modification statique dans la niche mais bien sûr
c'est un processus donc
c'est vraiment euh
intéressant où nous sommes allés aujourd'hui
oui stephen m et puis s
oh ouais juste très rapidement euh
je pense que le point à propos de contrariant
les questions sont très
bonnes euh c'est souvent
la principale méthode des philosophes pour comprendre
quelque chose en
commençant par
la question contraire qui est la
plus élevée dans leur esprit en sortant et en
essayant de trouver la réponse
et certainement dans ce cas euh de mon côté
quand je faisais  ma partie
de l'écriture de l'article euh
je commençais par
ce que sont ces maths
et quelle est l'interprétation de ces
différents composants
euh
et c'était juste pour les maths
quand vous passez au genre de
philosophie l'interprétation  la
dialectique,
je veux dire, une chose que je n'ai pas dite, c'est qu'il
y a des parties assez sceptiques
de
cet article que vous savez probablement que vous avez remarquées
lorsque vous l'avez lu et que
nous avons essayé de retirer un  un
peu mais ce que nous voulions faire était de
fournir du
carburant pour comprendre
et vous voulez toujours essayer de le faire
de bonne foi vous savez que vous voulez toujours le
faire d'une manière qui n'est pas combative
ou dédaigneuse
vous voulez le faire d'une manière  c'est
euh
conçu pour vous aider, vous et la personne à qui
vous demandez, à
parvenir à un consensus sur la réponse
merci steven d'accord steven s ouais je
trouve vraiment cela utile cette
utilisation fortuite du terme guide parce que
vous avez choisi ce titre qui peut
-être si vous n'étiez pas  Je ne fais pas de pré-impression peut-être que
Pete j'ai remarqué que les gens étaient un peu plus
créatifs avec les titres,
ce qui est peut-être aussi un avantage intéressant,
mais en y allant, cette discussion a
été vraiment utile, j'entendrai souvent les
gens quand ils en parlent  les résultats
de la recherche que oh nous allons
déployer une boîte à outils nous ferons une boîte à outils
et puis quand ils parlent d'un guide
c'est vraiment une sorte de guide un guide pour
enseigner la boîte à outils
et mais ici le quoi  d'une certaine manière,
vous regardez en particulier  allié si vous
entrez dans la
connaissance tacite plus profonde est quels sont les
principes directeurs pour être un modélisateur
qu'est-ce que c'est d'être un modèle et c'est
là que ce genre de conversations
est utile mais je pense que
le type de
choses qui a été soulevé  voici des
choses où
vous savez
qu'elles ne sont pas résolues au
niveau de la boîte à outils,
mais cela ouvre une question pour que quelqu'un
ait une conversation et donc j'ai juste
pensé que je mentionnerais cela et
ce que vous pensez de ce
défi de
quelqu'un devenir
un  praticien
plutôt que nécessairement un diffuseur universitaire
ouais c'est difficile parce que je ne suis vraiment pas
sûr
en partie parce
que tout ce que
j'essaie d'être en ce moment est
un diffuseur universitaire,
donc je devrais passer à une sorte de
vitesse différente pour penser  à propos de ce que
cela signifierait d'être un
praticien euh
je veux dire je commencerais par
vous demander ce que vous pensez
être un praticien et ensuite
voir si je peux vous savez
résonner avec quelque chose là-dedans
eh bien pour moi, c'est euh
c'est plus contextuel et il s'agit plus
de pouvoir s'adapter et
évoluer en fonction d'une situation
et souvent vous trouvez que le travail du praticien,
c'est quand vous êtes dans un contexte performatif en face à face d'
une manière où vous
devez  effectuer
soit le dialogue que je suppose en
science lorsque vous êtes dans le domaine de la
pratique
dans d'autres domaines, cela pourrait être
la performance de donner une performance
euh être une performance en tant qu'enseignant
pourrait être un interprète être un acteur
être un
euh
un  l'animateur d'atelier étant un thérapeute
étant quoi que ce soit
et je suppose que cette question
sur la
façon dont quelque chose est un guide,
une boîte à outils
ou un moyen
d'accéder
au type d'heuristiques et de manières de
savoir qui ne sont même pas
représentatives dans le genre
de  façon dont nous pouvons facilement externaliser,
donc je suppose qu'il y a une partie de cela,
il y a des choses sur lesquelles nous ne pouvons pas prendre de
perspective directement parce que nous ne pouvons pas
nécessairement les encoder dans des artefacts et les
placer dans notre environnement  en termes
cependant, savoir
est une pratique habile
qui a été en quelque sorte cultivée, donc
je pense qu'il y a un besoin pour
cela et il y a un grand pas
vers cela maintenant avec
euh le monde essayant d'embrasser la
complexité de la participation transdisciplinarité
où vous n'avez pas  façon de faire toute sorte
de mouvement vers l'avant sans la capacité
de trouver d'autres moyens de tenir le sens
dean
juste pour juste en quelque sorte se greffer sur
stephen je pense que je pense que
si vous voulez essayer de faire une comparaison
si vous êtes un diffuseur le  le résultat peut
souvent être quelque chose comme une ligne de désir,
un port dans un suivi
et si vous regardez le
modèle génératif, vous regardez une densification
à une recherche de nourriture
, puis une accumulation
et à cet égard, c'est
assez clair ce qui  d'un pratique
l'un n'est pas meilleur que l'autre mais l'
un donne un résultat assez différent
de l'autre comme quelque chose à
penser
et puis
une autre pensée sur ce um
praticien un  nd scientifique
bien que j'espère que nous
voyons cent fois de plus en plus de
façons différentes d'apprendre et d'appliquer l'inférence active,
la première pensée totale serait comme
lorsque Stephen décrivait un
praticien
contextuel et s'adaptait à des situations
avec des niveaux de contrôle vraiment inférieurs,
c'est sur un continuum mais  comme une crise ou
un moment de transition ou un scénario contradictoire
a beaucoup de facteurs implicites et ce n'est
pas toujours aussi concentré comme la modification d'artefact
stigmargique la plus calme la plus collectée,
c'est
plus comme si
la lutte contre les incendies avait été effectuée de manière appropriée
dans ce scénario étant donné ce que c'était
et puis  le scientifique génère des niches
comme la niche épistémique niche de laboratoire
niche informatique
qui leur permet de générer des scénarios
où ils peuvent
appliquer des distributions, puis lorsqu'ils
appliquent les méthodes distributionnelles
là où il ne devrait pas y avoir de
méthode distributionnelle,
ce sera
malheureusement une erreur silencieuse la plupart du
temps
à cause de la façon dont
[Music] a
peu prêté attention à
tout t  ces différences sont
tellement stephen m
ouais c'est
vraiment
difficile à penser je veux dire
je pense que je suis d'accord que savoir
doit être considéré comme une sorte de
pratique habile
c'est une chose que tu as dit euh
stephen que j'ai
vraiment sauté sur moi
euh  en partie comme n'étant pas suffisamment
souligné ailleurs certainement pas
suffisamment souligné dans la tradition
de la philosophie dont je viens, il
y a une distinction assez claire
entre
savoir en termes de
connaissances représentatives et
savoir comment en termes de compétence et
il n'y a pas si souvent
le  compte tenu
du genre de choses que nous
considérerions habituellement comme la connaissance représentative sous-
tendant une sorte de pratique habile,
mais
quand je pense à la façon dont
je pense aux
conférences de philosophie et aux types de
conversations qui se déroulent, il est assez
clair pour moi qu'avoir un  conversation
avec quelqu'un d'autre
sur un sujet tellement imprégné de
droit et de
reconnaissance intellectuelle  et des textes car avoir une
conversation philosophique est ce qu'il
faut, c'est une sorte de compétence, une sorte de
douceur, une sorte de sélection automatique
des sujets au fur et à mesure,
pas une sorte de s'asseoir et de réfléchir
très fort par soi-même avant de revenir
30 minutes  plus tard et en répondant aux
choses que votre interlocuteur vient de
dire,
c'est qu'il a toutes les caractéristiques d'une compétence
pour autant que je puisse voir
et ce qui se passe est
bien la façon dont
j'ai été élevé pour le voir, c'est vous
faites toute votre réflexion  à la maison, vous faites toute
votre réflexion dans le fauteuil, puis
lorsque vous sortez pour avoir la
conversation, vous êtes prêt avec cette
compétence
parce que vous avez fait tout ce
travail lent et solitaire, d'abord le genre de travail de
proposition ou de représentation,
puis quand  vous êtes prêt, vous
sortez et vous vous entraînez à en discuter
grâce à un excellent point, c'est un peu comme si la
dimension représentationnelle était une sorte de
modèle de connaissances non linéaire qui ne peut pas être
transmis dans une séquence linéaire linéaire
la présentation en vidéo et par écrit est de la
rhétorique
et c'était l'un des domaines les plus intéressants
de l'article, c'était comme la
justification des revendications de toute la deuxième partie
et je suis heureux que nous ayons passé
presque tout le point zéro et notre
conversation qui y a
mené
parce que  il y a tout un article et on
dirait qu'il y a tellement plus à
explorer,
mais comme
la partie sur la rhétorique
et la façon dont les gens
n'ont pas seulement un avantage dans leur
graphe de connaissances, leur graphe de connaissances de fauteuil ou
leur base de données relationnelle, pas seulement un
avantage entre les concepts  mais en fait,
lorsqu'une question est posée pour passer à
cette réponse en premier ou au premier
sujet mentionné,
comme si quelqu'un demande ce qu'est une couverture de markov,
le premier
nom,
qu'est-ce que ça va
bien pour une cellule
ou est-ce à
cause de bayésien
ou ce qui est  le premier nœud rhétorique réel
que quelqu'un donne
et ces types de connaissances
comme les représentations sont également très
intéressants,
ce n'est même pas seulement que c'est le plus
important  chose de fourmi parce que ce n'est pas toujours ainsi que les
gens structurent leur discours,
donc comme il y a les deux côtés, nous avons besoin de la
partie non linéaire pour que nous puissions réellement
construire une structure plus grande qu'un simple
script oral,
mais
cela doit être dans ce temps d'exécution que
vous  en quelque sorte décrit à la
conférence de philosophie,
il doit être présenté de manière linéaire
et s'il n'y avait pas de désaccords ou euh
comme un contraste dans la perspective des gens,
ils liraient simplement le même
livre,
alors peut-être que
nous aimerions entendre vos pensées  sur l'
une de ces
dernières sections en quatre
comme lequel de ces domaines de revendications
nous ne resterons pas
longtemps, mais
quels domaines de revendications
ou les relations entre les domaines
vous intéressaient ou comme
vous l'avez appris en lisant à ce sujet
parce que vous aviez  le
justifica liens justificatifs entre les
catégories dialectiques avec l'empirique mathématique
en général
donc peut-être juste un bord ou une section de
ceux-ci qu'avez-vous trouvé intéressant
oh était-ce une question ouverte  tion ou vous
me demandez je n'étais pas sûr je suppose que pour vous
euh je veux dire que je peux certainement commencer par
la première section qui était la
direction mathématique à empirique
euh et comme vous l'avez dit nous
pour chaque bord du triangle nous n'étions
que trier  de considérer une direction
principalement pour des considérations d'espace,
ce qui m'intéresse le plus à ce sujet,
c'est simplement qu'il s'agit d'un
domaine de recherche établi
appelé science cognitive computationnelle
lorsque les mathématiques spécifiques qui
sont examinées sont certains types de
réseaux de neurones ou d'autres types de
calcul  systèmes et le
système empirique spécifique qui est examiné
est le cerveau, en particulier le cerveau humain
et ce que nous voulions vraiment souligner
dans cette section, c'est que les types d'
outils qui ont déjà été développés
par la science cognitive computationnelle, ce
qui inclut les modèles et le
les outils explicatifs et les outils justificatifs
ou inférentiels
pourraient également être appliqués aux modèles d'inférence actifs,
c'était donc notre tentative
dire
aux philosophes que nous avons déjà
un
équipement que
nous pouvons utiliser
lorsque nous essayons d'évaluer l'
inférence active,
donc que nous l'appelions déflationniste ou
non, il est très
pertinent de
souligner quelles parties sont spécifiques à l'
inférence active et lesquelles  ne sont pas
comme amener l'action dans la boucle
n'est pas
une nouveauté au cours des 15 dernières années en
faisant des statistiques bayésiennes en faisant de l'
inférence variationnelle et donc ce travail
nous aide vraiment à mettre en évidence
les parties qui ont
des interprétations uniques et différentes
comme celle-ci est certainement l'une de
mes préférées  paragraphes je pense que
nous avons rencontré et
mis en évidence les discussions comme
et puis vous avez même mentionné que
c'est en fait dans la distillation
qu'il y a un roman
euh
pas seulement une connaissance implicite ou
une connexion notationnelle mais un
élément rhétorique qui surgit et puis  aussi un
avec des implications éducatives et didactiques similaires,
donc c'est vraiment
intéressant dean
ouais et je pense que quand je lisais un
papier stephen j'ai remarqué le nombre de
fois que vous avez eu le mot évaluer évaluer
évaluer qui encore une fois est un autre de
ceux
que vous obtenez est-ce que cela passe devant le rassemblement
passe
une passe standard ce qui se passe ce qui se passe
et ce qui est retenu
ce qui reçoit une
attention continue et quoi  ignorons-nous maintenant et
c'est pourquoi j'aime quand vous parliez
plus tôt de
bien quand nous mettons en place un guide, nous
voulons simplement entrer dans le bar
et nous assurer que les 98
choses auxquelles nous
ne pouvons vraiment pas prêter attention en premier que
cela  ne passe pas
ce qui passe sont peut-être ces deux
ces deux premières idées naissantes
et donc encore une fois,
je n'ai même pas besoin d'entendre cela, mais si
vous voulez juste un lien d'usine
qui est là en temps réel en
termes de quoi  qu'est-ce qu'on continue de quoi
pouvons-nous construire
et qu'est-ce qui tombe
parce qu'il ne semble pas
réussir toutes les méthodes d'évaluation d'évaluation que
nous avons impliquées, mais encore une fois, cela va
jusqu'à
quand commençons-nous à évaluer à
partir du moment  t nous avons commencé voulons-nous que
ce soit quelque chose d'un peu plus
créatif et garder cette chose ouverte un
peu longtemps avant de passer à l'évaluation d'
accord, donc
dans les dernières minutes ouais
stephen voulez-vous donner une réponse
là-bas ou voudriez-vous  pour avoir un
peu une déclaration de clôture
euh
permettez-moi de donner une réponse rapide qui est
juste que je suis exactement d'accord avec ce que vous avez
dit doyen et euh
ouais nous voulions montrer que certaines choses
pouvaient être évaluées très directement
simplement en travaillant sur les chiffres
et  cela donne des indications sur la façon dont d'
autres choses pourraient être évaluées et
vous avez raison, c'est comme passer c'est en quelque sorte la
façon dont un philosophe évalue une
théorie scientifique comme étant en quelque sorte
euh la
plausibilité de premier niveau ou l'
acceptabilité de premier niveau comment ça passe que c'est
c'est  une sorte de terme technique de philosophe
euh mais je peux en quelque sorte donner
une sorte de déclaration finale euh qui
rappelle ce que vous venez de mentionner
daniel ce paragraphe qui est juste
le mince  g auquel je pense
euh le plus souvent quand je pense à l'inférence active en
ce moment est l'
interprétation de p dans
la
fonction d'énergie libre attendue
et le sens dans lequel elle peut avoir
une interprétation probabiliste
ainsi qu'une interprétation d'une sorte de
préférence  c'est la chose que je
veux vraiment essayer de comprendre à
nouveau juste en travaillant avec
des modèles très très simples essayez de lancer quelques chiffres
essayez de saisir intuitivement ce que ce
modèle peut représenter nous en avons un
avec l'exemple du  cap mais je
veux essayer de l'étendre un peu
euh
[Musique]
ouais je suis content que tu aimes ce
paragraphe
parce que c'est la chose qui me cause
le plus euh
c'est la chose qui me démange le plus
que j'essaye de  grattez en ce moment d'
accord, donc nous allons chacun donner une pensée finale
, alors
qu'est-ce que les gens ont apprécié de
quoi auraient-ils hâte de
parler la semaine prochaine,
alors stephen sélectionne d'abord
bien juste merci beaucoup pour un très
bon eng  conversation vieillissante et euh
beaucoup d'idées je suis vraiment intéressé
par cette idée
du ps
donc
je pense que c'est très intéressant et je
serais intéressé par la façon dont cela s'applique peut-être à la
fois du côté euh
du côté sensoriel et du côté action
alors comment  beaucoup sont les probabilités
et les préférences pour
détecter autant ou est-ce que l'on est plus pour
détecter les plus pour l'action mais euh très
intéressé par tout cela alors merci
beaucoup
et j'ai hâte d'avoir plus de conversations d'
accord doyen ou bleu
je vais  allez-y
euh
alors merci d'avoir diverti toutes mes
interrogations j'apprécie euh si
vous revenez la semaine prochaine
je vous encouragerais à jeter un coup d'œil à un
conte de deux densités parce que comme sur
la queue de steven avec les p et les
q  Je serais curieux de
réfléchir ou d'entendre votre
interprétation de cela et si vous
voudriez
peut-être changer ou peut-être que vous le feriez, je veux dire que
c'est juste une pré-impression, alors peut-être avez-vous
une capacité de version pour en
tenir compte dans votre  explication je  Au
début, je suis curieux
ou si vous pensez que c'est l'un de ces
composants supplémentaires superflus qui est
euh pour
le manuel pour les personnes récemment décédées,
vous ne savez pas nécessairement comme les 13
étapes de la mort
ou quoi que ce soit,
donc je serais curieux d'entendre pour entendre  ce que
vous avez à dire à propos de
ce doyen
ouais, c'est juste que je ne veux pas que
cela tombe au niveau quantique
, mais je pense que lorsque vous faites
un guide, il est difficile de ne pas
essayer  et jonglez à la fois avec les aspects dynamiques
de ce que vous essayez de partager et les
aspects stables de ce que vous essayez de
partager
vous voulez que le tournevis reste
robuste et constant et ensuite vous voulez qu'il
puisse également
être manipulé  de telle sorte qu'il
entraîne la vis et qu'il y ait une dynamique
et une stabilité dans ce
guidage qui est vraiment très difficile comme vous le
dites carré je ne sais pas si ça peut être
carré je pense que je pense qu'ils doivent tous les
deux être maintenus  et donc
mon sentiment est que
je ne savais pas  ow,
ce que vous alliez faire en termes
de guidage, mais je pense que la façon dont vous l'avez
présenté a ralenti les choses,
a permis aux dents du
tournevis de se mettre en place
et vous pouvez alors faire quelque chose de
dynamique avec,
alors appréciez vraiment  cela et peut-
être que la semaine prochaine, nous pourrons parler du
moment où le tournevis est utilisé à
des fins créatives autres que le vissage de
vis parce que je pense que les maths
si nous utilisons la
géométrie et les statistiques et la
philosophie tout en un
je pense que c'est la base ou
le  minimum que nous devons alors
pouvoir faire des choses créatives et pas seulement
des choses recombinatoires, alors peut-être que nous pouvons
aborder cela, je serais vraiment curieux
d'entendre comment vous voyez cela se dérouler de
manière créative sans y aller et parce que
la grande peur que les gens ont  est-ce que cela signifie simplement une
déstabilisation
où je dis qu'il doit partir à la
fois de la stabilité et du potentiel de mouvement
merci dean stephen une dernière pensée
juste pour vous remercier tous beaucoup d'avoir
engagé wi  e notre article pour m'avoir invité
sur le stream pour m'avoir posé de très bonnes
questions et soulevé de grands points qui
ne m'avaient jamais traversé l'esprit c'est
exactement la raison pour laquelle j'espérais
faire ça euh je vais essayer de
revenir la semaine prochaine je  Je ne peux rien promettre pour
le moment parce que la semaine prochaine est une semaine un
peu lourde pour nous,
mais oui,
la perspective d'aller lire ce
journal et de pouvoir ensuite
répondre de manière plus intelligente à la
question me rend  Je veux vraiment le
faire sans parler de tous les autres
sujets dont vous savez que nous n'avons pas
encore parlé du reste d'entre vous également,
donc euh je vous le ferai savoir pendant la
semaine euh mais avec les doigts croisés à
nouveau la semaine prochaine
mais merci  vous tous merci ouais vraiment
apprécié tout le monde partageant leur
point de vue et vous êtes les bienvenus à
tout moment alors à bientôt
tout le monde la paix