[Musica]
[Musica] va
bene
ciao a tutti benvenuti ad actin flab
live streaming
numero 37.2
è il 9 febbraio
2022.
benvenuti nel laboratorio di inferenza attiva
siamo un laboratorio partecipativo online che
sta comunicando l'apprendimento e la pratica
dell'inferenza attiva applicata
ci puoi trovare al  link qui in
questa diapositiva
questo è un live streaming registrato e archiviato
quindi per favore forniscici un
feedback in modo che possiamo migliorare il nostro lavoro
tutti gli sfondi e le prospettive sono i
benvenuti qui e seguiremo una buona
etichetta video per i live streaming sentiti
libero di visivamente  alza la
mano fisica se desideri o utilizza una delle nostre possibilità di
emoji,
controlla
activeinference.org per ottenere aggiornamenti su
ciò che sta facendo il laboratorio e anche ottenere maggiori
informazioni su come partecipare o dai
un'occhiata a questo link di coda se lo desideri  mi
piace vedere i nostri stream passati e futuri
siamo qui oggi nello
stream numero 37.2 è il nostro
terzo stream dopo il
video di sfondo punto zero e la
discussione di gruppo punto uno che abbiamo avuto sul  paper
free energy una guida per l'utente di man payne
e kirchoff del 2021
e
oggi abbiamo scritto alcune cose
ci sono un paio di sezioni del documento
che non siamo riusciti a leggere l'ultima volta
e sono sicuro che tutti hanno
portato alcuni pensieri interessanti e di
ovviamente se stai guardando dal vivo
sentiti libero di aggiungere qualsiasi domanda o
commento nella chat dal vivo perché
avremo sicuramente tempo per affrontare
qualsiasi cosa lì
inizieremo con un'introduzione e il
riscaldamento, quindi
ti salutiamo
menziona tutto ciò che  siamo entusiasti di
parlare di oggi
qualcosa che ci è piaciuto o ricordato o
recensito sul giornale la scorsa settimana,
qualsiasi cosa ci stiamo chiedendo e,
come abbiamo appena
detto prima, abbiamo iniziato
come un punto due per
una guida sembra
così um
sono Daniel, sono un ricercatore in
california
e
penserò mentre gli altri parlano e poi
tornerò a quello che può essere il punto due
e lo passerò a
stephen
ciao sono stephen sono a toronto
um  stephen sillett io uh
sto facendo un p  dottorato di ricerca basato sulla pratica
sulle topografie sociali e su come
possono essere utilizzate nello sviluppo della comunità e nel
teatro per lo sviluppo e uh
sì, non vedo l'ora di esaminare
alcune delle implicazioni di come questo
potrebbe essere implementato in
diversi tipi di contesto
lo farò  passa questo oggi
uh sono preside, sono in british columbia
al momento e
come per tutte le cose relative alla guida sono
sempre interessato a come
traduciamo dalla
parola all'atto ottenendo da un luogo
di informazioni
che è  a cura di
azioni che forse sono anche curate in
base a quelle
un po' di informazioni e le passerò al
blu
scusa ho perso il pulsante muto sono blu sono
un assistente di ricerca o un
consulente di ricerca nel nuovo messico
trasportato di nuovo al mio laureato  giorni a scuola
ho avuto come una perdita di pulsante muto una
distorsione temporale tutto allo stesso tempo
sono entusiasta di entrare nelle sezioni
del documento di cui non abbiamo davvero
discusso, come in particolare come usare la
matematica per convalidare affermazioni empiriche
o justi  fy affermazioni empiriche e um
anche tipo di zoomare indietro e valutare
questo lavoro dal
punto di vista di una guida um e come se
penso alla guida dell'autostoppista e
come non farti prendere dal panico e come quali sono le
cose che ci piacciono davvero bisogno di quali sono
l'essenziale  componenti del fep
um e inferenza attiva che
dobbiamo comunicare agli altri uh
e lo passerò a daniel che
ci dirà cos'è l'adozione davvero
bene
quello che è stato veramente è
il lato opposto della vasca
il punto  zero stiamo tipo per cadere nella
pista di pattinaggio
e poi
nel punto uno c'è un'apertura ed
esploriamo e la scorsa settimana è stata una
discussione fantastica abbiamo avuto modo di parlare con il
primo autore
e ora
continuiamo
ma
ricordiamo anche alcuni dei thread che  abbiamo
aperto e costruito l'inerzia verso il punto in
cui lo
prenderemo dopo e penso che
non ci sia
quasi genere
più appropriato per un punto 2 della
guida come hai messo giù nella
metafora del manuale dell'auto di Dean come
se non lo tenessi su wh  it stai
guidando e quindi i
documenti in modo simile impegnano il nostro regime
di attenzione in modo
transitorio
non dovresti guardare
solo il foglio quindi metteremo
giù questo foglio
alla fine finiremo questo video
e poi cosa  sarà lasciato con noi come
sarà stato aggiornato il nostro modello generativo in
modo che le nostre scelte politiche siano
diverse sia che si tratti di politiche di azione mentale
legate all'attenzione
o alla metacognizione o se siano
politiche di azione fisica,
quindi suppongo che si riferisca a quel
punto due per eccellenza  questione
di passare dalla parola del giornale in
cui ci stiamo
impegnando
nelle nostre discussioni
ai fatti e quali sono questi
atti
e quindi
è quasi come se questa fosse
un'inquadratura orientata all'azione
di
un punto due o semplicemente di quello che stiamo facendo  ad
oggi
e poi c'è
questo
elemento asincrono o non temporalmente vincolante di
cui viene sollevato il documento attraverso
quali sono le componenti essenziali
di fep e attivo e anche la
differenziazione forse essere  tra il
concettuale e il pedagogico
come
sono i pezzi
che sono il
nocciolo minimo di fep e attivo
è quello in cui siamo quella prima
pagina della guida
come fa l'educazione
che sarà la traiettoria di uno
studente
relazionarsi
all'apparato teorico che è  un po
' come un edificio o una sorta di
struttura che non ha necessariamente
un formato simile a una traiettoria,
quindi forse solo per tornare a questa domanda
attraverso la parola e l'azione
nel punto uno che
abbiamo sentito su
quale fosse il pubblico di destinazione
dall'autore  prospettiva
per questo articolo
che era um è un numero speciale um
è una raccolta di attualità
chiamata il principio dell'energia libera
dalla
biologia alla cognizione
e abbiamo sentito un po' di come l'
editore
ha
chiesto agli autori di
scrivere questo
pezzo speciale
e hanno anche riassunto  nel loro
ultimo scopo
miriamo ad aumentare la
comprensione filosofica
dell'inferenza attiva in
modo che possa essere valutata così più prontamente
all'interno del filosofico  dominio in
modo che possa essere valutato
ma
quali altri domini
o
idee sono importanti qui quindi quali sono
queste
azioni quindi i filosofi potrebbero essere
interessati a leggere questo in modo che
possano
valutare meglio filosoficamente ma
quali sono le
condutture dell'idea per realizzare
che siamo interessati  o
aprendo qui Steven e poi chiunque
altro
uno degli aspetti di cui
parla questo articolo è
quanto le cose possono essere schermate quanto
ci dà la libertà di separare
interpretazioni empiriche realistiche
dalla modellazione
e penso che sia una caratteristica  parlano
anche e sarò interessato a cosa ne
pensano gli altri ma
parlano della coperta di markov sta dando questa
opportunità di
schermare o escludere ciò che c'è dentro e fuori
e
mi chiedo come
questa idea di schermare perché gli schermi
non sono gli stessi  come muro non è che non si sta
murando
ma come è
emerso nella conversazione su Twitter con Casper Hesp questa settimana
questa idea di perdita come se avessi  e uno
schermo
ho un cieco qui come ho descritto
prima e c'è qualche perdita attraverso
il cieco giusto
um ma è anche l'idea di schermare
un po'
passivo sono curioso di sapere che un po' morto
comunque
sì se ci fosse  t
dipendenze statistiche tra
stati interni ed esterni
come se ci fossero due stati che
semplicemente non erano nemmeno non ci fosse alcun percorso
da qui a lì
non ci sarebbero nemmeno stati in grado di
dividersi in modo totale,
quindi gli stati interni ed esterni sono
condizionatamente indipendenti
dal  stati della coperta
usando il senso stretto della perla 1988 della
coperta di markov
ma
c'è un canale c'è di nuovo un percorso
dallo stato interno allo stato esterno
altrimenti non farebbero nemmeno
parte dello stesso clic in quella parte
del grafo bayesiano
um
e poi  anche sì stephen
sì in modo che questo questo questo clic questa
domanda su quanto
dobbiamo
trovare l'acquisto attraverso
quella coperta
e lo screening e quanto
possiamo farla franca con
m  o pensando in generale al
principio e all'inferenza dell'energia libera e a
come questo può essere aumentato e diminuito a
seconda di
dove siamo in termini di empirismo e
cercando di fare affermazioni che
temi siano molto presenti in questo
articolo e io sono  lo sento
perché stanno discutendo
in un modo che finché puoi ottenere
correlazioni funzionali funzionali, il
modo in cui le raggiungi
essere così
approssimativo non riguarda necessariamente il fatto
che sia il mondo reale che ti dà
potrebbero esserci diversi modi per arrivare a
qualcosa
che è approssimativamente
giovanile e penso che parli i
sistemi dinamici rispetto ai
sistemi tradizionali, nel senso che
posso avere
un sistema che non è il sistema reale ma
se il mio sistema si ribalta o il regime cambia
in  modi simili
all'obiettivo invece di essere effettivamente esso e
e e avere i giusti tipi di valori
in sé
in sé si tratta più di
qual è il modo in cui comincio a vedere le
mie incertezze capovolgere da una convinzione t  o
un altro
se il modo in cui avviene l'aggiornamento delle credenze
è ancora approssimativamente abbastanza utile
perché accada qualcosa
che è fattibile,
allora va
ancora bene
e mi chiedo se ciò non è possibile
nel normale funzionamento dei sistemi che non è il
funzionamento dei sistemi dinamici.
guarda l'
ordine e il tipo di tracciare le tracce
degli autori, quindi nel primo esempio
abbiamo avuto solo il caso dell'inferenza percettiva
che è stata introdotta per la prima volta nel
contesto di base esatto e poi ci siamo spostati
nelle basi variazionali
caprents
e abbiamo avuto w
stati mondiali
inosservata
questa è la temperatura effettiva nella
stanza
x i dati osservati sono la lettura
sul termometro
quindi questo è il
modello bayesiano più semplice di stato latente o nascosto
quindi
c'è una coperta di markov qui che
chiede di un amico
[Risate]
no perché ci sono solo due note quindi
non ci può essere
una partizione tra stati interni ed
esterni condizionata da una terza
nota sono una specie di ehm è un po'
come i due minimi ma ora siamo
prendendo come minimo tre non puoi
avere una coperta un intervento o un
intermediario o uno stato che rende
altri due condizionalmente indipendenti a
meno che tu non abbia tre tre è una folla
tre è una festa
ora
nella figura tre
c'è il modello di azione di base quindi
abbiamo ancora  le stesse definizioni e
significati di w
stati mondiali non osservati
e x osservazioni quelle osservazioni
vengono ora passate all'agente
e in effetti venivano implicitamente
passate all'agente sopra
se ci fosse stato un terzo
agente nodo lì
si sarebbe potuto dire che il  x era una
coperta di markov ma come è
scritto esattamente non c'è
ora
qui
quali sono gli stati di copertura
x e z
se si
è condizionati su x e z rende w
e gli agenti condizionatamente indipendenti
e questo è una sorta di presagio della
partizione fristen su  la coperta di markov
che divide la nozione
dell'insieme totale
degli stati intermedi o
condizionatamente indipendenti da
nessun
markov all'epoca della perla
e mostrarli in un modo che è
suddiviso in dipendenze statistiche in entrata dal
punto di vista asiatico
che possono essere
interpretate come stati sensoriali o l'
osservazione di dati del modello
e quindi dipendenze statistiche in uscita
z
z azione che selezioni
e quindi quelle possono avere una certa influenza
sugli
stati mondiali
sì stefano
sai che dici dipendenze statistiche in uscita
ed è anche interessante
perché è che a un certo punto l'
uscita
non può
essere statistica da sola perché
non hai lo stesso tipo di disponibilità di
informazioni,
quindi tende a consumare di
più energia e una
sorta di azione minima  tipo approcci in modo
che sarebbe una
specie di anticiparlo, ma è
lì che inizia a dividersi in seguito ma
non si impantanano in quanto
in questa fase
mantengono tutto nel tipo di ambiente bayesiano
non esattamente sicuro  cosa intendi dal momento che
queste frecce non rappresentano un'influenza meccanicistica
o
causale ma solo
dipendenze statistiche nel
grafico
sì stavo pensando di più quando
diventa azione
uh quando viene poi tradotta in
azione quindi
ehm
piuttosto che sensoriale che ha molto più
tipo di contenuto informativo l'
azione può essere vista come più
su
ciò che è più efficiente dal punto di vista energetico
o inizia a guardare  più
la forma
del modo in cui avviene l'azione
mi chiedo se è
necessario preoccuparsi
se si trattasse di un agente software,
allora
questi sono entrambi davvero informativi
e non importa quale tipo di agente stiamo
modellando
è ancora solo una statistica  dipendenza
ok,
allora
hai sollevato domande sul dispendio energetico
durante l'azione e questo è uno dei
pezzi che a
volte è
difficile da analizzare, il
che è come se
avessimo
prima guardato la minimizzazione dell'energia libera variazionale,
quindi questo è dal lato percettivo stiamo
guardando l'istantanea  montaggio di
un modello variazionale
di informazione sensoriale in corso
dati i priori
che non significa che
ad esempio un organismo sia  l'
interpretazione dell'energia più bassa possibile
dei dati sensoriali
e quindi quando
portiamo l'azione nell'immagine e
osserviamo l'energia libera prevista
non significa nemmeno
che la z selezionata è la
più
pigra significa solo che questa g viene
ridotta al minimo
e
quindi non lo è  l'energia libera di Gibbs o le
calorie che vengono ridotte al minimo è
qualcosa di informativo che ha a che fare
con il montaggio del modello
sì provaci sì ora che ha
sicuramente senso e una cosa che
Carl Fristan ha menzionato nel
simposio che abbiamo fatto è che c'è del tipo
di due confini c'è un tipo di due
confini che accadono in termini di
confini markoviani, uno
entra e uno esce
e le coperte hanno fatto accadere entrambi
i
confini,
quindi come hai detto tu, sì, è
il modo in cui poi accade che l'inferenza
sappia  quali azioni intraprendere
sono diverse, ma il modo in cui
vengono
stabilite le informazioni
è sicuramente diverso
passando attraverso ciascuna di quelle come i  significa
com'è con ogni modalità
di dati sensoriali che arriva perché
potrebbe essere la visione potrebbe essere qui e
potrebbe essere
un cinestesico
quindi hai diversi tipi di input
e hai diversi tipi di output
ma lì
e in  questo diagramma al momento
tiene entrambi, non c'è idea di
perdite o
di quelle domande su come le cose perdono
tra loro è come se ci fossero
due colpi distinti in
corso
ma questo e semplifica in questo senso
sì
um
[Musica]
abbiamo  visto altre
topologie di percezione cognitiva in
azione come un bordo che connette senso e
stati d'azione
o
una freccia che
ha una dipendenza statistica
dall'altra parte ok ma solo per tornare qui
sì dean provaci
questa è una domanda per tutti qui quindi
stephen il primo autore
ho parlato del fatto che una specie di retroscena di tutta questa guida riguardava e ci sto mettendo delle parole ma
voglio essere ragionevolmente breve ho parlato troppo la
scorsa
settimana in pratica  voleva essere in grado di rimuovere
alcuni degli impedimenti e ha indicato
direttamente alcuni dei calcoli matematici
che fungevano forse da una specie
di ponte troppo lontano
e quindi ha voluto renderlo più semplice
um
forse qualcosa di più
facile da usare
e quindi  qualcosa che la gente
prenderà o adotterà e quando metti
questo ehm
quando metti questa diapositiva qui
ora Daniel
non so
se so che alla fine sarà
tradotto nei formalismi matematici che
hai appena indicato  fino a un minuto fa,
ma non sono molto sicuro se l'
aspetto della valutazione che i
filosofi decideranno se qualcosa sia degno
della
loro continua attenzione o meno non sono
sicuro se non lo so
come funziona questo percorso critico  critiche e
valutazioni essendo correlate in questo contesto
come questo
riduce al minimo o
riduce la natura dell'impedimento di come è la matematica
se dobbiamo guidare
qualcuno attraverso questo e la loro e
loro una delle loro speranze è di essere ab
le dire va bene bene non sto
solo inventando questa roba, in realtà c'è
un modo per essere in grado di formalizzare questo
come può
diventare più facile attraverso questo tipo di primo passo, immagino in termini di ciò che
dice la formula attuale perché lo so
che quando ho toccato per la prima volta
le formule da
solo non è tornato a un percorso critico
come se non ci fosse un vero esempio fisico che
potevo trovare nel mondo e penso
che forse questo è ciò che mi ha aiutato a capire
che forse
questo pensiero o questa capacità
pensare statisticamente mi
dispiace pensare statisticamente forse ciò
richiede, come ha detto anche Carl, la
nostra capacità di
fare i calcoli dobbiamo essere in grado di fare i
calcoli e la matematica non diventa semplice quindi
mi chiedo cosa ne pensi la gente
ok stephen se  hai una
risposta diretta yeah yeah beh penso che um
in qualche modo questo risale a un
po' prima di dove era la matematica ci aiuta
a capire perché la matematica è stata inserita in
certi punti
andando anche a una fase prima  ehm, quindi
penso che ci sia qualche utilità in questo
perché penso che come dici tu
c'è una leggera inflazione nel modo in
cui la teoria dei processi viene quindi
interpretata e se è già bloccata
troppo in ciò che ci viene dato con
tutta la matematica è  come bene, da dove viene
quella matematica e poi questo
inizia a coinvolgerci in alcune di
queste domande precedenti perché ciò che è
interessante qui è
vedere la coperta,
penso spesso alla coperta
come un metodo per il trasferimento
è una modalità per il trasferimento solo un  un po' come i
caucciù litografici si trasferiscono da un
rullo analogico a un rullo caucciù a
un'immagine stampata e alla carta che si sta
trasferendo ora significa anche
che
non c'è contatto diretto tra carta
e
carta e la lastra di stampa,
quindi è anche schermato  ma
dipende da che parte è andata sai
ehm
e
in questo caso qui con questi cerchi rossi
è utile pensarci bene bene
c'è qualcosa che è stato
dedotto
dal  mondo
um
ma quell'influenza non è direttamente
accessibile
è non è
che i dati osservati
non arrivano come
dati stanno arrivando come um
[musica]
cosa si deduce
da ciò
che è là fuori che non è lo stesso di un segnale
quindi è  tipo quanto l'agente è in
grado di fare in modo che l'ambiente
trasferisca qualcosa su di loro e trasferisca
qualcosa nell'ambiente e
quanto sono schermati
dall'ambiente quanto l'
ambiente è schermato da loro
suppongo
sia qualcosa che si riferisce a quello
ehi  grazie
mille decano
hai chiesto come funziona il sì vuoi
farlo prima
no vai avanti e poi seguirò
sia te che stephen ok quindi hai chiesto
come funziona il percorso critico il percorso
pedagogico lineare tracciato da questa
versione di  questa guida
riduce gli impedimenti effettivi o percepiti
in un pubblico specifico o in senso generale
,
quindi ci aiuta sicuramente a vedere dove la matematica
potrebbe o dovrebbe o fa o
entrerà nel
quadro penso che se  È una questione di
matematica come
quella che è la percezione di
questa è un'interpretazione
grafica significato grafico ma anche
come un
grafico bayesiano di rete
e quindi
se sei interessato a una diversa
connessione
di termini
questa non è la matematica che stai cercando
ma dal punto di vista della percezione se questo è un
po' come stai impostando
il modello per ciò che ti stai
chiedendo come cosa c'è là fuori, ecco cosa
mostra questa prima immagine con wnx
cosa c'è là fuori
e come agisco o come fa un agente
agisci è il problema
che non è esclusivo dell'inferenza attiva
che è la teoria del controllo cibernetica ecc.
l'elemento guida passo passo
mi ricorda che spero che non sia estraneo
al liceo cross country
l'allenatore direbbe qualcosa del genere
la gara sta per iniziare e devi
ottenere  là fuori velocemente e poi è il
mezzo è la parte in cui devi
correre e andare forte poi alla fine
devi spingerlo e finire e correre
forte e tutto
e io ero come
avresti potuto semplicemente dire corri tutto il
tempo non era la stessa cosa di dire
corri all'inizio a metà e alla fine e
quindi
ma
corri davvero forte durante l'intera gara
non so
coach un'intera gara è molto tempo per correre
qui  suddividendolo in
modifiche graduali davvero specifiche alla matematica come una
funzione definita a tratti
c'è un'opportunità per stimolare e guidare
uno studente
e quindi
accumulare o mettere
in pausa per
divergenza o errore di previsione
che stanno vivendo
come forse prima di questa prima fermata del treno
qualcuno ha  una domanda su questo o
forse
solo graficamente quando l'azione entra nel
quadro qualcuno ha una domanda su
questo
ora potremmo parlare di
equazioni equazioni simboliche che
descrivono la relazione w a x
o la relazione agente a z a w e
poi questo articolo andrà a  proporre solo
un'espressione simbolica o più
espressioni simboliche
che oggi chiamiamo approccio di inferenza di ottava
per
affrontare questa domanda ma
costruisce l'ab  outness in un modo graduale
che anche se
concettualmente non è diverso dal
semplice dire che ecco il
ciclo di percezione dell'azione e le equazioni che è
praticamente ciò che fa ogni fap paper, ma
iniziando da qualche parte molto più atomico
consente l'aggiunta graduale della matematica
in  un modo che è incrementale piuttosto che
come qui c'è l'apparato
e questo lascia gran parte di esso implicito
sì e non sarei in disaccordo con
tutto ciò che stai dicendo lì perché
io ma penso che ci sia una differenza non troppo
sottile tra il passo saggio
e poi  il tipo di passo funziona l'
uscita dal percorso critico
e ora
vedo
vedere un insieme di formalismi matematici
attorno a una distribuzione statistica e
mi chiedo solo
come avvenga quella transizione perché
non sembra che ci sia una rampa naturale
dal seguire
qualcosa in senso orario o  in senso antiorario
per poter cambiare le cose in
um
rapporti alfanumerici um
che è essenzialmente ciò che la statistica
quando è w  ricavato
statisticamente ciò che fa bene la
somma e il e il e il e il rapporto quindi
se se l'impedimento fosse
una delle ehm
matematica non frequente
e io non lo sono non sto criticando in alcun
modo ciò che steven ha
scritto qui in  la sua guida
ma sembra che ci sia
ancora qualche presupposto sulla
parte plurale dell'autore dell'autore
che
sarai in grado di prendere abbastanza da
questa rappresentazione del percorso critico per vedere
come appare quando sei
troppo adatto come mi piace che ci fosse
un sacco di  spiegazione di cos'è l'
overfitting e poi c'è stato il plunk ed ecco
la formula che quello
che quell'ehm quell'overfitting
um
sembra in forma matematica, quindi
è una specie di grande presupposto che
la persona che sta leggendo questo
sarà in grado di farlo  salto, passa da
questo livello di camminare in senso orario o
antiorario a ora improvvisamente essere in
grado di
capire cosa significano tutti quei diversi
simboli in quella formula
non sto dicendo che non si può fare
ma sono solo wo
capire come le persone che stanno cercando di tracciare
qualcosa in una sorta di
progressione graduale
,
presumono che possono semplicemente mettere
appigli in quel grande muro e le persone
non hanno ancora paura dell'altezza
proprio come se fosse ancora lo è  ancora meglio
che non avere una scala
ma
ma non significa che voglio salire di 40
piedi senza sicurezza solo perché
è lì e lo vedo in
termini di come funziona la transizione
tra
questo tipo di sim questo questo
ehm questo  forma di rappresentazione e poi
come appare la rappresentazione
in matematica è un grande salto penso per
molte persone
grazie dean stephen
sì e uno suppongo che un pericolo che è
sempre presente quando si
nominano le cose è
e poi si spostano in questo con
il  elaborazione predittiva
um
discussione sai quanto puoi
nominare le cose come dati
in questi contesti, quindi diventa
statistico ma come dici tu,
ci sono effettivamente
informazioni in arrivo
ma
dati in qualche modo
potrebbe essere una parola un po' complicata da usare
perché i dati in qualche modo
implicano una
natura intrinseca e rappresentativa e ne
parlano nel documento un po' di
quella tensione tra qualcosa che c'è dentro
è abbastanza coerente e può essere
rappresentato e qualcosa in cui tu
non riesco mai a capire che l'
inferenza che l'elaborazione predittiva
deve quindi
sfruttare qualcosa come i
modelli generativi usando il corpo eccetera anche per
arrivare a uh
quello quello quello ehm
per permettere a quella freccia di essere
qualcosa in un modo molto più sfocato tu
lo so
ehm, quindi c'era sempre quel rischio
di
portare le persone fuori strada anche in questa
fase iniziale,
quindi alcuni
commenti sul
gene che hai chiesto come otteniamo da
questo layout grafico, quindi abbiamo preso il
primo
morso
che è
più o meno il  topologia corretta per
pensare a problemi di
inferenza percettiva e di inferenza dell'azione
cioè
se qualcuno
riimmagina questo
stupefacente ma questo è solo
l'approccio alla cognizione percettiva e
acti  sull'impatto e sull'impatto
che è un nucleo comune di un fraseggio
ora
pensiamolo solo come un esempio piuttosto che
solo come astrazione diciamo
che siamo interessati ad
ascoltare un gatto
e poi dedurre qual è la sua posizione
quindi siamo  prima parlando solo di questa
connessione w e x più semplice,
quindi
ecco quali sono i dati empirici
quattro due uno e tre
potresti avere un modello di processo
decisionale su x che dice solo che il gatto è
sempre in cucina
solo non mi interessa '  Va bene se
sbaglio il gatto è in cucina
o qualcuno potrebbe dire che il gatto è sempre
in camera da letto o lancio una moneta
o vado con quello che
un'altra persona mi ha detto come se ci fossero
molti modi per prendere una decisione
sugli stati del mondo condizionati dai dati
un
approccio di principio
che hanno qui
un metodo famoso per risolvere questo
problema condizionalizzazione bayesiana,
quindi questa è la domanda che è inquadrata
normativamente qui su quello che si
dovrebbe fare
è
integrare le loro convinzioni
che possono essere  fondata empiricamente questa è
una base empirica parametrica
sui dati in entrata,
quindi prima
in questo caso il prossimo piccolo passo
è
che possiamo usare il teorema di bayes
per esaminare di nuovo l'inferenza sugli stati esterni
dati i dati in entrata
se qualcuno non è d'accordo con l'uso di un
approccio bayesiano un approccio basato su un esatto
approccio
che è il  è ora di parlare del loro pezzo
questo è un esempio molto
semplice
con una sorta di matrice minima
due per due se fosse
un modello più sottile su qualsiasi dimensione come
se ci fosse solo una cucina,
la domanda sull'inferenza della posizione
sarebbe banale è in  la cucina
se ci fosse un solo suono
allo stesso modo sarebbe un problema banale
perché il suono non sarebbe
informativo dal
punto di vista della teoria dell'informazione che non stanno
ancora sollevando qui
sulla posizione,
quindi il prossimo piccolo passo e poi il preside
deve andare  dall'esatto approccio bayesiano l'
approccio bayesiano parametrico
ai
caprents variazionali che è
immaginare che questa non fosse solo una scheda due per
due  le ma c'era
uno spazio di stato dimensionale superiore delle
osservazioni
e quindi non sarà possibile
guardarlo semplicemente in un foglio di calcolo o su
un pezzo di carta,
ma in realtà è
un modello di grandi dimensioni
e quindi abbiamo bisogno di
euristiche trattabili
e quindi questo è il  il prossimo piccolo passo da
ora adotteremo non solo un
approccio di principio per trattare l'
inferenza percettiva bayesiana della relazione w-x, ma
andremo oltre e chiederemo qual è un'inferenza variazionale
trattabile e ragionevole approssimazione
ci sono altre
situazioni in cui forse c'è  un altro
approccio trattabile come mcmc
markov chain monte carlo questo è un altro
approccio di
cui abbiamo parlato in altri
casi è l'approccio basato sul campionamento puntinismo
funziona molto bene per
alcuni problemi non funziona altrettanto bene
per altri problemi e quindi questo è il
prossimo piccolo  piccolo passo andremo
da questa configurazione della percezione all'uso del
teorema di bayes che potresti fare altrimenti e
poi dall'usare esatto o pa
base empirica rametrica all'uso di
approcci bayesiani variazionali e di nuovo potresti
fare altrimenti dean e poi steven
sì e ancora tutto quello che penso di
sottolineare è che
per alcuni non è un piccolo passo
ma non lo faccio  Penso che non sia una rampa che va da
una versione di rappresentazione
a una versione a quattro quadrati di rappresentazione
a una
versione stereotipata di rappresentazione, penso che per le
persone che vedono la matematica forse come un
impedimento
alla loro ulteriore continuazione
di usare
il potenziale del
principio dell'energia libera
forse  non sono passi così piccoli
, di certo non sono rampe
in termini di come interpretiamo ciascuno di
quei tre modi particolari di
rappresentare le informazioni non c'è rampa in
realtà c'è una transizione effettiva che si
sposta da
ciò che hai ora sullo schermo al
60 40 50 50
modo di interpretare quel modo
di rappresentare l'informazione
a quello che ha il segno di uguale
sono molto molto diversi proprio come
intendo dire che capisco la r  elativity pezzo
e tutto e vedo che portare avanti
tutto questo è ciò che la
relatività relativa appare in questo modo e poi in
questo modo e poi in questo modo, ma penso di
pensare che la lotta per le persone che stanno
mettendo insieme le guide sia il
presupposto che ciò che è poco per te
è poco per me
non è sempre così ora non
lo sono non so se possiamo sistemarlo qui in
questi laboratori ma
non credo sia qualcosa che
dovremmo presumere
sia necessariamente una volta un piccolo passo per
umanità
perché penso che il motivo per cui agli
autori è stato chiesto di
dedicare due anni di lavoro in questo
in primo luogo
fosse perché la matematica funge da
impedimento ora inizi con la
matematica perché ero d'accordo con Stephen la scorsa
settimana quando ha detto  questa è la direzione che
abbiamo preso abbiamo deciso di rallentare le
cose, non semplificare
ma rallentare le cose, quindi apprezzo davvero il
motivo per cui hanno fatto quello che hanno
fatto, ma se
sapevano che avrebbero
dovuto andare piano,
allora loro  sei probabile  Vedrò semplicemente
se quell'urto
mentre cambiamo le rappresentazioni
sia effettivamente
riconducibile alla versione precedente
o alla forma in cui la relazione
era
stata presentata
e non so che le persone necessariamente
facciano come il
blu dovrà dire su
questo  anche ma ha menzionato l'
arbitrarietà
di qualcosa che non si aggiorna
correttamente e quindi non mantiene la sua forma
e dovremmo semplicemente presumere che abbiamo visto tutti
la morfologia nello stesso modo è
è
è difficile uh me ne vado e basta  che è
complicato perché non sono sicuro
che qualcuno che stia mettendo insieme un ragazzo
abbia necessariamente
il modo perfetto per essere in grado di
farlo
bene, grazie blu e poi
vedo qualcosa che penso sia
interessante è che le
interpretazioni matematiche hanno come
basi filosofiche  quasi o forse è il
contrario, quindi
quando guardi ad esempio
questa
differenza tra una
distribuzione di probabilità e una
distribuzione di preferenza come se il  il gatto
è in cucina 75 volte puoi
semplicemente presumere che ci sia l'
assunto di fondo che preferisce essere in
cucina la
maggior parte del tempo proprio così
perché è lì che si trova il cibo o o
qualsiasi altra cosa
e allo stesso modo come in omeostasi se io  sono
a 37 gradi centigradi questa è la mia
temperatura
se sono lì 95 volte
puoi presumere che
preferisco avere una temperatura corporea di 37 gradi
centigradi penso che ci sia quella
connessione sottostante ma ma diventa
davvero complicato quando tu  prova a
estrapolare qualcosa come la cognizione
c'è come se preferissi
essere ricco preferisco avere 90 dei soldi
del mondo per esempio come puoi
dire come se voglio tutti i soldi come se
pensi a una cosa del genere ma poi
ce ne sono così tanti  complicato come se
voglio davvero tutti i soldi no perché
poi tutti gli altri sarebbero senzatetto e
impoveriti dovrebbero essere orribili proprio
così non vuoi davvero tutti i
soldi come ci sono
e poi se io  dì se preferisco essere
ricco ma sono bloccato in una
situazione di impoverimento puoi presumere che ci
sia un divario di apprendimento tra come faccio a
guadagnare soldi
ed
essere di fronte a dove non ho
soldi come non lo so  come avere
soldi come se ci fosse un livello di conoscenza quindi
quando ci porti dentro la
cognizione e come te chiedi alle persone quali sono le
loro preferenze preferisco
vivere sulla spiaggia ma vivo nel nuovo
messico intendo che abbiamo un sacco di spiaggia ma
niente acqua quindi c'è come se tu sapessi
c'è c'è
non so ci sono le
preferenze e poi la probabilità ma
c'è una specie di
dissonanza cognitiva come pensi che pensiamo che le
nostre preferenze
siano forse non dove sono le nostre
distribuzioni di probabilità  come se preferissi stare
in spiaggia ma il novanta percento delle
volte preferisco stare in riva all'oceano ma il novanta
percento delle volte mi trovi nel
deserto è che c'è
come se ci fosse una dissonanza cognitiva in
corso e così  penso che le
interpretazioni matematiche abbiano molte
implicazioni filosofiche a
cui forse devi pensare
di più come quando una
distribuzione di preferenza e una
distribuzione di differenza di probabilità sono diverse e perché sono
diverse come quello che sta succedendo quando le
preferenze non sono le  probabilità
grazie blu
sì questo ci porterà presto alla storia
di tre pezzi stephen first
sì ottimi punti lì ehm
quando hai detto daniel lì
sulla base esatta del mondo
ehm va nella
quindi va nella base variazionale che
in alcuni  modi in cui inizia a colpire la
coperta di markov e inizia a dare
passaggi temporali mentre inizia a passare
nel modello generativo che
hai poi ottenuto e come è stato utile dal nostro
um di
nuovo il simposio con Carl Pristin di cui ha
parlato conosci spesso il punto di partenza
per l'infrastruttura attiva è il
modello generativo sai come si arriva
al modello generativo quindi la
regola generale è
che in qualche modo questo ex  act base è
quasi necessario nel senso della modellazione per
darti ciò che pensiamo di sapere che è il
mondo quando stiamo impostando il nostro
modello o il nostro esperimento di persone che
fanno
qualcosa in cui vedremo quali
sono i risultati, quindi è come
il  l'agente non può sapere
cos'è w non possono sapere quale sia la
base esatta ma come con l'esperimento del gatto
scusate la matrice del gatto lì ok
potremmo metterne uno arbitrariamente
che possiamo dire che come
osservatori oggettivi sta andando  attraverso
passa l'agente e poi l'agente fa
qualcosa di buono
e, come ha detto il blu a volte, che
quello che fanno
non è solo in risposta a ciò che sta arrivando, il
che abbastanza spesso non è
solo che posso vedere del cibo posso mangiare  cibo
quanto più cibo possibile fa questo bene
qual è la conseguenza delle mie azioni che
vanno avanti forse un sacco di volte
poi iniziamo ad entrare in questa
roba di dimensioni superiori
dove
il cerchio che hai
messo lì dentro c'è quel cerchio rosso a
sinistra
che così va  s nella w
è ciò che
è veramente preoccupante
, conosci le discipline umanistiche di
cosa si tratta di
giusto
e molto normalmente il lavoro sul modello generativo
che viene svolto nelle inferenze attive è il
cerchio sul lato destro i come facciamo a
prevedere il modo in cui le credenze  sono in fase di
aggiornamento e qual è il modo in cui le convinzioni
perché normalmente vanno in quella
direzione
perché puoi controllare in qualche modo
puoi fare una base esatta c'è l'unico
posto in cui puoi teoricamente impostare il tuo
esperimento con una base esatta è w
è un po' difficile da mettere  base esatta su
un agente a meno che ovviamente non sia un robot
potenzialmente
um
quindi penso che ci sia qualcosa di piuttosto
interessante
su
quanto costa questo
um ed è uno strumento
strumentale pratico proprio quanto è questo
sul modo in cui avviene la modellazione
e quanto e e  la matematica per
farlo accadere e le filosofie per
farlo e quanto poi è più ampio
e può essere che venga ricapitolato a
seconda di quali
parti semplifichiamo  o permetti di essere più
complesso o vuoi ottenere un
acquisto da quelle
cerchie e forse spieghi semplicemente perché
metti i cerchi dove li metti
solo per vedere se sto
ottenendo la tua ehm la
tua logica, ma penso che fosse una specie
di  utile per
inserirli Sto solo evidenziando la direzionalità
della dipendenza statistica
questo circolo
di azione politica che influenza gli
stati
non osservati l'abbiamo visto in un
processo decisionale markov parzialmente osservabile come dov'è
b
w che cambia nel tempo è b
ecco come cambiano gli stati nascosti  attraverso lo
stato temporale uno stato alla volta uno stato alla
volta due
quindi
z
influenza
qui
in questo
semplice solo quattro nodi quindi se ottieni solo
quattro
nodi disegnerai la dipendenza in questo modo
come la mia azione per cambiare il termostato
in futuro cambierà la
temperatura
quando  possiamo spacchettarlo un po' di più
e spostarlo da questo tipo di
cibernetica minimale o controllare l'inquadratura
in
alcuni dei modelli un po' più costruiti
che abbiamo visto che è  dove la
selezione delle politiche
influenza b e quindi sì, c'è un'enorme
preoccupazione su come le nostre azioni influenzino le
cose che non possiamo osservare direttamente
se non
per le informazioni proxy che ci tornano
e questo non è un problema unico per il
decano dell'inferenza attiva e quindi
penso anche  torno indietro a quello che
dice il blu perché penso che abbia
colpito qualcosa di veramente critico,
l'unicità di questo penso sia quello
che non dirò è stata la cosa che ha
iniziato Carl quando si
è inginocchiato e  entra nel
tentativo di
mettere qualcosa che possiamo tenere
su qualcosa
che possiamo guardare filosoficamente e
matematicamente non so se stava
pensando all'unità
a quel punto quando ha iniziato quel
percorso ma penso che
più parliamo  più ci rendiamo
conto che
ad esempio in un uso di una guida
penso che una persona che legge il lavoro di
stephen e l'altro autore
abbiano due domande la prima è il
mio uso del tempo il numero di minuti che
ho  e
impegnarsi a leggere la guida
prima di poter quindi dire se
determinati impedimenti sono stati rimossi
bene allo stesso tempo e questo è ciò che
penso che l'inferenza attiva
ci consenta anche di invertire quella prima
contabilizzazione di ciò che stiamo facendo con il nostro
tempo
invertire l'uso di volta
in
volta di utilizzo in questo
modo se mi impegno
a leggere questa guida
qual è la durata di conservazione di esso come per quanto
tempo sarò in grado di prendere i
miei asporto e effettivamente essere in grado di
applicarli a diversi  concetti
e poi c'è una parte di approfondimento con
cui penso che il tipo di conversazione di Steven
sia
così
quando prendiamo tutte queste informazioni e le
incarniamo come ci si sente come
si dice cosa si legge in
termini di comportamenti
ecc  le nostre reazioni le nostre risposte
quindi penso che alla fine se stiamo
guardando all'unicità di questo dobbiamo iniziare a
parlare di euristica e Steven ne ha
parlato specificamente ha detto che
non lo stavo parafrasando
ma penso  ha detto
che eravamo preoccupati se iniziare
con il semplice
non ha anche un costo, sappiamo che
ha un vantaggio perché non
sopraffa le persone
ma se guardiamo a
regole semplici come l'euristica, tutto ciò ha
anche un  costo ora non ha risposto che
stavo solo ri-guardando il 37-1 prima di
arrivare oggi, ma penso che sia
qualcosa qui che il blu ora ha toccato
e penso che anche Stephen
stia toccando se vogliamo  mettere insieme una guida
quando sono venute fuori quando sono venute fuori le regole
presumiamo che cadano solo
raccogliendo la guida
o sono qualcosa che
l'allevatore o l'utente produce
dopo aver avuto l'esperienza
che l'unità penso sia ciò che  questa roba dell'atto di
inferenza
sta toccando e
ed è in alcuni casi sembra abbastanza
pronta arbitrariamente è difficile dire
quando dell'euristica inizio con la regola
è la mia priorità la mia priorità o sto davvero
cercando di aggiornare e io '  Sto cercando di venire
in mente  h qualcosa che si applica davvero
ad un certo punto nel futuro a cui
non sono ancora arrivato
e so che
sembra non rispondere a nulla
ma
anche con le statistiche è
difficile capire cosa farà ogni agente
a
seconda di cosa  il loro pregiudizio è
che vogliono iniziare con la regola o
vogliono svilupparne una man mano che vanno avanti
e poiché
il bacillus axilis
nel batterio 34 axos ha
mostrato la base esatta non significa che hai
capito
esattamente, significa che stai seguendo un processo  e
con precedenti disadattivi
anche informazioni accurate che arrivano possono
portare a un processo decisionale disadattivo,
quindi questo non è
panglossiano o polianico
solo perché c'è un approccio
non significa che riesca
perfettamente giusto sì um così steven poi
blu
sì quindi due punti quel tipo di  parlaci
bene dirò prima il secondo
perché era in mente
quando vediamo la modellazione che
vediamo spesso diciamo che parliamo del bacillo
o vediamo il modo in cui succede la modellazione  ns
agenti di alto livello come gli umani
tendono a scoprire che
la w è fissata come se il gatto o sta facendo
le fusa
o sta miagolando è in cucina
questo è un esatto sempre in camera da letto
giusto
quindi è una specie di
preciso definito  tipo di contesto di base e quindi ciò
consente
alle altre parti di
trovare ancora alcune tendenze utili molto interessanti e
trattabili
proprio così
come passa
ora quando va allora l'altro modo va
bene come si entra in qualcosa che
è un esatto  base e tendi a vederlo
trasformarsi in un brulicare
di voxel
quei piccoli
che conosci
attrattori o bacilli um lorenz così molto
molto molto
semplici scenari delicati
um
[musica]
con pochissimi
gradi di libertà perché
e questo in un certo senso sta cercando di  affronta
quella sfida bene sai cosa succede se
non sai se è nella cucina della
camera da letto è sulla soglia
ed è sta girovagando e
c'è il tempo
il tempo che intercorre tra l'
ottenere informazioni sensoriali
e
il mio l'azione
è um sai non è in fase c'è
molto più sanguinamento sai
e questo diventa questo tipo di quanto
è il temporale ho visto questa parola da cui ho visto questa parola
da casper ha perdite
um perché c'è una perdita da quel
sensoriale
um  in sensoriale non voglio usare la
parola input ma le
dipendenze statistiche entrano e la
dipendenza statistica sta uscendo
c'è una perdita in corso
um
uh che rende la modellazione un po'
impegnativa anche se a un certo punto
diventa ok beh è opprimente
giusto  l'um potremmo
dire filosoficamente in
qualche modo siamo stati in grado di fare qualcosa
del genere e e la nostra biologia ci ha
permesso di superare quella sfida
ma di metterla effettivamente in un
modello come quello in alto a
destra proprio lì inizia a diventare e in  un
modo forse è qui che entra in gioco l'effetto
forse va bene
che potrebbe essere vero anche per noi ecco perché
abbiamo bisogno di qualcosa come l'affetto
per tenere insieme questo tipo di
conoscenza più sfocata che non può essere resa  l'ho visto
in un modo così solido, quindi questo è il primo
pezzo il secondo pezzo molto rapidamente è
che metti il ​​sai il questi um
il cerchio rosso che metti dopo la
x lì um
quindi in qualche
modo è
così mentre è  in
un certo senso stiamo deducendo quello che stiamo veramente facendo stiamo
deducendo
[Musica]
o stiamo deducendo il cerchio
che arriva alla x o forse
e questo presuppone che la freccia
che sta entrando nell'agente sia ciò che è
uscendo da x
o proviene da x
quindi in un certo senso è
il bordo non è questo è il tipo di
confine
che sono le credenze quando dici b
la b riguarda quello
non strettamente su w
c'è una distribuzione di credenze su w e  x
w è stato modellato latente inosservato
e x è modellato empirico osservato
tutti glistati
ok blu
quindi solo per una specie di riff fuori da quello che
entrambi stavate dicendo forse questo è
tangenziale ma ma quando hai parlato di
perdite
mi ricorda come le informazioni
partizionamento che noi  discusso con
majeed benny e di come ci
debba sempre essere una sorta di perdita
come se avessi una partizione completa delle informazioni
ehm
, in realtà sei come
in un vuoto o in una bolla come se
esisti ci deve essere  essere una
sorta di perdita attraverso la partizione tutto
il tempo
ehm e sono arrivato a rendermi conto
che dobbiamo condividere informazioni
con persone che sai come
formiamo una coperta di markup come facciamo
noi quattro  unisciti e forma questo live
streaming oggi proprio come se stessimo condividendo
informazioni anche se c'è una
coperta di markup che esiste tra noi e per
alcuni di noi è più spessa e più sottile come
Daniel e spesso mi piace fare
la stessa cosa allo stesso tempo  tipo
come anche come sai separatamente um
solo perché lavoriamo così tanto insieme
ma um
questa perdita c'è e poi mi ha anche
fatto pensare al comportamento disadattivo um
che stava menzionando daniel e
quindi quando hai questo
tipo abbiamo sempre vinto  der qual è la causa
di questo comportamento disadattivo e questo è
qualcosa di cui stavamo discutendo forse
un paio di settimane fa con Jason sai
che qual è la spiegazione del
comportamento disadattivo e mi fa sempre
pensare alla scala proprio come
nelle situazioni che sono  utilitarista
come sai forse qualcuno si sacrifica
per te sai saltano davanti a un
treno per fermare il treno per salvare le 300
persone che sono sul treno e quindi
ci sono decisioni disadattive che si
verificano ma forse è come una
scala sociale  o sai come
in un corpo sai che un pezzo
morirà per salvare un altro pezzo come anche
nel cervello
ehm come la formazione di come la
cicatrice gliale penso a quella come è
come essenzialmente come un ti mette un buco
nel cervello  ma è per proteggere il
resto del cervello dalla morte cellulare
che sta accadendo in quel buco centrale
e quindi sai che è lì che c'è
questa perdita di informazioni e persino
maladap  comportamento tivo
um che penso siano
dipendenti dalla scala abilità amichevole
grazie blue um dean e poi ci sposteremo
in un'altra sezione
cool
yeah
non so se siamo a un
punto di svolta con questo ma voglio parlarne
ancora, penso che
la perdita parli di un'altra metafora
che ho tirato fuori troppe volte la
scorsa settimana che è un e nel
punto zero che penso ci sia un
pezzo filtrante in questo
voglio dire che stamattina ho messo i
lamponi  il setaccio e io pensavo che
i lamponi sarebbero rimasti e l'acqua
sarebbe passata
e c'erano parti di cui non avevo bisogno come se non stessi
cercando di fare l'
acqua di lamponi volevo solo mangiare i
lamponi e penso che se lo
capiamo  ci sono due almeno
due aspetti quando parliamo di
inferenza attiva penso che ci facciamo
un favore
e penso che ci facciamo un favore per
scrivere guide sull'inferenza attiva
e sull'energia libera, quindi penso di
pensare alla guida per la GUI  debook
se ci fosse se ci fosse se ci fossero
alcuni pilastri su cui potremmo mettere una
guida, sarebbero i miei suggerimenti
prima di tutto ci saranno
perché abbiamo una coperta di markup abbiamo
una separazione
che differenziazione e
integrazione
stanno per  essere inerente e comunque
osserviamo qualcosa e poi rispondiamo ad esso la
seconda cosa che suggerirei è che
c'è un certo pezzo di rimozione dei punti ciechi
in questo
e intendo che nel contesto di
dire qualcosa come cambiare la cecità a
causa della presenza eccessiva o
insufficiente  dove ha parlato di
overfitting o di non riuscire a spiegare
quel cambiamento la cecità
ora sta diventando una maggiore
disponibilità di consapevolezza
perché non dobbiamo necessariamente
bloccarci prematuramente o aspettare troppo a lungo
c'è una specie di punto debole che l'
inferenza attiva sta cercando di dire
esiste non lo è  perfetto
ma è meglio che non avere un
punto debole, la terza cosa che direi è
se stiamo ignorando l'aspetto del foraggiamento di
questo
se ci aspettiamo  t che la struttura sarà
un altro pasto congelato, allora
otterrai la qualità di un pasto congelato se
sei disposto a cercare cibo lungo il
perimetro del negozio,
ne uscirai con un'esperienza completamente
diversa è
richiede più tempo ma alla fine è come
imparare a
pescare è un modo completamente diverso di
cercare di elaborare
quelle incertezze nel
modo giusto,
quindi penso alla fine della giornata cosa salta
fuori o
quando decidiamo che possiamo effettivamente dire che
qualcuno sta usando  inferenza attiva,
mentre prima non lo erano,
penso che quello che fanno è
avere un nuovo senso di quali regole
vengono aggiornate,
modificate, iterate e
talvolta persino estrapolate,
dobbiamo concentrarci davvero su cosa
significa  in circostanze particolari
mentre ci spostiamo da un posto all'altro,
quindi di nuovo non sono sicuro
forse è forse non essere giusto nei
confronti delle persone che hanno scritto una guida di 60 pagine
per i filosofi, ma penso che se siamo
guardando le cose fondamentali
che saranno in grado di dire se
stiamo effettivamente facendo o meno
e usando l'inferenza attiva
, penserei che almeno queste quattro
cose saranno presenti a
partire dalla cosa del filtro
perché di nuovo  se non è un minimo di
due penso che riduciamo eccessivamente gli
mettiamo una cornice attorno ma non
sappiamo in realtà cosa sia effettivamente una
discesa del gradiente e dinamicamente stabile all'interno,
quindi
solo qualcosa a cui pensare
se scriveremo guide
grazie  dean ok steven in particolare su
questo e poi andremo avanti
yeah um
solo riferendoci a questa idea di schermi
e torna all'idea di
schermare o filtrare o penso
che
la x e la z qui
ci sia una domanda in cui spesso ci troviamo  in questo
particolare
contesto si parla molto di
schermarlo e sembra essere,
mentre in altri contesti dicono che le
costanti effettive funzionano, mi sento come se stesse cercando
di estrarre il più possibile da
[Musica]
l'informat  potenziale ionico in un
ambiente e penso che sia importante
c'è
è c'è un molto diverso
ho lavorato in realtà lavoravo
come mediatore di stampa,
quindi in realtà accendo queste
grandi macchine da stampa e ci vogliono
centomila copie per  fai in modo che la rivista
inizi effettivamente a stampare correttamente come
i rulli e la coperta devono essere
inchiostrati e tutto ciò che hai tutti
questi rifiuti alla fine ottieni effettivamente
qualcosa che sembra buono e ora sta
funzionando, quindi hai praticamente un migliaio di
copie sprecate  stai cercando di
estrarre il più possibile
dal
cilindro di stampa della testina di stampa Prince inchiostrata, proprio
questo è su una grande macchina da stampa
ora in quel caso stai cercando di
ottenere quante più informazioni
praticamente sulla carta
ora ci sono altri casi però  puoi
immaginare dov'è
non so che qualcuno sta girando un
video in un e ci sono luci intense
accese e lì sai che stai
cercando di filtrare come diciamo noi
hai una luce brillante sai di essere
guardando il sole devi filtrare per
vedere qualcosa
in tal caso stai ancora cercando di ottenere i
tuoi dati sensoriali stai ancora cercando
di lavorare sulle politiche di azione
ma sia x che z
in una coperta tradizionale
sono un  cosa morta sai ma quanto costa
xez
um
sai
quanto è un
tipo di processo vivente in certi momenti che si
sta muovendo voglio dire che potresti dire che sta facendo un
po' di tutto ma quanto sta
cercando di schermare  fuori il rumore
e
portare dentro e quanto sta cercando di
estrarre
lo sai dall'entropia di Shannon e cose
del genere, quindi sai, ho pensato di
menzionarlo
sì, mi fa pensare di essere
al telefono con qualcuno
ed è come
te'  stiamo entrambi cercando di estrarre quante più
informazioni da quel canale limitato
e di metterne tante in un canale limitato
e quindi
andiamo ai
collegamenti giustificativi
tra o tra le
categorie dialettiche quindi faremo un po' di
slide play
abbiamo tre
tipi di affermazioni
dave  spero di usare la parola
app  in modo appropriato che ci sono domini di
affermazioni
matematico
rosso
empirico
blu
generale
verde
ok
quindi
nessun impegno
ma qualcuno può semplicemente fornire un
esempio conciso specifico
di dove vediamo
una di queste affermazioni di categorie incrociate
può essere in qualsiasi direzione tra le
tre dove è un  caso in cui qualcuno
usa un matematico la prima parte della
sua frase è matematica e poi
la seconda parte è empirica o
viceversa dov'è la situazione in cui la
prima parte della frase di qualcuno è
matematica e la seconda parte è
generale
quindi sono sicuro che molti hanno  è stato detto anche
oggi, ma proviamo a ottenere alcuni
esempi davvero specifici in modo che le persone possano
semplicemente imparare a identificare questo tipo di
frasi e poi valuteremo
cosa significano quindi blu provaci
quindi niente di quello che è stato menzionato oggi
tranne um tu  conosci
il p-value di 0,05
che conosci dimostra che
qualunque sia la mia affermazione nel mio esperimento è
significativamente, quindi è qualcosa che è
tutto il tempo ehm vedi la statistica
um
che sai
giustificare l'empirico e meno
penso che ci stiamo allontanando dal
significato del valore p um nella
letteratura scientifica ma lo vedi
molto quindi dove metteremmo quel tipo di
dove mettiamo le statistiche in quali
domini saltano le statistiche,
quindi le statistiche per me sono matematiche come le
statistiche sono la frase che collega
questo è il campo che collega la
matematica e le affermazioni empiriche in questo modo
quando rendi la frase il mio valore p di
0,05 p inferiore a 0,05  dimostra che
qualunque sia la mia affermazione la mia affermazione empirica
è significativa quindi per me le statistiche sono
quel ponte tra la matematica e le
affermazioni empiriche fantastico
sì totalmente d'accordo
abbiamo
esaminato queste due categorie di formica
e abbiamo visto questa che lo faceva sei volte
questa l'ha fatto due volte
abbiamo fatto dei calcoli sui numeri sei e
due non puoi fare i calcoli sulla formica
fai i calcoli sui numeri sei e due
e da quell'affermazione matematica
diremo qualcosa di abo  ma queste
due categorie di formiche, quindi sì, la
matematica che passa all'empirico
è molto simile alle statistiche,
va bene
ehm,
che dire
dell'empirico che torna alla matematica,
qual è un'espressione specifica
del linguaggio naturale in
cui
qualcuno inizia
dove il mandato della retorica
è un significato guidato empiricamente
basato sull'osservazione
e  quindi
la
conseguenza dell'argomento è matematica
perché
l'organismo sta mantenendo l'
omeostasi della temperatura corporea
empirica è il caso
che sta eseguendo l'
elaborazione predittiva
o l'inferenza attiva
quindi ecco,
ehm,
ora è
ci sono così tanti modi anche per
entrare qui ma questo sarebbe  come dai
risultati,
questo è il segno distintivo di iniziare con l'
empirico
è che stai iniziando con qualcosa
che è quasi banale o
semplicemente un fatto o un'osservazione sul
mondo,
quindi dai risultati
a
una sorta di
affermazione su
ora cosa c'è di interessante nel modo in
cui  gli autori l'hanno fatto qui
è che non hanno
nessuno dei tre casi
h  Ave la matematica
in seconda posizione
ed è un po' come il fumetto xkcd in
cui la matematica è come oh
sono quaggiù non riesco a sentirti il ​​campo è
organizzato dal meme di purezza
perché la matematica è quasi
inquadrata come internamente coerente
e poi arrivano le informazioni  fuori dalla
matematica
ma poiché è teorica o astratta
c'è una logica interna in
matematica chiamata dimostrazione
e quindi c'è davvero poco bisogno
che qualcosa entri in
matematica ed è per questo
che vedremo quando inizieremo a dare
corpo a questa um forma
stephen
sì come  lo stai facendo sono curioso
di sapere cosa ne pensi di qualcosa come il
gioco d'azzardo quindi qualcuno è
che sai che scommettere sui cavalli sono le
statistiche del
gioco d'azzardo dei cavalli
e poi c'è la loro motivazione per il
gioco d'azzardo quindi in termini empirici
puoi vedere bene il comportamento
è abbastanza coerente sicuramente su
un tipo di giocatore d'azzardo alle corse di cavalli la matematica
può essere stabilita ma poi c'è
non so se va bene in
generale  qual è la motivazione delle persone
per
la teleologia ma forse sto saltando la
pistola lì ma sono sulla linea giusta
lì
in termini di come lo metteresti in
questo
scenario,
puoi riaffermarlo con un antecedente
e una post-stagione solo un
nucleo retorico specifico
ok quindi c'è um
perché x allora perché oh perché
perché
c'è un
gruppo di persone
in
un ippodromo
e
perché sappiamo che questi cavalli si
sono comportati
in un certo modo rispetto alle gare precedenti
possiamo prevedere la probabilità
che il cavallo vincerà
o sarà
detto alle persone di vincere come x
la motivazione per le persone a fare quell'influenza
e le scelte comportamentali
sono forse più generali
ma sembra sì
, arriveremo al limite generale perché
è molto connesso alla matematica ok preside
no lo sono  solo per dire che mi piace la
parola risultati lì,
ma penso che
ciò che è implicito è che c'è stato
un certo numero di osservazioni prese
che poi hanno spostato il formalismo
su qualcosa di specifico  ific
è che
sto solo confermando qualcosa o sto
inserendo più di quello che
deve essere
ho avuto una domanda molto simile um
quindi um quando parli di passare
dall'empirico alla matematica
con me come se avessi sollevato
il  l'idea di come una
densità di probabilità o come uno stato stazionario di non equilibrio
e come quello è immediatamente quello che mi è
venuto in mente quindi non so se
questo fa eco a ciò che ha appena detto il decano
andiamo alla distinzione tra
affermazioni generali e affermazioni matematiche
quindi la
matematica a volte è vista come generale
e quando le idee sono formulate matematicamente
c'è davvero molta sovrapposizione ma gli
autori la separano è nella
sezione 4.2.2
quindi
quale sarebbe un esempio
di passaggio da un matematico
a un generale perché la matematica
allora  generale o
perché affermazione generale quindi matematica
bene puoi parlare della velocità
della velocità della velocità di accelerazione
dovuta alla gravità
e quindi fare l'affermazione generale
che uh
se i se i g  o
da questa altezza a questa altezza
um
posso aspettarmi di
toccare il suolo a una certa
velocità o qualcosa che immagino
ok
fantastico tirerò fuori anche solo
due esempi da
sì dal foglio quindi eccoci  vai quindi
siamo in 4.2.2 quindi ci saranno due
esempi forniti
quindi di nuovo stiamo guardando qui alla matematica
andando in generale
e poi vedremo se possiamo eseguirlo indietro
così come possono le affermazioni matematiche giustificare
le affermazioni generali
ramstead a  tutto il 2018 afferma che
il fep è una formulazione matematica
che spiega dai primi principi le
caratteristiche dei sistemi biologici
che sono in grado di resistere al
decadimento e persistere nel tempo
prima parte della frase matematica
seconda parte generale
si basa sull'idea che tutti i
sistemi biologici istanziano
una gerarchia
un modello generativo gerarchico del
mondo che minimizza implicitamente la sua
entropia minimizzando l'energia libera
vedo quasi il riflesso in quella
frase
um
che a causa del
generativo gerarchico  modello
che è un'affermazione generale
anche se formale,
quindi
c'è un'implicazione matematica,
quindi forse possiamo mettere questo ramstead 2018
qui
ok e quindi ecco il secondo o un
secondo esempio che l'autore è sollevato
nel
contributo di axel constance della carta a questa
raccolta di attualità
usa un'affermazione matematica per fare
un'affermazione generale
sulla base di un esempio numerico
si oppone all'affermazione che
ridurre al minimo l'energia libera implica la vita,
piuttosto crede che il contrario sia vero che la
vita implica ridurre al minimo l'energia libera
abbiamo letto e amato quel documento e questo è
molto correlato  alla um
citazione come un
fatto brutto distrugge una bella teoria o
qualcosa del genere
um
ora è un esempio
matematico o empirico
mat se fosse solo sulla base di una
famiglia di equazioni
si argomenta contro l'affermazione generale
ma poi di nuovo non lo è nemmeno  la famiglia di
un'equazione
un'osservazione empirica
dal dominio della matematica ma
la metteremo nella sezione che l'avevano
così in questi casi  es stiamo usando
esempi di matematica specifici ed era una specie di
provocazione del
e dell'articolo di axel
che era come se avessi fatto un esempio di matematica, quindi
è un po' basato sia
sull'empirico che su quello matematico ho fatto un
esempio di matematica
e ora sono  farò un'affermazione su
un
argomento generale che è la relazione tra
la minimizzazione dell'energia libera e la vita,
quindi si sta sicuramente
muovendo in questa direzione,
mentre ehm,
perché la matematica può essere astratta e
generalizzata,
c'è spesso somiglianza qui
perché la
matematica si
basa su esempi specifici
anche se il  esempi sono
alcuni esempi sono più generali di
altri esempi
si può ancora dire che sono
empirici
non esattamente nel modo in cui lo è la misurazione della posizione del gatto
ma
è comunque il caso che la
matematica produca risultati ci può essere una
sezione di risultati in un documento di matematica
che dire di questo terzo bordo
qual è la relazione tra generale
ed empirico
e lasciamo perdere la matematica,
quindi questo è qualcosa come um ci
penso  come quello che stava dicendo Dean
perché l'
accelerazione dovuta alla gravità
è negativa 9,8 metri al secondo al
quadrato
uh quando faccio cadere questa mela cadrà
a terra in
questo modo forse diventa empirico in
generale
quando io quando faccio cadere la mela
um perché quando io  lascia cadere la mela
cade a terra
virgola la
gravità esiste nell'intero universo è
stato
un bel salto
bene perché le mele sono
cadute non
giù è terra piatta
perché le mele sono cadute per
gravità
è ovunque
ok questo è un esempio
quindi stavo pensando a una specie  dell'esempio di
evoluzione delle formiche, quindi il generale e l'
empirico sarebbero simili a causa del
modo in cui l'evoluzione per selezione naturale
è
um le
formiche
ottimizzano l'
efficienza del compito
e quindi
l'altra direzione
sarebbe come
perché nel mio esperimento il 30 percento
delle volte è
stato osservato che le formiche stavano facendo  questa
selezione ha agito sulle formiche,
quindi
queste sono molto interessanti perché
ci sono alcuni bordi su cui ci appoggiamo di più
come se potessimo semplicemente intorpidire  r questi
bordi uno due tre quattro cinque sei
e poi annota
e le persone potrebbero avere
prospettive diverse su di esso ma potremmo annotare
fogli
in aree diverse e va bene
se stai solo facendo uno uno uno uno
uno uno uno
è come un foglio di note  da una
prospettiva retorica strutturale
in quali situazioni è
preferibile non preferibile
ci sono certi spigoli che sono deboli
ci sono coppie di spigoli come una corda
che vogliamo suonare insieme
proprio come la ramstead era come una specie
di legge avanti e indietro
della giungla  legge del pacchetto
dalla matematica al generale
e poi istantaneamente
una riflessione grammaticale
dall'empirico
al matematico
um ok uh stephen poi dean
um
una domanda prima chiedi empirico
potrebbe essere visto come è che base esatta
significa empirico osservato
osservato quindi l'esatto  base se stai
solo prendendo comunque lo disponi
non è stato calcolato
oltre
osservato ok così efficacemente è vero
ok questo è il fi  la prima cosa e quindi
generale
nella maggior parte dei sensi è ciò che potremmo chiamare
gonfiato o dimensionale superiore,
quindi in generale i
modelli sono empirici
dall'osservazione delle osservazioni alla matematica nel
modello generativo in un
modello generale di selezione dell'azione
tuttavia potrebbe essere possibile
ma in
generale è  intrattabile
per situazioni complesse passare dal
generale all'empirico
e poi provare a tirare fuori i calcoli
che è un po' quello che sta dicendo Alex è
come se
ci fosse un principio generale
che funziona empiricamente
ma buona fortuna trovare la mappa per mostrarlo
al di fuori di un batterio
ok  Dean
quindi trovo interessante daniel che
tu
solo per mantenere viva la conversazione
mentre parlavi dei
bordi di quei tre cerchi
e
penso che il compito di essere in grado di
trovare esempi
di quelle bidirezionalità
vada di nuovo  tornando a quella domanda,
quindi quali sono le regole
e quanto sono fluide e mentre ci
muoviamo da un nodo,
quindi c'è un cambiamento il mo  passando da un
nodo all'altro stiamo costruendo quella relazione
che stiamo costruendo queste regole
è che uno dei grandi sottoprodotti
di essere in grado di
manovrare e manipolare non rimanere
bloccati solo con
un senso di unidirezionalità
o unità è se questo rafforza  l'
idea che se vogliamo
davvero essere in grado di dimostrare l'uso
dell'inferenza attiva ad esempio come
strumento o strumento per poter acquisire
una maggiore consapevolezza,
stiamo davvero
parlando di come
non troviamo solo esempi di regole  ma in
realtà li
ho formati perché è quello che hai fatto quello è stato l'
esercizio che hai appena fatto hai appena
costruito un sacco di regole lo so
lo so che le abbiamo riportate sulla diapositiva
come esempi ma
che quelle relazioni
ora sono sono  non sono nemmeno collegati proprio
lì
, ora hanno una sorta di effetto di abbinamento
,
quindi è quello è
che sto guardando
indietro oggi e poi quello che succede quello che
sto cercando oggi è così abbiamo il nostro
wa  y siamo arrivati ​​a quello che
c'è ora c'è una consapevolezza un senso
che non avevamo prima di
affrontare quello sforzo
e questi ed è la cosa che dà il
via alle
regole o sono solo esempi cosa ne pensi
io'  Ti sto chiedendo Daniel perché hai
fatto la maggior parte di questo
lavoro vedi le regole o vediamo solo
gli
esempi Penso solo a come in un
modello cognitivo nidificato
il risultato di un livello è come l'
afflusso di un altro livello quindi anche un  la regola
può essere una regola in un
livello o in un'applicazione ma è anche
un esempio
di una regola
matematica e affermazioni generali
tendono ad essere più
simili a
regole ma anche in questo caso anche le regole sono esempi
mentre empirico
è sempre l'eccezione che dimostra
la regola come se fosse l'eccezione  è l'
osservazione che trascende le regole
perché se è successo doveva essere
accaduto
e quindi l'empirico
per me è come esempi
quando sei in questo dominio
e poi
allontanarsi dagli esempi
in senso scientifico empirico
pushe  siamo nel mondo delle regole,
quindi qui
questa linea rossa
sarà
più simile a un esempio
e quindi in questo senso come
in puro
con l'avvertenza che anche le regole
e le generalizzazioni sono esempi di
ma nel
senso empirico scientifico questo è più
simile a un esempio
puoi sentire puoi sentire nella tua stessa
spiegazione il tipo di collegamento giustificato
tra esempio e regola
ti senti giustificare la
differenza tra il modo in cui potremmo
considerare la matematica in generale come
diversa dall'empirico questo è tutto ciò che
sto cercando di tirare fuori  e di
nuovo è un non
è non è non è non c'è
niente significa che ha perfettamente senso
ma penso che se troveremo se scopriremo
che qualcuno ha usato una guida
e qual è il cosa è il
cosa  è il risultato di ciò
sarà che le persone avranno un'idea migliore
di
quali sono le regole
e quali sono gli esempi e quale è la
relazione tra queste due cose
che sarebbe
gentile, voglio dire se fossi ta  Piacere
a qualcuno di età compresa tra i
22 e i 62 anni se potessimo arrivarci santo
sgombro
grazie steven in termini di
apertura della nostra comprensione delle cose,
una cosa penso con quello che stai
dicendo che il decano è um
che è perché  diventa
interessante e
qualcosa menzionato da Daniel
quando abbiamo multiscala,
la natura effettiva
dell'esempio di regola
può effettivamente cambiare
e c'è un cambiamento teleologico che
penso sia un po' rivoluzionario in un certo senso
quando iniziamo a pensare che
c'è una variazione
nella natura  di quali regole sono presenti
sai
quindi conosci il tipo di regole su
cosa significa per me fare qualcosa nel
mio ambiente
ehm
me stesso individualmente non posso giocare a quel
gioco i
miei organi non possono giocare a quel gioco
individualmente giusto quindi
ci sono questi
c'è c'è c'è um
questa sfida diritto di integrazione
o forse questo è l'ideale va bene
così come dire
cosa sta succedendo
um
cosa dov'è qualcosa o quale tempio
un imperiale a t  emple e um
tempio e scala spaziale
regge
e penso che forse
qualcosa di interessante è
dove le
persone in generale vanno
all'ippodromo
e sai che si comportano in determinati
comportamenti alla scala di
um loro la loro parte nella società
ma  loro um
e abbiamo dati empirici a supporto del fatto
che,
um, a livello biologico
um potrebbe essere qualcosa a che fare con una
scarica di adrenalina di cui potresti parlare o
potresti parlare
del fatto che hanno solo un
bel sandwich bar e qualcuno si diverte
mangiare bene a loro non
piace nemmeno giocare d'azzardo, qualunque cosa
sia o indossare uno strano cappello per ascot quindi
c'è c'è qualcosa
lì che potrebbe
come ci chiediamo che
quella domanda su più scale
perché sono molto preso  con l'idea
che hai axel costante che prende
molto molto
piccolo
hai questo mondo incredibilmente piccolo che
viene affrontato con
un'inferenza attiva e quindi abbiamo una
sorta di
te che potresti dire
esempi grossolani su larga scala che
finiscono per rivelare molte cose
che sai su scala più ampia
um ma
mi chiedo cosa ne pensi daniel su come
cosa
succede e questo riflette quello che
penso stesse dicendo Daniel sui sistemi nidificati
e in qualche modo stanno informando ciascuno  altro in
un modo come
se io pensassi che
vincerò dei soldi alle gare e farei
meglio a sistemarmi potrei sostenere
un po' di più il mio stomaco così ho un
livello di glucosio migliore per fare una buona scelta,
giusto così
all'improvviso entrano in gioco due livelli diversi
o solo scale diverse, quindi
non so se è questo, non penso
che le cose confondano, ma penso che
faccia la domanda sulla modellazione
perché l'influenza attiva è in definitiva un
processo di modellazione
che
sta cercando di  arrivare
a direi che sta cercando di ottenere
il generale
o di
prevedere un empirico
se sto guardando questo diagramma ma
forse mi sbaglio
lì dove è l'inferenza attiva
in questa è questa la traccia  di attivo
l'inferenza
è questa la mappa e poi giochiamo su questo
territorio
qual è l'adiacente possibile e
quindi possiamo chiedere prima dov'è l'
inferenza attiva qui
e quando è qui e poi
quale sarà il prossimo preside
sì questo è dove penso che si
tratti è nelle relazioni
e come decidiamo di analizzare quelle
relazioni e sembra piuttosto
arbitrario e penso che sia uno dei
motivi per cui
possiamo sempre essere in disaccordo su quando le regole
sono in vigore e quando non sono in
vigore voglio dire che sta succedendo qui  in
Canada abbiamo tutte queste regole in
atto e poi le
persone
decidono semplicemente di fermare grandi camion al
confine e andare no, non ci piace la tua regola,
giusto e quindi ora c'è
il canadese ora dobbiamo capire
come fare '  ce ne occuperemo
perché
non abbiamo pistole, quindi suppongo che dovremo
smontare tutti i camion o qualcosa
del genere a mano, ma il fatto è che
se guardi davvero queste
inferenze attive nella relazione
e penso che sia un  d allora e penso
al punto di Steven
se se pensiamo che una regola si applichi
senza limiti
quella è la parte libera dalla scala lì
da un punto di vista matematico
possiamo trovare casi in cui è vero ma
poi c'è una parte molto amichevole della scala
quello che dice che non mi piace questa regola
non sembra avere senso in questa
situazione specifica ed è qui che
si è fatto avanti Axel
ha essenzialmente detto che mi dispiace ma
e quindi anche um mi dispiace,
c'era un altro autore  abbiamo avuto molto
recentemente
chi era d'accordo e ha detto che era majid
rajid ha detto guarda c'è un pezzo
in questo che dice che
c'è qualcosa che è locale,
prossimale e specifico e
perché facciamo finta che si
adatti allo stesso
contesto come scala libera quindi di
nuovo i  penso di
non vedere ciò significa che l'
inferenza attiva è inutile penso che ciò
significhi che può dirci quando possiamo
differenziare e quando possiamo
integrare è relazionale
quindi una cosa a cui questo mi ha fatto pensare è
che
leggere un p  aper on
free energy principio di energia libera inferenza attiva
guarda la road map
non c'è
dialettica
all'interno di
un dominio
le affermazioni sono elencate ma va
immediatamente alla relazione quindi è
come minimo due domini ok
ora mi fa pensare alla struttura della
comunicazione scientifica quindi  nella
sezione dei risultati del documento bene, quindi l'
introduzione
potrebbe avere molti
atti di selezione delle affermazioni generali ed empiriche sulle formiche e guardare le loro
mandibole e sappiamo questo sulla
costruzione di nicchia e guardiamo come lo fanno,
quindi è come un molto introduttivo
pezzo non ci sono spesso formalismi
nell'introduzione del documento, quindi quella
sorta di freccia blu generale ed empirica
è molto introduttiva nel suo scopo,
quindi la sezione dei risultati del documento
è come il blu menzionato si tratta di come
empirico e matematica l'abbiamo visto farlo 11
volte  ed ecco il valore p e poi l'abbiamo
fatto e abbiamo calcolato il modello e
quindi è come se non dovesse generalizzare in
alcuni sensi
e il  n nella discussione
ci sono probabilmente tutti gli spigoli in gioco
ma soprattutto la matematica in generale
perché ora è stato generalizzato oltre
il semplice empirico perché abbiamo visto un
valore p nella differenza tra i
compagni di nido di questo tipo e quel tipo
dice qualcosa sull'evoluzione  o
perché c'è qualcosa che sta accadendo su
una scala temporale evolutiva è
coerente o incoerente con le nostre
statistiche di riepilogo matematiche sì che è
venuto da empirico ma quel vantaggio è
più in gioco decano
e quindi
in termini semplici e semplici ecco come e
quando soddisfiamo la regola
e questo quasi
ci riporta al terzo p
um
ma penso che sia um quindi
chiuderemo questa
sezione sul
2.4 qualunque cosa fosse con i uh collegamenti
tra le categorie dialettiche
inferenza attiva come disciplina trans
tutti questi sono spesso in gioco  ed è
quasi come
se
l'articolo fosse stato solo un
elenco di osservazioni empiriche non ci
sarebbe nulla di controverso perché
non sarebbe generale  affermazioni che
sarebbero semplicemente chiamate set di dati
se fossero solo
affermazioni generali
sarebbe solo filosofia
e
questo non vuol dire che la filosofia sia più facile
o più semplice è come se non attivasse
l'
allarme di attraversamento del dominio di nessuno
ma come la biologia matematica che fa
scattare gli allarmi delle persone  o generalizzando
dalla matematica stai dicendo che a causa
dell'energia libera che riduce al minimo c'è
un imperativo generale per la ricerca di informazioni
o la
relazione tra il generale e l'
empirico ovviamente sempre irto di
scienze empiriche ok hai misurato in
quello studio di laboratorio con quegli
studenti universitari e quello  stimoli e
dirai qualcosa sull'aggressività,
quindi
è molto interessante perché l'
inferenza attiva
rivendica o almeno
gioca
a tutte queste aree
che solleva allarmi
da tutte le parti,
ma come prendiamo quel feromone di allarme
e l'attenzione
e poi
basta
allinearlo a qualcosa che
diventerà un bene pubblico
piuttosto che
lasciarlo svanire Steph
it è molto utile e la natura
dell'azione
e l'idea di una tediologia
non appena arriva non so se
puoi evitare di essere nella visione generale
ora forse attiva che sta solo
facendo
un'interpretazione milledimensionale di
un set di dati  sai che
puoi attenersi alla matematica empirica sai
che o sta riconoscendo una foto non sta
riconoscendo una foto facendo alcuni
processi computazionali profondi e profondi ma
azione
e in particolare poi politica d'azione e
poi tediologia
um
e diresti che diresti
fa affermazioni generali o è  dove
si adatterebbe la teleologia qui
[musica] la
teleologia non è mai misurata direttamente
è giusto dirlo
quindi
può sempre può essere può essere in
verde
ma non può essere blu si può dire che ho
osservato scusa blu
ma ho scelto i colori  anche per una ragione
si potrebbe osservare
l'animale che cerca di nuotare in superficie
e si può dire bene che la teleologia
ovviamente non è di annegare o qualcosa del genere,
ma in realtà è strutturato come
b  perché ho osservato empiricamente il
comportamento del nuoto,
farò un'affermazione sulla
teleologia
quindi
direi che la teleologia è in un caso generale
anche un altro
giro su questo
sarebbe
empirico è come x
questi sono i dati che stiamo effettivamente
osservando
in generale
è inosservato non puoi osservare
cose che sono generali stai solo
osservando ciò che Blake chiama i dettagli minuscoli
w
cos'è la matematica la
matematica è
negli esempi che abbiamo guardato
è come il processo
oh aspetta inferenza attiva è una
teoria dei processi matematici
quindi la matematica è un processo o un'inferenza
che sì si
collega alle generalità
e questo non è difficile e veloce spero
non venga interpretato nel
modo più rigoroso
ma
si generalizza
perché deve essere
come la coperta intermedia quindi
tiriamo
questo w e  x di nuovo qui
tutto bene quindi
qui abbiamo gli stati empirici
qui osservati sono i nostri dati
ok
quindi ecco le cose su cui
vorremmo generalizzare
e poi
questo  Arriva alla domanda del preside su
come si passa da questo alle equazioni
ed ecco la matematica come la nostra sorta di coperta
nel mezzo
che è quando effettivamente facciamo se è
variazionale
uh
base
o se è esatto o se c'è
qualche altro approccio matematico
è come noi'  andremo da
queste cose generalizzate o ipotizzate
che non abbiamo osservato
come collegheremo quel dominio
e quindi è quasi come un piccolo
boomerang
quindi
probabilmente c'è molto altro da esplorare
anche qui Dean
mi piace come mi piace come questo  si è
unito perché la
matematica, come abbiamo detto bene, come ho detto
prima, penso che negli autori nella
mente dell'autore la motivazione per andare
avanti sul foglio fosse la matematica potrebbe essere un
veicolo
e può portare avanti il ​​processo
perché è un processo o può  essere un
impedimento l'altra cosa che è davvero
interessante qui è perché è nel
mezzo
non c'è la matematica dentro ci sono molte regole voglio
dire andiamo
subito quindi di
nuovo non credo che non siamo
contraddicendo noi stessi penso solo che
ci stiamo chiedendo di nuovo cosa
lasciamo passare attraverso il setaccio
e cosa tratteniamo
e poi quali ipotesi facciamo
sulla sofisticazione
qual è la quantità minima di
sofisticazione attorno al processo matematico
che si deve  il dottor Carl Fristen ha detto
che devi avere devi avere un buon
senso radicato di cosa sia la matematica se
hai intenzione di andare avanti come se
non avesse espresso le sue parole che
ha detto se vuoi che questo diventi un
veicolo e non un impedimento
dovrai familiarizzare con il tappetino
quindi
e a volte oh la matematica non è il
territorio che conosci
contributo importante e meme di sicuro
se il dibattito riguardasse
se i territori fossero mappe sarebbe la soluzione migliore
affermare semplicemente
che la matematica  non è il territorio ma
è come se fosse giusto e vogliamo la mappa in
modo che possiamo agire ed essere nel nostro
viaggio su strada o altro,
quindi
è
la matematica non è il territorio mentre è
la conclusione
o il
secondo  d parte della retorica
per alcuni in
particolare filosofi che potrebbero essere
interessati a ciò che è veramente là fuori
perché la matematica non è il territorio
virgola quindi com'è
il punto due di attivo
che è
invece di discutere bene sì bene a
causa dell'omeostasi cosa può
dici davvero di teleologia e
grazie all'allostasi ciò contribuisce a una
nuova comprensione della costruzione di nicchia
sono tutte domande importanti
ma poi
dove andiamo
quando mettiamo la matematica non è il
territorio come nostro antecedente piuttosto che la
nostra conclusione retoricamente stephen
sì  e come quando hai messo qui così
prima la matematica sono totalmente d'accordo stavo
pensando che il veicolo stesse pensando che ci
vuole anche un altro quindi per esempio dì che
ho un milione di
dollari viene raccolto viene contato viene
raccolto in un'auto portata da qualche parte e
poi  è contato come un milione di dollari
il bit in mezzo non è matematica è
solo roba giusta
ma in questa
teoria del processo è in un certo senso nel mod i  è la
matematica che sta abilitando e potrebbe essere un
processo entropico sai che potrebbe essere matematica in
questi
forse una sorta di modo di numeri virtuali
o di rumore ma la matematica è il veicolo
per i dati
proprio non ci sono dati non ci sono
banconote proprio lì  è solo un processo
che abilita
il generale all'empirico e
all'empirico in questo contesto
è un empirico modellato
in un certo senso quello che stiamo dicendo è
che prenderemo la maggior parte dei modelli che
vediamo c'è un generale molto semplice  idea
sul comportamento diciamo l'idea di Ryan Smith
su come si comporta il cuore come si comporta l'intestino
qualcosa su come
accedere alla coscienza o effettivamente accedere alla
consapevolezza si ottiene
qualcosa di
generale e quindi fondamentalmente facciamo quello che
potremmo chiamarlo un empirico modellato ma
potresti capovolgerlo  in un altro modo
e potresti avere
um ok bene il mondo reale
potremmo avere
un empirico ad alta dimensione là fuori
qual è il generale w qual è il generale
x
internamente qual è il generale
che io  è quello che usiamo come nostra euristica
sai
che potrebbe essere anche un po' interessante,
il che forse è più
in azione perché questo sta arrivando nel
secolo giusto, ma penso che sia
abbastanza utile diresti che è vero
è un  modellato empirico ciò che otteniamo
in termini di come lavoriamo con esso
nell'inferenza attiva
intendo guardando
indietro c'è qualcuno che non è d'accordo sul fatto che l'
empirico è sempre modellato come
se fosse un po' divertente come
ora voglio mettere un po' di rosso  ragazzo che
interviene sempre
su questo bordo
piccolo ragazzo blu
parla sempre di esempi specifici
di matematica e generalità
e poi
sai che la generalizzazione è che usiamo
il um che conosci in uguale varianza
t-test
quindi abbiamo generalizzato
per collegare l'empirico e il
preside di matematica
i i  davvero non volevo andarci qui,
ma devo essere troppo eccitato la scorsa
settimana quando ho avuto una piccola bolla di pensiero
e ho detto che non sarebbe stato bello se il
mio se michael
o mi dispiace se stephen mann e connor
hines se  potremmo metterli in una stanza e
invece di parlare di quello che
sanno
farli passare attraverso questo processo
perché è essenzialmente quello che
vogliamo fare è che vogliamo che quel
piccoletto salti fuori al posto di quello che lo
sa  molto in modo denso sulla loro matematica
o in modo molto denso sulla loro
guida filosofica
perché è allora che la vera
comprensione di ciò che è il potenziale e
non si tratta di avere sempre la
risposta giusta si tratta di
con il  la migliore risposta in quel momento
giusto e se potessimo ottenere più di quel
tipo di
situazioni penso che le persone in
realtà penso che le persone se ne vadano
sentendosi ancora più sicure perché è
di questo che si
tratta di sviluppare la fiducia penso che
un pensiero su questo sia come
è possibile rimanere puramente
interni alla matematica e questa è la
logica interna delle dimostrazioni
è anche possibile rimanere interni alle
affermazioni generali
e fare filosofia
è possibile rimanere puramente
nel regno dell'empirismo
nel caso banale sì se stai solo
aggregando set di dati e non
li interpreti mai
sì
ma l'
applicazione empirica deve o collegarsi a una
domanda generale come sai di nuovo
osserviamo le formiche e ora
parleremo  sull'evoluzione quindi è ancora
qualitativo
ma è un vantaggio e poi
si basa sulla matematica quando è più
statistico e sulle generalità quando
è più um
[musica]
concettuale
ma è semplicemente interessante che
la logica interna dell'empirismo sia
fondamentalmente solo l'integrità dei dati
ma è come una
pre-interpretazione che è perfetta
per essere x
mentre c'è un'intera
struttura di gilda e disciplina
intorno alla matematica interna e alle
generalizzazioni interne e alla filosofia
e quindi è come se
io e fossi anche davvero d'accordo
con loro che pensavo che avresti detto
entra nella stessa stanza e poi
parla di cibo o musica o qualcosa
del genere no ma so cosa intendi
li ho e ju  come se
stessimo tutti imparando facendo in questo
spazio
e dire che questo è un
viaggio che dura tutta la vita sarebbe solo un
eufemismo totale,
è più ampio e profondo di
così, quindi
come riconosciamo la complessità di
questa
disposizione così come i
possibili adiacenti  sono i modi in cui si
sarebbero potuti realizzare altri stati finali che avremmo
potuto raggiungere
inserendo un numero qualsiasi di quarti punti
per fare un tetraedro
qualsiasi altro numero di ordini di percorsi che
avremmo potuto fare per raggiungere questo punto
come se avessimo iniziato con  questi puntini
e poi aggiunto le frecce
e
come abbiamo iniziato tutta questa faccenda con
esempi di ciascun bordo,
quindi
arrivando al
livello multi-scala super come frattale dove
e non abbiamo nemmeno aggiunto alcun formalismo o
matematica qui,
ma avremmo potuto  fatto qualche pseudocodice
o alcune pseudo equazioni
per iniziare davvero a collegare questo e ad appoggiarci di
più sulla nostra gamba matematica e questo
è tutto ciò che hai appena detto sul
decano della fiducia che è come
questo è lo spazio in cui
rimbalzare e puoi ignorare le
statistiche e puoi semplicemente
avere una risposta emotiva ai valori p
e cose del genere, ma
ne avrai bisogno come parte del
viaggio
ehm
non possiamo semplicemente  essere come i
veicoli degli uffici postali che non fanno svolte a sinistra,
dobbiamo rendere tutti i nostri strumenti
disponibili
a livello di squadra
e poi fidarci che con una
cognizione distribuita simile e con
guide,
wayfinder e facilitazione tra pari
che come
noi possiamo
farlo funzionare
nonostante
quanto è vasta quest'area
quindi
sì
steven mentre andiamo per il nostro commento finale
sì penso che tu abbia fatto un buon punto lì
con quella freccia verde solo un'ultima
cosa con la freccia verde che hai messo lì
potrebbe essere più implementabile ehm
come se fosse  diventa più implementabile man mano
che vai in quella direzione um lontano dalla
matematica
uh con un misto di generale ed
empirico uh solo curioso
quindi le frecce
sì le frecce intendo di nuovo sono
aperte all'interpretazione in altri wa  si
sarebbe potuto essere fatto stavo pensando a cosa
collega la matematica e l'empirico sono entrambi
più numerici
che è il bordo inferiore ok, allora ehm
cosa rende la matematica in generale
simile sono meno simili a esempi
e quindi qual è la somiglianza  tra
empirico e generale quindi cosa non è
solo indicare qual è la freccia che
non punta troppo in generale
qual è la freccia che punta tra
generale ed empirico
e cosa distingue la matematica
dall'empirico generale potrebbe essere il suo
formalismo ma
generale
è
bene sto pensando  implementazione o
forse questo entra nella teleologia come
se ti mostrasse più come gli empirici
cosa è realmente successo quindi come se fossi
sempre questo è un esempio è l'um che il
contabile ci ha detto una volta che è sempre
rimasto nella mia mente, sai che ho detto
questo prima
cosa sta facendo un'organizzazione cosa c'è
lì ha detto non dirmi la tua
missione non dirmi la tua visione
mostrami il tuo budget
mostrami cosa stai facendo o
mostrami dove  e passi il tuo tempo
così
in un certo senso è così che cos'è l'
empirico così come l'
uh che va al generale per mostrarmi
bene questo dà un'idea quindi
di qualcosa che può essere fatto
al posto delle
parole o anche di un pozzo matematico  le parole
possono essere come una formula matematica
in molti modi che aiutano a
dire alle persone cosa vuoi che pensino
ma forse non cosa sta succedendo quindi comunque
mi piacciono quelle tre frecce penso che sia
abbastanza utile
qualsiasi commento finale nell'ultimo
minuto
decano e poi  blu
così velocemente penso che molte
volte le persone vanno alle conferenze e
vogliono parlare di ciò che sanno,
ma penso che questo esempio di oggi sia
stato un esempio di dove entri non
necessariamente sapendo ma
scoprendo penso che sia un altro bell'esempio di
di cosa stiamo parlando quando
parliamo di inferenza attiva
se
beccassi Stephen Man e Conor nella stessa stanza
il punto in cui vorrei iniziare è
cosa non sapete come lo
attacchereste ragazzi  non dalla tua forza
preferenze probabilità e idoneità ma
da quello che non sai ma è
ancora nella stanza
e penso che sia molto complementare
al modo più tradizionale
di diffondere informazioni in conferenza, c'è la
mia parola per oggi
e poi anche socialmente  alla conferenza le
persone si connettono con le persone che
conoscono
e questa è la piccola rete di clic
invece di connettersi con persone che
non conosciamo e quindi si spera anche che si leghi anche
ad alcuni dei nostri valori così
blu ogni ultimo pensiero
solo
io sono  ho pensato solo alla scienza della complessità
e all'interdisciplinarietà e um il
vero valore che sta nel co-learning o nel
lavorare
al di fuori della tua zona di comfort perché
davvero è lì che
avviene la crescita,
quindi mi piacciono molto quelle idee
sì lavorare con persone che sai
puoi avere  incredibile utilità pragmatica
e deve essere bilanciata con l'
epistemico e con l'espansione dei nostri
orizzonti e prospettive, quindi
sì, totalmente d'accordo
bene un
altro  divertente
non si può dire che ci siamo preparati troppo ma
penso che alla fine sia andato tutto bene
quindi
grazie a tutti per esservi uniti e per aver
partecipato e lo faremo