[音乐]
大家好，欢迎收看 2022 年
2 月 9 日第 37.2 期的 actin flab 直播。
欢迎来到主动推理实验室，
我们是一个参与式在线实验室
，交流学习和实践
应用主动推理，
您可以在 这张幻灯片上的链接
这是一个记录和存档的直播，
所以请向我们提供
反馈，以便我们改进我们的工作
，欢迎所有背景和观点在
这里，我们将遵循良好的
视频礼仪，以便在直播时随意观看
如果您愿意，请举手或使用我们的任何
表情符号功能
查看
activeinference.org 以获取有关
实验室最新进展的信息，并获取
有关如何参与的更多信息，或
查看此 coda 链接（如果您愿意）
想看看我们过去和即将到来的
直播，我们今天在第 37.2 号直播中，这是
继零点
背景视频和
我们在 纸
自由能源 2021 年 man payne 和 kirchoff 的用户指南
，
今天我们写了一些东西，
有几
部分我们上次没有写到
，
我相信每个人都
带来了一些有趣的想法和
当然，如果您正在观看直播，请
随时在实时聊天中添加任何问题或
评论，因为
我们肯定有时间在
那里解决任何问题，
我们将从介绍和
热身开始，所以
我们会打招呼
提到任何
今天
我们很高兴能谈论过去一周我们喜欢、记得或
评论过的关于这篇论文的
任何事情我们想知道的任何事情，
正如
我们在开始之前提到的那样
，指南的点
二看起来
像什么
我是丹尼尔，我是加利福尼亚的一名研究员
，我
会在其他人说话的时候思考，然后
回到点二可以是什么，
我会把它传递给
斯蒂芬
你好，我是斯蒂芬，我在
多伦多 斯蒂芬·西莱特我呃
我正在做一个 p 围绕社会拓扑学的基于实践的博士学位
以及如何将它们
用于社区发展和发展
剧院，嗯，
是的，我期待着
研究如何
在
不同类型的背景下推出它的一些含义
我会 今天把这个传过去，
呃，我是院长，我现在在不列颠哥伦比亚省，
和所有与呃指南相关的事情一样，我
总是对我们如何
将单词
转化为从一个信息的地方获取的行为感兴趣
策划的
行动也可能是
基于
那一点信息策划的，我会把它传递给
蓝色
对不起我失去了我的静音按钮我是蓝色的我是新墨西哥
的研究助理或
研究顾问被
带回我的研究生 学生时代，
我就像一个静音按钮失去了
时间扭曲一样，嗯，
我很高兴进入
我们没有真正讨论过的论文部分，
特别是像使用
数学来验证经验主张
或正义 fy 经验主张，嗯，
也有点
像从指南的角度缩小并
评估
这项工作 fep 的组成部分，
以及我们
需要与他人交流的主动推断，嗯，
我会把它传回给丹尼尔，他
会告诉我们什么是
真正的采用，它到底是什么，它
是浴缸的另一边
点 零，我们有点
掉进溜冰场
，然后
在 dot one 有一个开口，我们
探索，上周是一次很棒的
讨论，我们必须与
第一作者交谈
，现在我们
继续，
但也
回忆了一些线程 我们
打开并建立惯性，朝着
我们下一步的方向发展
你在
开车，所以
论文同样会短暂地吸引我们
的注意力，
你不应该
只看论文，所以我们要放下这篇
论文，
我们最终会结束这段视频
，然后是什么 将留给
我们如何更新我们的生成模型，
以便我们的政策选择是
不同的，无论它们是
与注意力
或元认知相关的心理行动政策，还是他们是否是
物理
行动政策，
所以
我想它与那个
典型的
点二有关
从我们正在讨论的论文中的文字
转移到行动以及这些行动是什么的问题
，然后
这几乎就像这是一个以
行动为导向的框架
，由
一个点二或我们正在做的事情 时至今日
，本文提出了
这种
异步或非时间绑定
元素
，尽管
fep 和 active 的基本组成部分是什么，以及
差异可能是 介于
概念和教学
之间的是fep
的最小
内核和活跃
的是我们在指南上的第一页的位置
，将成为学习者轨迹的教育
如何与理论工具相关联
有点像建筑物或某种
结构，不一定具有
类似格式的轨迹，
所以也许只是回到这个问题，
尽管
我们从作者那里听到了关于
目标受众是什么的单词和行为
这篇论文
的观点是 嗯这是一个特刊 嗯
这是一个主题集，
叫做从生物学到认知的自由能原理
，我们听说了一些关于编辑如何
要求作者
写这篇
特别文章的内容
，他们还总结了 在他们的
最后一个目标中，
我们旨在增加
对主动推理的哲学理解，
以便可以更容易地
在哲学范围内对其进行评估 领域，
以便可以对其进行评估，
但是
其他哪些领域
或
想法在这里很重要，那么这些行动是什么，
因此哲学家可能有
兴趣阅读此内容，以便他们
可以更好地进行
哲学评估，但是
我们感兴趣的行为管道的想法是什么 或者
在这里打开史蒂文，然后是其他任何
人
，
本文讨论的一个方面是
，有多少东西可以被筛选掉
，
它给了我们多少空间，可以将
现实的经验解释与
um 的建模分开
，
我认为这是一个特点 他们也
谈论，我会对
其他人对此的看法感兴趣，但他们
谈论马尔可夫毯给了这个
机会来筛选
或筛选出内部和外部的东西
，
我想知道
这种筛选的想法是如何的，因为
屏幕不一样 作为一堵墙，它
不是没有围墙，
而是本周在与 casper hesp 的 Twitter
对话中出现这种
泄漏的想法，就像我有 e 一个
屏幕
，正如我之前描述的那样，我这里有一个百叶窗，
并且有一些通过百叶窗的泄漏，
嗯，但即使是屏蔽
有点被动的想法
我也很好奇这有点死
，
是的，如果有的话 t
内部和外部状态之间的统计依赖关系，
例如，如果有两个状态
甚至没有
从这里到那里的路径，
那么甚至无法将
全面状态划分出来，
因此内部和外部状态
有条件地独立
于 毯子状态
使用窄珍珠 1988 年
马尔可夫毯子的感觉，
但是
有一个通道，有一条
从内部状态到外部状态的路径，
否则它们甚至不会
成为贝叶斯图的那部分中的同一点击的一部分
，然后 也是的，
斯蒂芬是的，所以这个这个这个点击这个
问题，
我们
需要
通过那条毯子找到多少购买
和筛选，以及我们可以摆脱多少
米 或广泛地思考自由
能原理和推论，以及
如何
根据我们在经验主义方面所处的位置来提高和降低它，并
试图
在本文中提出很多主题，
嗯，我是我 我感觉到，
因为他们
在某种程度上争论的方式是，只要你能获得
功能性
功能相关性，
那么
你如何得到它们
是
近似值不一定是
关于它是给你的真实世界
可能有不同的方法可以达到
大约
年轻的东西，我认为这说明了
动力系统优于传统
系统，因为
我可以拥有
一个不是真实系统的系统，但
如果我的系统翻转或政权
转变 与目标类似的方式，
而不是它实际上是它，
并且它本身具有正确类型的
价值观，
它更多的是关于
我开始看到
我的不确定性从一个信念转变的方式是什么 o
另一个
如果信念更新
发生的
方式仍然大致有用，足以
让可行的事情发生，
那么这
仍然可以
，我想知道
这在不是动态系统工作的正常系统工作中是否不可能
让我们
看看作者
的踪迹的顺序和种类，
所以在早期的例子中，
我们只有感知推理的情况，
它首先
在精确的基础上下文中引入，然后我们
进入变分基础
caprents
，我们有 w
世界状态
未观察
到的是房间的实际温度
x 观察到的数据是温度计上的读数
所以这是
最简单的
贝叶斯潜在或隐藏状态模型
所以
这里有马尔可夫毯子
问朋友
吗[笑声]
没有因为只有两个音符所以
不能以第三个音符为条件在
内部和外部状态之间进行划分，
它们有点
像最小的两个，但现在我们是
至少要三个，你不能
有一个毯子，一个干预或一个
中间人，或者一个使
其他两个有条件独立的状态，
除非你有三个，三个，一个人群，
一个，一个派对，
现在
在图三中，
有基本的行动模型，所以我们
仍然有
w
未观察到的世界状态
和 x 观察的相同定义和含义这些观察
现在被传递给代理
，实际上它们被隐式
传递给上面的代理，
如果那里有第三个节点
代理
，可以说 x 是一个
马尔可夫毯子，但正如它
所写的那样，现在这里没有
什么是覆盖状态
x 和 z
如果你
以 x 和 z 为条件，它使 w
和代理有条件地独立
，这有点预示着
fristen 分区 马尔可夫毯子
，它将
中间或
有条件独立的伊辛状态的总集合的概念分开，
没有
马尔可夫到珍珠时代
并以一种
划分为从亚洲视角传入的
统计依赖项的方式显示它们，这些统计依赖项可以
解释为感觉状态或
模型数据的观察
，然后是输出的统计
依赖项 z
z 你选择的动作
，然后这些会对世界状态产生一些影响
是的，斯蒂芬
你知道你说的是传出统计
依赖，这也很有趣，
因为在某些时候
传出
不能
单独统计，因为你
没有相同类型的
信息
可用性，所以它往往更多地
使用能量和
最少的行动 键入方法
，这样我就可以
先发制人了，但这就是
它后来开始分裂的地方，但是
他们并没有陷入困境，
在这个阶段他们
将所有内容都保留在贝叶斯
环境中，
不确定 你的意思是什么，因为
这些箭头不代表机械
或
因果影响，而只是统计
相关性
图表
是的，当它变成行动时，我想得更多
更多
动作发生方式的形状
我想知道是否
需要关注
如果它是软件代理
那么
这些都是信息性的
并且无论我们正在建模什么类型的代理
它仍然只是一个统计 依赖，
好吧，
那么
您提出了有关行动期间能量
消耗的问题
，这
是有时
难以解析的部分之一，
这就像
嗯
首先查看变分自由能
最小化，
所以这是在感知方面，我们
正在查看瞬时 在给定先验的情况下拟合
正在进行的感官信息的变分模型，
这并不意味着
例如一个有机体 感官数据的
最低能量可能解释
，然后当我们
将动作带入图片并
查看预期的自由能时，
这也不
意味着选择的 z 是
最懒惰的，
它只是意味着这个 g 被
最小化
，
所以它不是 吉布斯自由能
或被最小化的卡路里
这是与模型拟合有关的信息，
是的，去吧，是的，现在这
绝对是有道理
的
在两个边界中
，就马尔可夫边界而言，有两种边界发生，
一个
进来，一个出去
，毯子让这两个
边界都
发生了，就像你说的那样，是的，
这就是推理
碰巧知道的方式 采取什么行动
是不同的，但建立
信息
的
方式肯定是不同的
，因为我经历了每一个
意味着每一种
进入的感官数据模式都是如此，因为它
可能是视觉，它可能在这里，也
可能是
动觉，
所以你有不同类型的输入
，你有不同类型的输出，
但在那里
和里面 这张图目前
让这两个都没有泄漏的想法，
也没有关于事情如何
在两者之间泄漏的问题，就像有
两个不同的
打击正在发生，
但是从这个意义上说，它简化了
是的，
嗯
[音乐]
我们已经 在行动中看到其他
感知认知拓扑结构，
例如连接感觉和动作状态的边缘
或
具有统计依赖性的箭头，
其他方式可以，但只是回到这里，
是的，院长去吧，
这是这里每个人的问题，所以
斯蒂芬第一作者
谈到了这样一个事实，即
整个指南的背景故事是这样的
希望能够消除
一些障碍，他
直接指出了一些数学
，它可能是一种
过分的桥梁
，所以他想让它变得更简单，
嗯，
也许是更
用户友好的东西
，因此 人们会
接受或采用的东西，
当你现在把这张幻灯片放在这里时，
我不知道
我是否知道它最终会被
转化为你刚才指出的数学形式
他们在一分钟前提出，
但我不确定
哲学家将要评估的方面是否
会决定某件事是否值得
他们继续关注，我
不确定我是否
不知道这条关键路径如何
在这种情况下，批判性和评估是相关的，
如果我们要指导
某人完成这个，他们和
他们的一个希望是成为ab，这如何最小化或减少数学的障碍性质？
我说好吧，我不只是在
编造这些东西，实际上
有
一些方法可以将其形式化
当我自己第一次真正接触
到公式时，
它并没有回到关键路径，
就像我在世界上找不到真实的物理例子一样
，我想
也许这就是帮助我
理解也许
这种想法或这种能力的原因 从
统计学
上思考 抱歉从统计学上思考这可能
需要 卡尔也说过
我们
做数学的能力 我们必须能够做
数学而且数学并不简单所以
我想知道人们怎么想
那
好吧斯蒂芬如果 你有一个直接的
回应是的，是的，我认为嗯，
在某些方面，这可以追溯到
数学之前的一点，它可以帮助
我们了解为什么数学在某些时候被放入了
一个阶段，甚至是早期阶段。 呃，所以我
认为这有一些用处，因为
我认为就像你说
的那样
，过程理论然后被
解释的方式存在轻微的膨胀，如果它已经被
太多地锁定在给我们的
所有数学中，那就是 就像
数学是从哪里来的，然后
开始让我们参与其中
一些早期的问题，因为
这里有趣的是
看到毯子，
我认为毯子通常
是一种转移方法，
它是一种转移模式，只是一个 有点像
平版印刷橡皮布从
模拟滚筒转移到橡皮布滚筒，嗯，
再到印刷图像，然后
转移到它现在正在转移
的纸张上 但这
取决于它是朝哪个方向发展
的 世界
嗯，
但这种影响不能直接
访问它
不是观察到的
数据没有作为
数据进来，它作为 um
[音乐]
推断
出的关于外面的东西
与信号不同，
所以它是 就像代理
能够让环境将
某些东西转移到他们身上并将
某些东西转移到环境中以及
他们从
环境中屏蔽了多少环境从他们身上屏蔽了多少我
想这就是与
那个有关的东西
嘿 谢谢
院长，
你问是的，你想
先去做，
不继续，然后我会
跟进你和斯蒂芬，好吧，所以你问
关键路径是如何
被这个版本追踪的线性教学路径
本指南
减少了
特定受众或一般意义上的实际或感知障碍，
因此它绝对可以帮助我们了解数学
可以或应该或确实或将
进入图片的地方
我认为它是 ts up an aboutness of the
math like
what is对此的看法
是一种图形解释
图形意义视觉但也
像一个网络
贝叶斯图
，所以
如果你关心术语的不同
连通
性，
这不是你正在寻找的数学
但在感知方面，如果这
是你
为你想知道的东西设置模板的方式，
比如外面有什么，
这就是第一张图片用 wnx 显示的内容
，我如何行动或代理如何
行为
这不是主动推理所独有的，
即控制理论控制论等
它提醒我的逐步引导元素我希望它
在高中越野赛中并非无关
教练会说
诸如比赛即将开始之类的话，你必须
得到 在那里快速，然后它的
中间是你需要
跑步和努力的部分，然后最后
你必须推动它并完成并
努力跑步，一切
，我就像
你可以一直说跑步
是不是
和开始跑中间跑和结束跑不是一回事
但是
在整场比赛中跑得非常努力
我不知道
教练整场比赛在这里跑的时间很长
通过将其分解
为对数学的真正具体的逐步变化，例如
分段定义的函数，
就有机会调整和
引导学习者
，然后
积累或暂停
他们正在经历的分歧或预测错误，
就像在第一次火车停靠
之前一样 一个关于这个的问题，或者
当动作进入画面时可能只是以图形方式
有人有一个问题
，
现在我们可以谈论
描述 w 到 x 关系
或代理到 z 到 w 关系的方程符号方程，
然后本文将 只提出
一个符号表达式或几个
符号表达式
，今天我们称之为八度推断
方法来
解决这个问题，但它
建立了 ab 以一种逐步的方式
，即使
它在概念上与
只是说这里的动作感知
循环和方程几乎
没有什么不同，这几乎是每篇 fap 论文所做的，但是通过
从某个更原子的地方开始，它
允许逐步添加
数学 一种渐进的方式，而不是
像这里的设备
，它留下了很多暗示院长
是的，我不会不同意
你在那里说的任何话，因为我
但我确实认为
逐步明智和然后之间没有太微妙的区别
离开关键路径的那种阶跃函数
，现在
看到
围绕统计分布的一组数学形式，
我只是想
知道这种转变是如何发生的，因为它
似乎没有
顺时针或顺时针方向的自然斜坡 逆时针方向
能够将事物更改为
um
字母数字
比率
，这本质上是
当它是 w 时的统计数据
统计出什么是正确的
总和和和比率所以
如果障碍是
一些
不常见的数学
并且我不是我不会以任何
方式批评史蒂文
在这里写的东西 他的指南，但
似乎
对作者的作者的复数部分仍有一些假设，
即
您将能够从这个关键路径表示中获取足够的信息，
以查看
当您
过度拟合时的样子，就像我喜欢的那样，
有很多 解释什么是过度
拟合，然后有一个笨拙
的公式，这个公式是
那个过度
拟合的数学形式，所以
这是一个很大的假设，即
阅读本文的
人将能够做到这一点 跳跃
从顺时针或
逆时针行走到现在突然能够
理解该公式中所有这些不同的
符号意味着什么
我不是我不是说它不能完成
但我只是我 想
知道当人们试图
以一种逐步的方式来布置一些东西时，
他们
是如何假设他们可以把东西
放在那堵大墙上的，而人们
仍然没有恐高症，
就像它仍然是它一样 仍然
比没有梯子好
，
但这并不意味着我想在
没有安全的情况下爬上 40 英尺，只是因为
它就在那里，而且我有点看到这种模拟之间
的过渡是如何工作的
表示形式，
然后表示
在数学中的样子，这是一个很大的飞跃，我认为对
很多人来说，
感谢院长斯蒂芬，
是的，我想
在命名事物时总是存在的一个危险
是
，然后他们
用 预测处理
嗯
讨论你知道在这些上下文中你可以将多少
东西命名为数据
，所以它变成了
统计数据，但就像你说的，
嗯，
有有效的
信息进来，
但
在某些方面数据
使用起来可能有点棘手，
因为数据类型
暗示了一种
固有的 um
代表性性质，他们
在论文中谈到了这一点
永远无法完全理解
预测处理
必须
利用诸如
使用身体等的生成模型之类的推论，甚至
可以
理解，那个嗯
，允许那个箭头
以一种更模糊的方式成为某种东西
知道
嗯，嗯，所以即使在这个早期阶段，总是存在
将
人们误入歧途的风险，
所以有一些
评论
基因你问我们如何从
这个图形布局中得到，所以我们已经采取了
第一
口
，这
大致是 用于
思考感知
推理和动作推理问题的正确拓扑
，即
如果有人重新
想象这很
神奇，但这只是
感知认知和行动的方法
on 和 Impact
这是一个短语的共同核心
现在
让
我们将其视为一个示例，而
不仅仅是 um 抽象让
我们说我们有兴趣
听一只猫
然后推断它的位置，
所以我们 首先只讨论这个更简单的
w 和 x 连接，
所以
这就是经验数据是
4 2 1 和 3
你可以有一个关于 x 的决策模型，
它只是说猫
总是在厨房里，
只是我不在乎我' 我可以接受
错误 猫在厨房
嗯 或者有人会说猫总是
在卧室里 或者我掷硬币
或者我按照
其他人告诉我的那样做 有
很多方法可以
根据数据做出关于世界状态的决定
一种
原则性的方法
，他们在这里
解决这个问题的一种著名的方法
贝叶斯条件化，
所以这就是这里规范地提出的问题，
关于一个人
应该做什么
是
整合他们的信念
，这可以是 经验基础，这是基于传入数据的
参数经验基础
，
因此
在这种情况下，接下来的一小步
是
如果有人不同意使用
贝叶斯方法
，我们可以使用贝叶斯定理再次查看对外部状态的推断，给定传入数据 是时候谈谈他们的作品了
这是一个非常
简单的
例子
如果厨房同样只有一个声音，
那将是一个微不足道的问题，
因为
从信息论的
角度来看，声音将是
无用
的 从精确
的贝叶斯方法到变分卡伦特的参数贝叶斯方法
，
想象这不仅仅是两个
两个选项卡 但是有
一个更高维的观察状态空间
，所以不可能
只在电子表格或纸上查看
它，但它实际上是
一个大模型
，所以我们需要
易于处理的启发式方法
，所以这就是 从现在开始的下一个微小的步骤，
我们不仅要采用一种
原则性的方法来处理 w 到
x 关系
贝叶斯感知推理，而且我们
将超越这一点，询问什么是
易于处理和合理的近似
变分推理
还有其他
可能存在的情况 另一种
易于处理的方法，例如 mcmc
markov chain monte carlo 这是
我们在其他情况下讨论过的另一种方法，
它是基于点画
法的方法，
它对于某些问题非常有效，但
对于其他问题则效果不佳，所以这是
下一个小问题 一小步，我们
将从这种感知设置到使用
贝叶斯定理，你可以用其他方式做，
然后从使用精确或 pa
使用变分
贝叶斯方法的参数经验基础，你可以
做其他事情，迪恩，然后史蒂文，
是的，我想我要
指出的是，
对于某些人来说，这不是一小步，
但我没有 我认为对于那些认为数学可能阻碍他们进一步继续使用自由能原理潜力的人来说，这不是从
一个表示形式
到四方表示形式
再到
公式化表示形式的斜坡
它们不是那么小的
步骤
，就我们如何解释
这三种
表示信息的特定方式中的每一种而言，它们肯定不是斜坡
60 40 50
50 能够将
表示
信息的方式解释为具有等号的人的方式
它们非常不同，就像我的
意思是我理解 r  elativity 片
和所有的东西，我看到
贯穿这一切是相对
相对论的样子
对我来说很小
现在并不总是这样
人类，
因为我认为
作者被要求
在这方面投入两年时间的
原因首先
是因为数学是一个
障碍，现在你从数学开始吗，
因为我上周同意斯蒂芬的
说法，他说 这是
我们采取的方向，我们决定放慢速度，
而不是简化，
而是放慢速度，所以我真的很
感激他们为什么做了他们已经
做过的事情，但是如果他们
知道他们将
不得不放慢速度，
那么他们 很有可能 我要看看
我们改变表示时的那个凹凸
是否
真的与以前的
版本或关系
所呈现的形式相关
，我不知道人们一定
会喜欢
蓝色将不得不
对此发表意见 也是，但她提到了
一些不能正确更新的东西的任意性
，因此它不会保留它的形式
，我们是否应该假设我们都
以同样的方式看到了形态，
这很棘手，呃，我只是要离开 这
很棘手，因为我不确定
任何将一个人放在一起的人
一定
有完美的方式来交付
它，
好吧，谢谢蓝色，然后
看到一些我认为
有趣的东西是数学
嗯
解释就像哲学
基础一样 几乎或者可能是
相反的方式，所以
当您查看例如
概率
分布和偏好
分布之间的这种差异时，例如
猫在厨房里 75 次你
可以假设有一个基本
假设，即它喜欢大部分时间在
厨房里
，
因为那是食物所在的地方，或者
其他什么地方
，如果我在体内平衡中类似
我的体温是 37 摄氏度，如果我在那里，那是我的
体温
95 次
你可以假设我更
喜欢 37 摄氏度的体温
，我认为这是
潜在的联系，但是
当你 试着
推断出像认知
这样的东西，就像我更喜欢
变得富有，我更喜欢拥有
世界上 90 的钱，比如你可以
说我想要所有的钱，就像你
想的那样，但是
有很多 很复杂，我
真的想要所有的钱吗，不，因为
那样其他人都会无家可归和
贫困应该是可怕的，
所以你真的不想要所有
的钱
，然后如果我 说如果我更喜欢变得
富有，但我陷入了贫困的
境地，你可以假设
在我如何
赚钱
和面对我不知道的没有
钱的情况之间存在学习差距 如何拥有
金钱，就像有知识水平一样，所以
当您将认知带入
其中并询问人们喜欢
他们的喜好时，我更喜欢
住在海滩边，但我住在
新墨西哥，我的意思是我们有很多海滩，但是
没有水所以就像你知道
有
我我不知道有
偏好然后是概率但是
是否存在某种认知
失调就像你认为我们认为
我们的
偏好可能不是我们的概率
分布在哪里 就像我更喜欢
在沙滩上，但百分之九十的时间
我更喜欢在海边，但百分之九十
的时间你在沙漠中找到我，
那
就是那里有一些认知
失调，所以 我认为
数学
解释有很多
哲学
含义
，也许你知道我们需要
更多地思考，比如偏好
分布和概率
差异
分布何时不同，为什么它们
不同，比如当
偏好不是 概率
感谢蓝色
是的，这将很快带我们进入
三件套斯蒂芬的故事，
是的，很好的观点，嗯，
当你说丹尼尔那里
关于世界的确切基础时，
它进入了，所以
它进入了变分基础，
在某些情况下 当它开始触及
马尔可夫毯子并开始给出
时间步骤时，它开始
进入生成模型
，然后你得到了，这对我们的 um 再次有用，
他谈到了与 carl pristin 的研讨会，
你经常知道起点
对于主动基础设施是
生成模型，你知道你是如何
得到生成模型的，所以一般
规则是
，在某些方面，这个前
在建模的意义上，几乎需要行为基础来
为您提供我们认为我们所知道的
世界，当我们建立我们的
模型或我们的人们做某事的实验时
，我们将
看到结果是什么，所以它
就像 代理人不
知道 w 是什么他们不知道确切的
基础是什么但是就像猫实验一样
抱歉猫矩阵在那里好吧我们
可以任意放入
一个我们可以说我们知道作为
客观观察者它正在发生 通过
代理，然后代理做了
一些好的事情
，正如蓝色有时所说
，他们
所做的不仅仅是为了回应即将到来的东西
，这通常不是它
不仅仅是我能看到食物我能吃
食物 尽可能多的食物 做得很好
我的行动的结果是
什么 可能很多次
我们开始进入这个更高
维度的
东西 你放在那里的圆圈
进入 w 左边的那个红色圆圈
就这样 s 进入 w
是真正值得关注的问题
你知道人文学科围绕着什么是
正确的
，
通常情况下，
在主动推理中完成的生成模型工作是
右侧的圆圈 i
我们如何预测信念的方式 正在
更新以及信念的方式是什么，
因为它通常会
朝着那个方向发展，
因为您可以进行某种控制，
您可以做一个精确的基础有一个
地方，您理论上可以
用一个精确的基础设置您的实验，
这有点难 完全
基于代理，除非它当然可能是
机器人 实现
这一目标的数学原理和实现这一目标的理念
，以及它的范围更广
，它可能会
根据
我们简化的部分而被概括 或者允许更
复杂，或者想
从这些
圈子中购买，也许你只是解释为什么
你把圈子放在你放它们的地方
只是为了看看我是否明白
你的理由，但我认为那有点像
将它们放入其中很有用
我只是强调
统计依赖性的方向性这个
影响未观察状态的行动策略循环
我们在部分可观察的
马尔可夫决策过程中看到它在哪里
b
w 随着时间的变化是 b
这就是隐藏状态如何变化 通过
时间
状态一个状态在时间一个状态在第二个状态
然后
z
在这个
简单的只有四个节点中影响这里所以如果你
只有四个节点
你会
像我在未来改变恒温器的动作一样绘制依赖关系
将改变
温度 我们可以把它拆开一点
，把它从这种最小的
控制论或控制框架中
移到
我们已经看过的一些更完善的模型中，那就是
政策选择会
影响 b 所以是的，人们非常
担心我们的行为如何影响
我们无法直接观察到的事物，
除了
通过代理信息传回给
我们之外
，这对于主动推理院长来说并不是一个独特的问题
，然后
我认为 我要回到
蓝色所说的，因为我认为她遇到
了一些非常关键
的事情我认为这是
我不会说的事情是
卡尔
在他第一次跪下时开始做的事情 一步步
尝试
做一些我们可以坚持的事情，我们可以坚持
一些
我们可以从哲学和
数学上看待
的事情 关于它，我们越是
意识到，
例如在指南中使用，
我认为阅读
斯蒂芬和另一位作者作品的人
有两个问题，第一个是
我的使用时间，我拥有的分钟
数 e
承诺阅读该指南，
然后我才能说出
某些障碍是否已同时被很好地消除
，这就是我
认为主动推理所做的
事情，它还允许我们颠倒我们
对我们正在做什么的第一个解释
时间将
它从使用时间转换到
使用时间，就像
这样，如果我确实
承诺阅读本指南，
那么它的保质期是多少，比如
我将能够接受
我的外卖并实际上能够
将它们应用于不同的 概念
，然后有一个充实的部分
，我认为史蒂文的
谈话是
这样的
我们的反应我们的反应，
所以我认为最终如果我们
正在研究这一点，我们必须开始
谈论启发式，史蒂文
特别谈到他说
我不是我认为我在解释他，但
我认为 他说
我们担心从简单开始
是否也没有成本，我们知道
它有好处，因为它不会让
人们不知所措，
但是如果我们要研究
像启发式这样的简单规则，那么所有这些
都有一个 现在他没有回答说我
只是在我们今天上场之前重新观看了 37-1，
但我认为
这是蓝色现在已经
触及的东西，我
认为如果我们要去的话，斯蒂芬也会触及 把指南
放在一起
什么时候规则什么
时候失效我们假设它们只是通过
拿起指南就失效了
还是它们
是饲养员或用户
在体验
了我认为的一体性之后制造的东西 这种推理行为
正在触及，
而且在某些情况下，它感觉很
随意，很难判断
我何时开始使用规则
是我的优先事项还是我真的在
尝试更新，我' 我
想机智 h
一些在未来某个时间点真正适用的东西，我
还没有达到
，我知道这听起来
有点没有回答任何问题，
但
即使有统计数据，也很难
根据具体情况确定每个代理
将做
什么 他们的偏见是，
他们想从规则开始，或者
他们想随着他们的发展而发展一个规则
，因为
34 轴细菌中的轴芽孢杆菌
显示出确切的碱基并不意味着
你完全正确，
这意味着你正在遵循一个过程 并且
由于适应不良的先验，
即使是准确的信息进入也
可能导致适应不良的决策，
所以这不是
泛泛的或多面性的，
仅仅因为有一种方法
并不意味着它成功了，是的，
是的，所以史蒂文然后是
蓝色的，
是的，所以两点 说
得好，我先说第二个，
因为我们想到的
是，当我们看到我们经常看到的建模时，我们
会说我们谈论芽孢杆菌
或者我们看到建模发生的方式 ns
高阶代理（例如人类）
倾向于
发现 w 是固定的，就像猫
在咕噜咕噜
或喵喵叫一样 它在厨房里
这是一个精确的总是在卧室里，
所以它是一种定义的
精确 基本类型的上下文，然后
允许其他部分
仍然找到一些非常有趣且
易于处理的有用
趋势，所以
当它现在通过时，另一种方式是
好的，你如何进入
精确的东西 基础，你往往会看到它
变成一
群体素，
那些
你知道的小体素，嗯，
洛伦兹吸引子或芽孢杆菌，所以非常
非常非常
简单，温和的
嗯
[音乐]
场景
，自由度很小，
因为这在某种程度上试图
很好地解决这个挑战，如果
你不知道它是否在卧室的厨房里，
它在门口
，它在四处游荡，
并且在
获取感官信息
和
我的动作
是，嗯，你知道不同步，你知道还有
更多的流血
，这变成了这种
我从 casper 看到这个词的时间有多少
有泄漏，
嗯，因为那个感觉有泄漏，
嗯 在感官上我不想使用
输入这个词，但是统计
相关性进入并且
统计相关性正在消失
，
嗯嗯，这使得建模有点
挑战性，尽管在某些时候它
变得很好，这是压倒性的
权利 嗯，我们可能会从
哲学上说，
我们能够以某种方式做这样的
事情，并且我们的生物学
使我们能够克服这一挑战，
但实际上将其放入一个
模型中，就像右上方的模型一样
，它开始变成 一种
方式，也许这就是效果的来源
，也许可以，
这对我们来说可能也是如此，这就是为什么
我们需要像效果这样的东西
来将这种更
模糊的
知道，它不能被理解 以
这种扎实的方式，所以这是第一
件第二件很快就是
你把你知道的这些嗯
你放在旁边的红色圆圈
x那里嗯
所以在某些方面
，这就是
它的样子 有点我们在推断
我们真正在做的是我们在
推断
[音乐]
我们要么在
推断进入 x 的圆圈，要么
可能是
假设进入代理的箭头是什么
来自 x
或来自 x
所以这在某种程度上
是边缘不是它那是那种
边界
当你说 b 是信念时
b 是关于那个
而不是严格关于 w
有一个信念分布在 w 和 x
w 是潜在建模的未观察状态
，x 是建模经验观察到的
所有状态
都可以蓝色，
所以只是为了摆脱
你们俩所说的内容，也许这是
切线但是当你谈到
泄漏时，
嗯，它让我想起了类似的信息
划分我们 与
majeed benny 讨论过，
总是会有某种泄漏，
比如如果你有一个完整的信息
分区，
嗯，
你实际上就像
在真空中一样，或者像你一样存在于气泡
中 一直
是分区上的某种泄漏，
嗯，我已经意识到这一点，
就像我们必须
与你知道的人共享信息我们如何
形成一个标记毯
我们四个人如何 今天聚在一起形成这个直播，
就像我们在分享
信息一样，即使
我们之间存在一个标记毯，对于我们中的
一些人来说，它像丹尼尔一样越来越厚
，我会经常喜欢
同时做同样的事情
就像你分开知道的那样，
只是因为我们一起工作这么多，
但是
这种泄漏是存在的，然后它也
让我想起了丹尼尔提到的不适应的嗯
行为，
所以当你有这种情况时
，我们总是赢 der
这种不适应行为的原因是
什么，这可能
是我们几周前与杰森讨论的问题，你知道
对不适应行为的解释是什么
，它总是让
我想到正确的规模，就像
在那些情况下一样
像你这样的功利主义者也许有人
为你而牺牲自己，因为你知道他们跳到
火车前停下火车来拯救火车上的 300
人，所以
确实会出现不适应的嗯决定
，但也许它就像
社会规模 或者你知道就像
在一个身体里，你知道一块会
死去以保存另一块，就像
在大脑中
一样，就像神经胶质疤痕的形成一样
但这是为了保护
大脑的其他部分免受
中心孔中发生的细胞死亡
，所以你知道它就在那里，
信息泄漏，甚至是
不良反应 tive 行为
嗯，我认为是规模
相关的技能友好
谢谢 blue um dean，然后我们将
转到另一个部分
很酷
是的，
我不知道我们是否正处于一个
转折点，但我确实想提出
这个问题 再次，我
认为泄漏说明了另一个隐喻
，我
上周提出了
太多次了 筛子和我
认为覆盆子会留下来，水
会通过
，有些部分是我不需要的，
就像我不想做覆盆子
水一样，我只是想吃
覆盆子，我想如果我们
明白这一点
当我们谈论主动推理时，至少有两个方面
我认为我们帮自己
一个忙
，我认为我们帮自己一个忙，
编写关于主动
推理和自由能的指南，所以我认为我
认为 GUI 指南
如果有的话，如果有的话，如果有
一些支柱，我们可以在上面放一
本指南，他会是我的建议，
首先会有，
因为我们有一个标记毯，我们有
一个分离
，差异化和
整合将会 是与生俱来的，但是我们
观察到某些东西，然后对其做出回应
，我建议的第二件事是对此
有一定的盲点去除
部分
，我的意思是，在
诸如
因参加过多或参加不足而改变失明之类的情况下
在他谈到
过度拟合或未能解释的地方
，改变盲目性
现在成为一种更大的意识
可用性，
因为我们不必
过早锁定或等待太久
，主动
推理试图说存在
它不是 完美，
但总比没有
甜蜜点要好第三件事我要说的是，
如果我们期望我们忽略
这一点的
觅食方面 如果该框架
将是
另一种冷冻餐，那么您将
获得冷冻餐的质量，如果
您愿意在商店的周边觅食，
您将获得完全
不同的体验 更
耗时，但最终这就像
学习钓鱼
一样，这是一种完全不同的
尝试正确处理
这些不确定性的方式，
所以
我认为最终会出现什么
，或者
当我们决定我们实际上可以说
某人正在使用 主动推理，
而在他们不是之前，
我认为他们所做的是他们提出
了一种新的感觉，即哪些规则
正在更新哪些正在
修改哪些正在迭代，
有时甚至是外推，
我们必须真正关注这意味着什么
在特定情况下，
当我们从一个地方搬到另一个
地方时，我不确定
这也许
对那些为哲学家写了 60 页指南的人不公平，
但我认为如果我们
看看
他们将能够判断
我们是否真的
在做和使用主动推理的基础事情
我认为至少这四
件事
将从过滤的事情开始出现，
因为再次 如果不是最少
两个，
我认为我们过度减少了，
我们在它周围放了一个框架，但
我们实际上并不知道什么是梯度
下降并且在其中动态稳定
，
所以
如果我们要编写指南，请考虑一下
谢谢 院长好吧，史蒂文
，然后我们会继续，
是的，嗯，
只是指屏幕的这个
想法，它又回到了
筛选或过滤的想法，或者我认为
这里的 x 和 z
是我们经常遇到的问题 在这个
特定的
上下文中，
他们谈论了很多关于筛选
它的问题，
而在其他上下文中说实际
常量起作用，我觉得它试图
从 [Music] 中提取尽可能多
的信息 一个
环境中的潜在潜力，我认为这很重要，
这
是我工作过的一个非常不同的
地方 让杂志
真正开始像滚筒一样正常打印
，毯子必须上
墨，所有这些你都得到了
这些浪费最终你实际上得到了
一些看起来不错的东西，现在它
正在运行，所以你基本上有一千份浪费的
副本 您正在尝试
从上墨的
Prince 打印头打印滚筒中提取
尽可能多的信息
你
可以想象它在哪里
，我不知道有人在拍
视频，那里有明亮的灯光
，你知道你正
试图过滤掉，就像我们说你
有明亮的光线，你知道你在
看着太阳，你必须过滤掉才能
看到任何东西，
在这种情况下，你仍在尝试获取
你的感官数据，你仍在
尝试制定行动策略，
但
传统毯子
中的 x 和 z 都是 死的东西你知道，但是
x 和 z 有
多少，你知道
在某些时候有多少是一个活生生的过程，
我的意思是你可以说它正在做
任何事情，但它
试图筛选多少 消除噪音
并
带入，它试图
从香农熵之类的东西中提取你知道多少
，所以你知道我想我会
提到
是的，它让我想到
和某人通电话
，就像
你一样 双方都试图
从有限的渠道中提取尽可能多的信息，
并将尽可能多的信息放入有限的渠道中
，所以
让我们继续讨论
辩证类别
之间或之间的
合理联系，所以我们将做一些
幻灯片播放，
我们有三种
类型的主张
戴夫 我希望我用的是应用这个词
适当地，有
索赔
领域数学
红色
经验
蓝色
一般
绿色
好的，
所以
没有嗯
承诺，
但有人可以举一个
具体的
简明
例子，说明我们在哪里
看到这些跨类别
陈述
之一，它可以在三个方向中的任何方向
有人
使用数学的情况，
他们的句子的第一部分是数学的，
然后第二部分是经验的
，反之亦然 即使在
今天也有人说过，但让我们试着举几个非常
具体的例子，这样人们就
可以学会识别这些
句子，然后我们将
评估它们的意思，所以蓝色就去吧，
所以今天没有提到，
但是你 知道
你知道的 p 值 0.05 表明，
无论我在实验中的
主张是什么，都是显着的，所以这就是
一直以来，嗯，你看到统计，
嗯，
你知道
证明经验是正确的，所以我
认为我们正在远离科学文献
中 p 值的重要性，
但是你看到了
很多，所以我们会把那种放在哪里
我们将把统计学放在哪里
统计
学会
在哪些领域跳跃
所以统计学对我来说就像数学一样
统计学是一个
连接
数学和经验主张的领域
证明
无论我的主张是什么，我的经验主张
都是重要的，所以对我来说，统计数据是
数学和经验主张之间的桥梁
真棒
是的，完全同意
我们
研究了这两类蚂蚁
，我们看到这个做了六次
这个做了两次
我们对数字 6 和 2 做了一些数学运算
你不能在蚂蚁
身上做数学 你对数字 6 和 2 做数学运算
从那个数学声明中
我们要说一些 但是
这两类蚂蚁，所以是的，
数学转向
经验很像统计学，
好吧
，
经验回到数学
呢？什么是特定的
自然语言表达
，
有人开始的
地方，修辞的保证
是基于观察和经验驱动的
意义
， 那么
这个论点的结果
是数学上的
，
因为有机体正在维持
体温稳态
经验
，它是在进行
预测处理
或主动推理的情况，
所以
现在，现在
有很多方法可以
进入这里，但这将是 就像从
结果
开始一样，这是从经验开始的标志，
你从
几乎是微不足道的东西开始，或者
只是对世界的一个事实或观察，
所以从结果
到
现在的
某种
陈述，
关于这种方式的有趣之处
作者在这里做的
是他们
没有这三个案例中的任何一个
将数学排
在第二位
，这有点像 xkcd 漫画
，其中数学就像哦，我
在这里我听不到你这个领域是
由纯模因排列的，
因为数学几乎被
框定为内部连贯
，然后信息来了 在
数学之外，
但是因为它是理论的或抽象的，
所以在数学中有一种称为证明的内部逻辑
，然后很少需要
有一些东西进入数学
，这就是为什么
当我们开始充实这个形状斯蒂芬耶时，我们会看到它
您正在这样做，我很
好奇您对赌博之类的看法，
所以
您知道有人押注马匹，这
是马匹赌博的统计数据
，然后是他们赌博的动机，
因此根据经验，
您可以看到行为还可以
与赛马中的一种赌徒肯定相当一致，数学
可以建立，但我
不知道它是否进入
一般井 人们对目的论的动机
是什么，
但也许我在
那里跳枪，但
就你如何将它放入这个嗯场景而言，我是否在正确的路线上，
你能用前因
和季后赛只是一个特定的
修辞核心来重申它
好吧，所以嗯，
因为 x 那么为什么哦，因为
有
一群人
在
赛马场上，
而且
因为我们知道这些马
在以前的比赛中以某种方式表现，
我们可以预测
这匹马
获胜
或获胜的概率
告诉人们要赢是 x
人们产生这种影响的动机
和行为
选择可能更普遍，
但这似乎是的，
我们会达到一般优势，因为
它与数学非常相关，好吧，院长
不，我是 只是想说我喜欢
那里的结果这个词，但我
认为它的含义是进行
了一定数量的观察
，然后将形式主义
转变为规范 事实
是，
我只是在确认某件事，还是我
在里面放了比需要更多的东西？
我有一个非常相似的问题
像概率
密度或非平衡
稳态这样的想法，这
就是我立即想到的，所以我不知道这是否
与院长刚才所说的相呼应
让我们来区分
一般主张和数学主张
所以
数学有时被视为一般性的
，当想法在数学上
确实存在很多重叠时，但
作者确实将其分开，它在
第 4.2.2 节中，
所以
从数学
到一般性的例子是什么，因为
那时数学 一般或
因为一般声称然后数学
很好你可以谈论由于重力引起
的加速度的比率
然后做出一般声称
如果我如果我g  o
从这个高度到这个高度，
嗯，
我可以期望
以一定的速度撞到地面，
或者我想像
好的，
好的，我也会
从论文中拿出两个例子，
所以在这里我们 去，所以
我们在 4.2.2 所以会有两个
例子，
所以我们再次在这里查看数学
，然后我们会看看我们是否可以运行它，
那么数学声明如何证明
一般声明的合理性
ramstead 在 所有 2018 年
断言 fep 是一种数学公式
，它从第一原理解释了
能够抵抗
衰变并随着时间推移而持续存在的生物系统的特征
句子的第一部分 数学
第二部分 一般
它基于所有生物
系统都实例
化层次结构的想法
世界的分层生成模型，
通过最小化自由
能来隐式最小化其
熵
模型
虽然是正式的，但它是一个普遍的主张，
然后
有一个数学含义，
所以也许我们可以把这个 ramstead 2018
放在
这里没问题，然后
这是作者在论文中提出的第二个或第二个例子
axel constance 对这个
专题集合的贡献
使用数学声明
根据一个数值示例做出一般性
声明，他反对
最小化自由能需要生命的说法，
而是他认为反过来是真实的
生命需要最小化
我们阅读和喜爱那篇论文的自由能，这
非常相关 对于嗯
引用，就像一个
丑陋的事实破坏了一个美丽的理论或
类似的东西，
嗯，
如果它只是基于
一系列方程，
他现在是一个示例数学或经验垫子，他反对一般主张，
但又不是 方程族是
数学领域的经验观察，但
我们将把它放在他们
在这些案例中拥有它的部分 es 我们正在使用特定的
数学例子，这有点像
和 axel 的论文的挑衅
，就像我做了一个数学例子，所以
这有点依赖于
经验和数学我做了一个
数学例子
，现在我 将提出一个关于
自由能最小化与生命之间关系的一般主题的主张，
因此肯定会
朝着这个方向发展，
而嗯，
因为数学可以抽象和
概括，
所以这里经常有相似之处，
因为
数学
依赖于具体的例子，
即使 示例是
一些示例比其他示例更通用
它仍然可以说它们是
经验性的，
并不完全像猫位置
测量那样，但
仍然是
数学产生结果的情况
数学论文中可能有结果部分
那么这第三个边缘
呢？一般和经验之间的关系是什么？
让我们把数学排除在外，
所以这就像
我想的那样 就像迪恩
所说的那样，
因为
重力加速度是
负的 9.8 米每秒
平方
呃，当我放下这个苹果时，它会掉到
地上，这可能是经验性的，
当我放下苹果时，
嗯，因为当我 把苹果
掉到地上
逗号
引力存在于整个宇宙中
那是
一个很好的
跳跃 因为苹果
掉进了
那平坦的地球
因为苹果掉在
重力
中 到处都
可以 这是一个例子
所以我当时想的是一种
蚂蚁进化的例子，所以一般到
经验就像因为
自然选择进化的方式是
蚂蚁
优化
任务效率
，
然后另一个方向
就像
因为在我的实验中，30%
的时间
蚂蚁被观察到正在做 这个
选择一直在作用于蚂蚁，
所以
这些非常有趣，因为
有一些我们依赖的边缘
更像是如果我们可以麻木的话 r 这些
边缘一二三四五六
，然后进行注释
，人们可以对它有不同的
看法，但我们可以
在不同的领域对论文进行注释，
如果你只是做一一一一一一一
，就像一张便条纸 从
结构修辞的角度来看，
在什么情况下是
可取的而不是可取的
是否有某些边缘较弱
是否有成对的边缘像一根
绳索 我们想一起玩
就像 ramstead 它就像
某种前后
的丛林法则 包装法则
从数学到一般
，然后立即
从经验
到数学的语法反映
嗯，好吧，斯蒂芬然后院长
嗯，
一个问题首先只是问经验
可以看作是观察到的确切基础
经验意味着
观察到如此精确 基础，如果你
只是服用，但是你列出
它并没有
超出
观察到的计算，好吧，那么有效，那是真的，
好吧，这就是fi
在大多数意义上，第一件事然后一般是我们可能称之为
膨胀或更高维度的东西，
所以我们一般来说，这些
模型是经验性的，
从观察观察到数学到
生成模型到一些一般
的动作选择模式，
但是
它可能是可能的，
但
通常它是
复杂的情况很难从
一般情况
变为经验
，然后尝试得出数学，
这就是亚历克斯所说的，
就像
有一个一般原则
可以根据经验发挥作用，
但祝你好运找到地图以
在细菌之外显示它
好吧 院长，
所以我觉得这是一个有趣的丹尼尔，当你谈到这三个圆圈的边缘时，
你
只是为了保持
对话的活力
，我认为
我认为能够再次
找到
这些双向性示例的任务
是 回到那个问题，
那么规则是什么
，它们有多流畅，当我们
从一个节点移动时，
mo 就会发生变化 从一个节点
到另一个节点，我们正在建立这种关系，
我们正在建立这些
规则，那
就是能够
操纵和操纵而不是
仅仅
被单向性
或一体性所困的一个伟大的副产品是，如果这能加强
如果我们
真的能够证明
主动推理的使用，例如作为一种
工具或工具来
获得更大的
意识，那么我们真的
在谈论我们如何
不只是找到规则的例子 但
实际上形成它们，
因为这就是你所做的那是
你刚刚进行的练习你只是
建立了一大堆规则我知道你
我知道我们已经把它们放在幻灯片上
作为例子但是
现在这些关系
是它们 甚至没有桥接
在那里，
他们现在已经有了某种配对
效果，那
就是我今天要回顾
哇 是的，我们已经找到了存在的方式
，现在有一种意识
，这是在
我们经历那次努力之前我们没有的感觉
，这些是踢出规则的东西，
或者它只是示例，你
认为
我是什么？ 我问你丹尼尔，因为你
做了大部分这项
工作你看到规则还是我们只
看到例子
我只是想在嵌套
认知模型
中，一层的结果就像另一层的
流入，所以即使是
规则可以是
一层或应用程序中的规则，但它也是
规则
数学的一个例子，一般的主张
往往
更像规则，
但即使规则也是例子，
而
经验总是例外，
证明规则就像它是例外 是
超越规则的观察，
因为如果它发生了，它就必须
发生
，所以当你在这个领域时，经验
对我来说就像例子
，然后
远离
科学经验意义上的例子
pushe 让我们进入规则
世界，
所以这里
这条红线
将更像是一个例子
，所以在这个意义上，
就像纯粹的一样，
再次警告，即使规则
和概括都是例子，
但在
科学经验意义上，这
更像是一个例子
你能听到在你自己的解释中你能听到
示例和规则之间的那种正当联系
吗你听到自己在证明
我们
通常如何看待数学
与经验之间的差异是正确的，这
就是我试图提出的全部 再一次
，它不是
它不是它不是它没有什么，
这意味着它很有意义，
但我认为如果我们要找到
是否有人使用了指南
以及什么是什么是
什么 结果
是，人们将更好地
了解规则
是什么，示例是什么，
以及这两件事之间的关系是什么，
我的意思是，如果我是 ta 如果我们能到达那里
，请与 22 到 62 岁之间的任何人联系，
谢谢史蒂文，在
打开我们对事物的理解方面，
我认为你
所说的是，院长是嗯
，这是因为它 确实变得
有趣，
当我们有多尺度时，丹尼尔提到
了一些规则示例的实际性质
实际上可以改变，
并且当我们开始考虑性质的变化时，我认为这是一种革命性的目的论转变
存在哪些规则
你知道，
所以你
知道关于我在
我的环境中
做某事的意义的那种规则
有 有 嗯
这个挑战 整合权
或者这很
理想 emple 和 um
寺庙和空间尺度
是否成立
，我认为也许
有点有趣的是
，一般来说，人们去
赛马场的地方
，你知道他们在某些
行为上的行为，
嗯，他们在社会中的角色，
但是 他们嗯
，我们有经验数据来支持
，
但是
嗯，在生物学水平上，
嗯，这可能与
你可以谈论的肾上腺素激增有关，或者你可以谈论
他们恰好有
不错的三明治吧并且有人喜欢的事实
把食物弄好，他们甚至不
喜欢赌博，不管它是什么，
或者戴着一顶有趣的帽子去参加比赛，所以
那里有一些
东西可以
我们怎么想知道
那个多尺度的问题，
因为我很着迷 考虑
到你的 axel 常数
非常
小，
你可以通过主动推理来解决这个令人难以置信的小
世界
，然后我们
可以说
大规模的粗略例子
最终揭示了
你在更大范围内所
知道的很多东西
其他方式，比如
如果我认为我会
在比赛中赢得一些钱，我最好
让自己整理一下，我可能会多撑一点我的
胃，所以我有更好的
葡萄糖水平来做出一个好的选择，
所以 突然
有两个不同的层次开始
发挥作用，或者只是不同的尺度，所以
我不知道这是不是
我认为这不会让人感到困惑，但我认为它
确实提出了建模问题，
因为积极影响最终是一个
建模过程，
嗯
，
它试图 如果我在看这张图，
我会说它试图要么获得一般性，要么
预测
经验性 活跃的
推断
是这张地图，然后我们在这个领域玩
什么是相邻的可能，
所以我们可以首先询问这里的主动
推断在哪里
，什么时候在这里，然后
是什么下一个院长
是的，我认为这是
关于它的关系
以及我们如何决定解析这些
关系，这似乎相当
武断，我认为这
是
我们总是在规则
何时生效和何时不
生效时存在分歧的原因之一，我的意思是它正在发生在这里 在
加拿大，我们已经制定了所有这些
规则，然后
人们只是
决定将大卡车拉到
边境然后离开，不，我们不喜欢你的
规则，所以现在
有了加拿大人，现在我们必须
弄清楚我们如何' 重新处理这个问题，
因为
我们没有任何枪支，所以我想我们
将不得不
手动拆卸所有卡车或其他东西，但问题是，
如果你真的看到这种
关系中的积极推论
我认为这是一个 d 然后我
想 steven 的观点
，如果我们认为一个规则
无限制地适用
，那么从数学的角度来看，这就是它的无标度部分，
我们
可以找到确实如此的情况，
但是有一个非常适合标度的
部分 它说我不喜欢这条规则
在这种
特定情况下似乎没有意义，这就是阿克塞尔站出来的地方，
他基本上说我很抱歉，但是
，嗯，我很抱歉，呃，
还有另一位作者 我们最近
有谁同意并说这是 majid
rajid 说看，有
一段话说
有些东西是本地的、
最近的和具体的，
为什么我们要假装这样
适合与
无标度相同的背景所以
我再说一次
我认为我不认为这意味着主动
推理是无用的
aper on
free energy free energy principle active
inference
查看路线图
在
列出声明的领域内没有辩证法，但它
立即进入关系，所以它
就像至少两个领域，好吧，
现在
它让我思考科学交流的结构，
所以 在论文的
结果部分很好，所以
引言
可能有很多一般性和
经验性的主张，
选择作用于蚂蚁，看看它们的
下颌骨，我们知道这一点关于生态位
构造，看看它们是如何做到的，
所以这就像一个非常介绍性的
文章
在论文的介绍中通常没有形式主义，所以
那种蓝色箭头一般和经验
在其范围内是非常介绍性的，
然后论文的结果部分
就像蓝色提到的一样，就像
经验和数学一样，我们看到它做了 11
次 这是 p 值，然后我们这样
做了，我们计算了模型，
所以它在某些意义上不应该泛化，
并且 在讨论
中，可能所有的优势都在发挥作用，
但尤其是数学到一般，
因为它现在已经超越
了单纯的经验，因为我们看到了这种类型
的巢穴和那种类型的巢穴之间的差异中的 p 值，
它
确实说明了进化 或者
因为
在进化的时间尺度上发生了一些事情，它
与我们的数学总结统计一致或不一致，
是的，
来自经验，但这种优势
更多的是发挥院长
，然后
用简单的简单术语来说，这就是我们如何以及
何时符合规则
，几乎
它确实让我们回到了第三个 p
um，
但我认为它是嗯，所以我们将在 2.4 上
结束本
节，
无论它是
辩证类别之间的呃链接，
作为一门跨学科的主动推理
所有这些通常都在发挥作用
几乎就像
如果
这篇论文
只是经验观察的列表，
那就没有什么有争议的了，因为它
不会产生任何普遍性
如果只是
一般性的主张，
那将被称为数据集，这只是哲学
，
这并不是说哲学更容易
或更简单，就像它不会触发
任何人的
跨领域警报，
而是像数学生物学那样会
引起人们的警报 或者
从数学中概括你是说
因为自由能最小化
了信息搜寻的普遍必要性
或
一般和经验之间的关系
当然总是充满
经验科学，好吧，你在
那些本科生的实验室研究中测量
过 刺激，你
会说一些关于攻击性的事情，
所以
它非常有趣，因为
主动推理确实
声称或至少
在
所有这些领域发挥作用
，
它会
在所有方面引起警报，
但是我们如何获取警报信息素
和注意力
，然后
只需
将其与将成为公共物品的事物保持一致，
而不是
让它失败斯蒂芬
这非常有帮助，行动的本质
和病态学的想法
一旦出现，我不知道
你是否可以避免进入一般情况下
现在可能是主动视觉，它只是
对数据集进行一千维解释
你知道
可以坚持经验数学你知道
它要么识别照片它不
识别照片做一些
深度计算过程而是
行动
，特别是行动政策，
然后是 tediology
嗯
，你会说你会说
确实有一般性主张还是
目的论在哪里适合这里
[音乐]
目的论永远不会直接测量
是公平的说
所以
它可以它总是可以它可以是
绿色
但它不能是蓝色有人可以说我
观察到对不起蓝色
但我选择了颜色 出于某种原因，
人们也可以观察
到试图游到水面的动物
，您可以说目的论
显然不会淹死或类似的东西
，但实际上结构为
b 因为我凭经验观察到
游泳行为
我将对目的论提出主张
所以
嗯
我会说目的论在一般
情况下
即使
在这个问题上的另一个旋转
也是
经验性的就像 x
这是我们实际观察到的数据
通常
是未观察到的，您无法观察到
普遍的事物，您只
观察布莱克所说的微小
细节
w
什么是数学
数学
在我们查看的示例中是什么，
就像过程
哦，等等，主动推理，这是一个
数学过程理论
所以数学是一个过程或推理
，是的
与一般性有关
，这并不难，我希望
不是以最
严格的方式解释，
但
它确实概括了，
因为它必须
像中间毯子，所以让我们
拉
这个 w 和 x 回到这里
好吧，所以
这里我们观察到了这里的经验状态，
这是我们的数据
，这是我们想要概括的东西
，然后
是 s得到了院长的问题，关于
你如何从这个到方程
，这是数学作为我们中间的
毯子，
当我们实际做它时，无论它是
变分，
呃
基础
还是它是否是精确的，或者是否
有其他数学方法，
这就是我们的方式 重新从
这些
我们没有观察到的概括或假设的事情中
去，我们将如何连接那个领域
，所以它几乎就像一个小
回旋镖，
所以
这里可能还有更多要探索
的东西，院长
我只是喜欢我喜欢这个 之所以走到
一起是因为
数学正如我们所说的，正如我之前提到的
，我认为在
作者心中
，论文前进的动机是数学可以成为一种
工具
，它可以推动这个过程，
因为它是一个过程，或者它可以 成为
障碍 这里真正有趣的另一件事
是因为它在
中间
不是数学里面有很多规则我的
意思是来对了
所以我不认为我认为我们不是
自相矛盾我只是想
我们再次问这样，我们允许
什么通过筛子
，我们阻止了
什么，然后我们
对复杂性做出
什么假设什么是一个必须
的数学过程的最小复杂性
卡尔弗里斯滕博士有没有说过
你必须有你必须
对数学是什么有一个很好的理解如果
你要继续前进，就像
他没有表达
他所说的那样，如果你想让它成为一个
工具而不是一个障碍 您
将不得不熟悉垫子，
所以有时哦，数学不是
您所知道的重要
贡献和模因，
如果辩论是关于
领土是否是地图，那么
简单地声称数学将是灵丹妙药
不是领土，但
它是正确的，我们想要地图，
以便我们可以采取行动并进行
公路旅行或其他任何事情，
所以数学不是领土，
而是结论
或
嗯
秒 d
对于某些
可能
对真正存在的东西感兴趣的哲学家来说，这是修辞的一部分，
因为数学不是领域
逗号，那么
这就像
活跃的第二个点
，
而不是仅仅辩论好，是的，
因为稳态什么可以 你
真的说的是目的论，并且
由于异质性，这是否有助于
对利基结构的新理解，
它们都是重要的问题，
但是
当我们把数学
作为我们的先行词而不是
我们的结论时，我们该去哪里修辞斯蒂芬
是的 就像你把数学放在这里一样，
我完全同意我在
想那辆车在想它
也
需要一个不同的东西，比如说我
有一百万美元
它被捡起来它被计算它是
在一辆被带到某个地方的汽车里捡来的，
然后 它被算作一百万
美元，介于两者之间的不是数学，它
只是正确的东西，
但在这个过程理论中，
它在某种程度上是我的模式
这是它启用的数学，它可能是一个
熵
过程，你知道它可能是数学，可能是
某种虚拟数字方式
或噪音方式，但数学是数据的载体
，
没有数据，那里没有
钞票 只是一个
使一般到经验和
经验在这种情况下的过程
关于行为的想法 说瑞安史密斯
关于心脏如何表现的想法 肠道如何
表现
关于如何实现
访问意识或实际访问
意识是
一些一般性的
事情，然后我们基本上会做我们
可能称之为建模经验的事情，但
你可以把它翻转过来 其他方式
，你可以有
嗯好吧现实世界
我们可以在
外面有一个高维经验
什么是一般 w 什么是一般
x
内部什么是
一般 i 是我们用作启发式的东西，
你知道，
嗯，这可能也很有趣，
可能
在行动中更重要，因为这是
在 um
世纪出现的，但我认为这
很有帮助，你会说这是真的吗？
对
我们在主动推理中如何使用它的方式进行建模
我的意思是
回顾它是否有人不同意
经验总是像建模
一样有趣就像
现在我想放一点红色
总是
插手这个边缘的
小蓝家伙
总是在谈论
数学和一般性的具体例子
然后
你知道概括是我们使用
你所知道的 um 在等方差
t 检验中
所以我们概括
以连接经验和数学
院长
我 真的不想去那里，
但我不得不去，上周我太兴奋了，
当我有一个小想法时，我
说如果
我的如果迈克尔
或者如果斯蒂芬曼和
康纳海因斯如果我很酷会不会很酷 我们可以让他们进入一个房间，
而不是让他们谈论他们所
知道的，而是
让他们经历这个过程，
因为本质上我们
想要做的是，我们想让那个小
家伙
跳出来，而不是让那个知道的人跳出来
对他们的数学
或哲学指南的密集程度很高，
因为那时才是真正
掌握潜力的时候，而
不是总是有
正确的答案，而是提出
了 在那一刻最好的答案是
正确的，如果我们能得到更多
这样的情况，
我认为人们实际上会
感到更加自信，因为
这就是关于建立信心的原因，我认为
一个想法就像
可以纯粹地停留
在数学内部，这就是证明的内部
逻辑，
也可以停留在
一般主张的内部
并做哲学
是否可以纯粹地停留
在微不足道的情况下的经验主义范围内
是的，如果您只是
汇总数据集并且从不
解释它们
是的，
但是
在
应用中的经验必须要么连接到一个
一般问题，就像您再次知道的那样，我们
观察蚂蚁，现在我们要
谈谈 关于进化，所以这仍然是
定性的，
但它是一个优势，然后
它依赖于数学，当它更具
统计性时，它依赖于一般性，当
它更多是
[音乐]
概念性时，
但有趣的是
，经验主义的内部逻辑
基本上只是数据完整性
但这就像
预先解释，对于它是 x 来说是完美的，
而
围绕内部数学和内部
概括和哲学有一个完整的公会结构
和纪律，所以就像
我和我也非常同意
拥有它们，我认为你会说
进入同一个房间，然后
谈论食物或音乐或类似的
东西，不，但我知道你的意思是
拥有它们和ju 就像
我们都在这个空间中边做边学一样
，说这是一个终生的
旅程只是
轻描淡写，
它比这更广泛和更深，
所以
我们如何认识到这种安排的复杂性
以及相邻的
可能性 是
我们可以达到的其他最终状态的方式，我们可以通过
引入任意数量的第四点
来制作四面体
任何其他数量的路径顺序，我们可以采取任何其他数量的路径
来达到这一点，
就像我们开始时一样 这些小
点
，然后添加箭头
，
我们如何从每个边缘的示例开始整个事情，
从而
达到超级分形
多尺度级别
，我们甚至没有在这里添加任何形式或
数学，
但我们可以有 做了一些伪代码
或一些伪方程
来真正开始将它联系起来并
更多地依靠我们的数学腿，
这就是你刚才所说的关于
信心院长的全部内容，就像
这是我们将要
四处游荡的空间，你可以忽略
统计数据，你可以
对 p 值
和类似的东西产生情绪反应，但
你需要它作为旅程的一部分，
嗯，
我们不能只是 就像
不左转的邮局车辆一样，
我们必须在团队层面提供我们所有的工具
，然后通过类似的
分布式认知、
指南、
寻路器和同伴促进来
相信
它，尽管我们可以让它工作
这个区域有多大啊
，
是的，
史蒂文，当我们进行最后的评论时，
是的，我认为你的观点很好
，那个绿色箭头只是最后一
件事，你放在那里的绿色箭头
可能会更易于实施，
就像它一样 当
你朝着那个方向前进时变得更容易实现 嗯，远离
数学
，混合了一般和
经验，嗯，只是好奇，
所以
箭头是的，我的意思是箭头，它们
可以在其他 WA 中解释 是的，它
本来可以做到
的 在
经验和一般之间所以什么
不仅仅是指向什么箭头
不太一般
指向
一般和经验
之间的箭头是什么以及数学
与一般经验之间的区别可能是它的
形式主义但
一般
是
它我在想 实施，
或者这确实进入了目的论，就像
它向你展示的更像是经验
主义实际发生了什么，就像我
一直都是这样
这在
一个组织在做什么
之前他说不要告诉我你的
使命不要告诉我你的愿景告诉
我你的预算
告诉我你在做什么或告诉我在
哪里 你花费你的时间，
所以
在某种程度上，就像是
经验一样，以及
向将军展示的呃，那是给我
一个想法，然后
是可以做的事情
，而不是
文字，甚至是数学井 单词
在很多方面就像一个数学公式，可以帮助
告诉人们你想让他们想
什么，但可能不是发生了什么所以无论如何
我喜欢这三个箭头我认为
在最后一分钟的任何最终评论中非常
有用，然后 蓝色
如此真实，我认为很多
时候人们去参加会议，他们
想谈论他们所知道的，
但我认为今天的这个例子
是一个例子，你
不一定知道但发现
我认为这是另一个很好的例子
当我们谈论主动推理时，我们在
谈论什么
如果我
在同一个房间里抓到斯蒂芬曼和康纳
我想开始的
地方是你不知道你们会如何
攻击这个 不是你的力量
偏好概率和适合度，
而是你不知道但
仍然在房间里的东西
，我认为这
与更传统的
会议传播信息的方式非常互补，这是
我今天
甚至社交上的话 在会议上，
人们与他们认识的人联系
，这就是小点击网络，
而不是与我们
不认识的人联系，因此它也
与希望我们的一些价值观联系在一起，太
蓝了，任何最后的想法
只是
我 只是想到了复杂性科学
和跨学科性，以及在您的舒适区之外
进行共同学习或工作的真正价值，
因为
真的很喜欢那是成长发生的地方，
所以我非常喜欢这些想法，
是的，与您认识的人一起工作
可以拥有 惊人的实用性
，它必须与认知平衡，
并扩大我们的
视野和观点，所以
是的，完全同意
另一个 r 有趣
不能说我们准备得太多，但我
认为最后一切都很好，
所以
谢谢大家的加入和
参与，我们会