[Música]
tudo bem
olá a todos bem-vindos à
transmissão ao vivo do actin flab
número 37.2
é 9 de fevereiro de
2022.
bem-vindo ao laboratório de inferência ativo
somos um laboratório on-line participativo que
está comunicando aprendizado e praticando
inferência ativa aplicada.
links aqui
neste slide
esta é uma transmissão ao vivo gravada e arquivada
, portanto, envie-nos
comentários para que possamos melhorar nosso trabalho
todos os antecedentes e perspectivas são
bem-vindos aqui e estaremos seguindo uma boa
etiqueta de vídeo para transmissões ao vivo fique
à vontade para visualmente  levante sua
mão física se quiser ou use qualquer um de nossos
recursos de emoji,
confira
activeinference.org para obter atualizações sobre o
que o laboratório está fazendo e também obter mais
informações sobre como participar ou
confira este link de coda se você quiser  gostaria
de ver nossas transmissões passadas e futuras
, estamos aqui hoje na
transmissão número 37.2, é nossa
terceira transmissão após o
vídeo de fundo do ponto zero e a
discussão em grupo do ponto um que tivemos no  paper
free energy um guia do usuário por man payne
e kirchoff de 2021
e
hoje temos algumas coisas escritas,
há algumas seções do jornal
que não chegamos à última vez
e
tenho certeza de que todos
trouxeram alguns pensamentos interessantes e de
claro, se você estiver assistindo ao vivo,
sinta-se à vontade para adicionar perguntas ou
comentários no bate-papo ao vivo, porque
definitivamente teremos tempo para abordar
qualquer coisa lá
, começaremos com uma introdução e
aquecimento, então
diremos oi,
mencione qualquer coisa que  estamos empolgados para
falar sobre hoje
algo que gostamos ou lembramos ou
revisamos sobre o artigo na semana passada,
qualquer coisa que estejamos pensando e,
como acabamos de
mencionar antes, começamos
como um ponto dois para
um guia,
então hum
eu sou o daniel sou um investigador na
califórnia
e vou
pensar enquanto os outros falam e depois
volto para o que o ponto dois pode ser
e vou passá-lo para o
stephen
olá sou o stephen estou em toronto
hum  stephen sillett eu uh
eu estou fazendo um p  doutorado baseado em práticas em
torno de topografias sociais e como elas
podem ser usadas no desenvolvimento comunitário e no
teatro para o desenvolvimento e,
sim, estou ansioso para ver
algumas das implicações de como isso
pode ser implementado em
diferentes tipos de
contexto.  passe isso hoje,
uh, eu sou o reitor, estou na colúmbia britânica
no momento e,
como em todas as coisas relacionadas ao guia, estou
sempre interessado em como
traduzimos da palavra
para a ação, obtendo de um local
de informação
que é  curado para
ações que também podem ser selecionadas com
base nessas informações e vou passá-las para
blue
desculpe, perdi meu botão mudo sou azul sou
assistente de pesquisa ou
consultor de pesquisa no novo méxico
transportado de volta para minha graduação  dias de escola
eu tive como uma perda de botão mudo uma
distorção do tempo tudo ao mesmo tempo hum
estou animado para entrar nas seções
do papel que nós realmente não
discutimos como em particular como usar
matemática para validar afirmações empíricas
ou justi  para afirmações empíricas e
também meio que afastando e avaliando
este trabalho
da perspectiva de um guia e como eu
penso sobre o guia do carona e
como não entre em pânico e como quais são as
coisas que realmente gostamos, precisamos do que
são essenciais  componentes do fep
hum e inferência ativa de que
precisamos comunicar aos outros uh e
eu vou passar de volta para daniel quem vai
nos dizer o que realmente é adoção
bem
o que realmente tem sido
é o
outro lado da banheira
o ponto  zero, estamos meio que caindo na
pista de patinação
e, em seguida,
no ponto um há uma abertura e
exploramos e na semana passada foi uma discussão incrível,
conversamos com o
primeiro autor
e agora
continuamos,
mas também
lembramos alguns dos tópicos que  nós
abrimos e construímos a inércia em direção a onde
vamos
levá-lo a seguir e eu acho
que quase
não há gênero
mais apropriado para um ponto 2 do que o
guia como você colocou na
metáfora do manual do carro do reitor como
você não segura isso  pt você está
dirigindo e então os
papéis da mesma forma eles envolvem nosso regime
de atenção
transitoriamente
você não deveria estar apenas olhando
para o papel então nós vamos largar este
papel
nós vamos terminar este vídeo eventualmente
e então o que  ficará conosco
como nosso modelo generativo
foi atualizado
para que nossas seleções de políticas sejam
diferentes, sejam políticas de ação mental
relacionadas à atenção
ou metacognição ou sejam
políticas de ação física,
então acho que está relacionado a esse
ponto dois por excelência  questão
de passar da palavra do jornal em
que estamos
envolvidos
em nossas discussões
para os atos e quais são esses
atos
e
então é quase como se isso fosse um
enquadramento orientado para a ação
de
um ponto dois ou apenas o que estamos fazendo  para
hoje
e depois há
este elemento
assíncrono ou não temporalmente vinculativo
de
que é levantado pelo papel através de
quais são os componentes essenciais
de fep e active e também a
diferenciação talvez seja  entre o
conceitual e o pedagógico
são as peças
que são o
núcleo mínimo do fep e o ativo
é onde estamos aquela página um
do guia
como a educação
que vai ser a trajetória de um
educando se
relaciona com
o aparato teórico que é
tipo um edifício ou algum tipo de
estrutura que não necessariamente tem
uma trajetória como formato
então talvez apenas para retornar a essa questão
da palavra e da ação
no ponto
que ouvimos sobre
qual era o público-alvo do
autor  perspectiva
para este artigo
que era um número especial
um é uma coleção tópica
chamada o princípio da energia livre
da
biologia à cognição
e ouvimos um pouco sobre como o
editor
fez um pedido
aos autores para
escrever este
artigo especial
e eles também resumiram  Em seu
último objetivo
, visamos aumentar a
compreensão filosófica
da inferência ativa
para que possa ser avaliada mais prontamente
dentro do campo filosófico.  domínio
para que possa ser avaliado,
mas
quais outros domínios
ou
ideias são importantes aqui, então quais são
essas
ações para que os filósofos possam se
interessar em ler isso para que
possam
avaliar melhor filosoficamente, mas
quais são as
ideias para executar
pipelines em que estamos interessados  ou
abrindo aqui steven e depois qualquer
outra pessoa
um dos aspectos sobre os quais
este artigo fala é
o quanto as coisas podem ser rastreadas o quanto
isso nos dá latitude para separar
interpretações empíricas realistas de
uma modelagem
e
eu acho que isso é uma característica  eles também
falam e eu estarei interessado no que os
outros pensam sobre isso, mas eles falam
sobre o cobertor de markov está dando esta
oportunidade de filtrar
ou filtrar o que está dentro e fora
e
eu me pergunto como
essa idéia de triagem porque as telas
não são as mesmas  como um muro não é não é um muro
mas como surgiu na conversa do twitter
com casper hesp esta semana
esta ideia de vazamento como se eu tivesse  e uma
tela
eu tenho um cego aqui como descrevi
anteriormente e há algum vazamento através
do cego,
mas é mesmo essa ideia de filtrar
um pouco passivo
estou curioso sobre isso um pouco morto de
qualquer maneira,
sim, se houvesse'  t
dependências estatísticas entre
estados internos e externos,
como se houvesse dois estados
que simplesmente não existissem, não houvesse caminho
daqui para lá,
não haveria nem mesmo
estados cobertores particionados, de
modo que os estados internos e externos são
condicionalmente
independentes do  estados de manta
usando o sentido de manta de markov de pérola estreita de 1988,
mas
há um canal, há um caminho
do estado interno para o externo
novamente, caso contrário, eles nem fariam
parte do mesmo clique naquela parte do
gráfico bayesiano
e então  também sim stephen
sim para que isso isso clique essa
pergunta de quanto
precisamos
encontrar para comprar através
desse cobertor
e da triagem e quanto podemos nos
safar com
m  estamos pensando amplamente sobre o
princípio e a inferência da energia livre e
como isso pode ser intensificado e reduzido
dependendo de
onde estamos em termos de empirismo e
tentando fazer reivindicações de
temas para apresentar muito neste artigo,
e eu estou  estou sentindo isso
porque eles estão discutindo
de uma maneira que, desde que você possa obter
correlações funcionais funcionais,
então
como você chega a
elas tão aproximadas
não é necessariamente
sobre ser o mundo real que lhe dá
pode haver maneiras diferentes de chegar a
algo
que seja aproximadamente
jovem e acho que fala os
sistemas dinâmicos sobre os
sistemas tradicionais no sentido de que
posso ter
um sistema que não é o sistema real, mas
se meu sistema mudar ou o regime
mudar  maneiras semelhantes para o alvo
em oposição a ele realmente ser ele
e ter os tipos certos de valores
nele
em si é mais sobre
qual é a maneira que eu começo a ver
minhas incertezas mudarem de uma crença t  o
outro,
se a maneira como a atualização de crenças
acontece
ainda é aproximadamente útil o suficiente
para que algo aconteça
que seja viável,
então ainda está
tudo bem
e estou pensando se isso não é possível
em sistemas normais de trabalho que não são
sistemas dinâmicos,
vamos
observe a
ordem e o tipo de rastreamento das trilhas
dos autores, então, no exemplo inicial
, tivemos apenas o caso da
inferência perceptual que foi introduzida pela primeira vez no
contexto base exato e, em seguida, passamos
para os caprents base variacionais
e tivemos w
estados do mundo
não observado
essa é a temperatura real na
sala
x dados observados essa é a leitura
no termômetro
então este é o
modelo de estado latente ou oculto bayesiano mais simples
então há um cobertor markov aqui
pedindo para um amigo
[Risos]
não porque há apenas duas notas então
não pode haver
uma divisão entre estados internos e
externos condicionados a uma terceira
nota, eles são meio que hum, é
como os dois mínimos, mas agora estamos
levando para o mínimo de três você não pode
ter um cobertor um interventor ou um
intermediário ou um estado que torna
dois outros condicionalmente independentes a
menos que você tenha três três é uma multidão
três é uma festa
agora
na figura três
há o modelo básico de ação então
ainda temos  as mesmas definições e
significados de w
estados de mundo não observados
e x observações, essas observações
estão agora sendo passadas para o agente
e, de fato, elas estavam sendo implicitamente
passadas para o agente acima,
se houvesse um agente do terceiro nó
, poderia ter sido dito que o  x era um
cobertor de markov mas como está
escrito exatamente não há
agora
aqui
quais são os estados de cobertura
x e z
se você
estiver condicionando x e z isso torna w
e os agentes condicionalmente independentes
e isso é uma espécie de presságio da
partição fristen em  o cobertor de markov
que deve dividir a noção do
conjunto total
de estados intermediários ou
condicionalmente independentes
não é
markov à época da pérola
e mostrando-os de uma forma que é
dividida em dependências estatísticas de entrada da
perspectiva asiática
que podem ser
interpretadas como estados sensoriais ou a
observação de dados de modelo
e depois dependências estatísticas de saída
z
z ação que você seleciona
e então essas podem ter alguma influência
nos
estados do mundo
sim stephen
você sabe que diz dependências estatísticas de saída
e isso também é interessante
porque em algum momento a
saída
não pode
ser estatística sozinha porque você
não tem o mesmo tipo de disponibilidade de
informações,
então tende a usar mais
energia e
menos ação  tipo abordagens de modo
que
eu estou meio que antecipando isso, mas é
aí que começa a se dividir mais tarde, mas
eles não ficam atolados
nisso nesta fase eles
mantêm tudo no tipo de ambiente bayesiano
não exatamente certo  o que você quer dizer, uma vez que
essas setas não representam influência mecanicista
ou
causal, mas apenas
dependências estatísticas no
gráfico
sim, eu estava pensando mais quando isso
se torna ação
uh quando é então traduzido como
ação então
hum em
vez de sensorial que tem muito mais
tipo de conteúdo informativo a
ação pode ser vista como sendo mais
sobre o
que é mais eficiente em termos de energia
ou começa a olhar  mais
a forma como a ação acontece,
estou me perguntando se é
necessário se preocupar
se for um agente de software,
então
ambos são realmente informativos
e não importa o tipo de agente que estamos
modelando, ainda é apenas uma estatística  dependência
ok,
então
você levantou questões sobre o
gasto de energia
durante a ação e essa é uma das
peças que
às vezes é
difícil de analisar,
que é como
um
primeiro olhar para a minimização de energia livre variacional,
então isso está no lado perceptivo que estamos
olhando para o instantâneo  ajuste de
um modelo variacional
de informação sensorial em curso
dado os antecedentes
que não significa que,
por exemplo, um organismo é  a
interpretação de energia mais baixa possível
dos dados sensoriais
e, em seguida, quando
trazemos a ação para a imagem e olhamos
para a energia livre esperada,
isso também não significa
que o z selecionado é o
mais
preguiçoso, apenas significa que este g está sendo
minimizado
e,
portanto, não é  a energia livre do gibbs ou as
calorias que estão sendo minimizadas é
algo informativo que tem a ver
com o ajuste do modelo
sim vá em frente sim agora que isso
definitivamente faz sentido hum e uma coisa que
carl fristan mencionou no
simpósio que fizemos é que há tipo
de dois limites há dois
limites acontecendo em termos de
limites markovianos, um
entrando e outro saindo
e os cobertores meio que fazem esses dois
limites
acontecerem, como você disse, sim,
é assim que a inferência acontece
de saber  quais ações tomar
são diferentes, mas a maneira como as
informações
são
estabelecidas
é certamente diferente
passando por cada uma delas, como eu
como é com todos os modos
de dados sensoriais que chegam porque
pode ser visão, pode ser aqui e
pode
ser cinestésico,
então você tem diferentes tipos de entrada
e diferentes tipos de saída,
mas lá
e em  este diagrama no momento está
mantendo os dois não há idéia de
vazamento ou
dessas perguntas sobre como as coisas vazam
entre eles é como se houvesse
dois
golpes distintos acontecendo,
mas isso e simplifica nesse sentido
sim
hum
[Música]
nós temos  vi outras
topologias de percepção cognição em
ação como uma borda conectando sentido e
estados de ação
ou
uma flecha que está
tendo uma dependência estatística para o
outro lado ok mas só para voltar aqui
sim reitor vá em frente
esta é uma questão para todos aqui então
stephen o primeiro autor
falei sobre o fato de que a
história por trás de toda essa coisa de guia era
e estou colocando palavras nisso, mas
quero mantê-lo razoavelmente curto falei
demais na semana passada
ele basicamente  queria ser capaz de remover
alguns dos impedimentos e ele apontou
diretamente para algumas das matemáticas
que funcionavam como talvez uma espécie
de ponte longe demais
e então ele queria tornar isso mais simples,
talvez algo mais
fácil de usar
e, portanto,  algo que as pessoas vão
pegar ou adotar e quando você está
colocando isso hum
quando você está colocando este slide aqui
agora daniel
eu não sei
se eu sei que eventualmente será
traduzido para os formalismos matemáticos que você
acabou de apontar que você tinha  há um minuto
mas não tenho a certeza se o
aspecto de avaliação que os
filósofos vão
então decidir se algo é digno
da
sua atenção contínua ou não não tenho a
certeza se não sei
como funciona este caminho crítico  crítica e
avaliação sendo relacionada neste contexto
como isso
minimiza ou reduz
a natureza de impedimento de como é a matemática
se vamos orientar
alguém através disso e sua e
uma de suas esperanças é ser ab  le
para dizer ok bem eu não estou apenas a
inventar estas coisas existe de facto
alguma forma de ser capaz de formalizar isto
como é que
através deste tipo de
primeiro passo
se
torna mais fácil eu acho em termos do que
a fórmula real diz porque eu sei
que quando eu realmente toquei nas fórmulas pela primeira vez
, não voltou a um caminho crítico
como se não houvesse nenhum exemplo físico real que
eu pudesse encontrar no mundo e acho
que talvez isso tenha me ajudado a entender
que talvez
esse pensamento ou essa habilidade
pensar estatisticamente
lamento pensar estatisticamente talvez isso
exija como o carl também disse que a
nossa capacidade de
fazer as contas temos que ser capazes de fazer as
contas e as contas não são simples por isso
estou a pensar o que as pessoas pensam sobre
isso
ok stephen if  você tem uma
resposta direta sim, sim, bem, eu acho que
, de certa forma, isso remonta um
pouco antes de onde a matemática estava, isso
nos ajuda a ver por que a matemática foi colocada em
certos pontos
, indo até um estágio mais cedo  er, então eu
acho que há algum uso nisso porque
eu acho que como você diz,
há uma ligeira inflação na maneira
como a teoria do processo é
interpretada e se ela já está presa
demais no que nos é dado com
toda a matemática, é  como bem, de onde
veio essa matemática e então isso
começa a nos envolver em algumas
dessas perguntas anteriores, porque o
interessante aqui é
ver o cobertor
que penso no cobertor muitas vezes
como um método de
transferência, é um modo de transferência apenas um  um pouco como
blanquetas litográficas transferem de um
rolo analógico para um rolo de blanqueta um para
uma imagem impressa e para o papel que está
transferindo agora também significa
que
não há contato direto entre o papel
e o
papel e a placa de impressão,
então também é exibido  mas
depende de como foi, você sabe
e
, neste caso, aqui com esses círculos vermelhos
, é útil pensar bem, bem
, há algo que foi
inferido a
partir do  mundo
hum,
mas essa influência não é diretamente
acessível, não é
que os dados observados
não estejam chegando como
dados, estão chegando como um
[Música] o
que é inferido
sobre o que está lá fora, o
que não é o mesmo que um sinal,
então é  como o quanto o agente é
capaz de fazer com que o ambiente transfira
algo para eles e transfira
algo para o ambiente e
quanto eles são rastreados
do ambiente quanto o
ambiente é rastreado deles eu
suponho que
isso é algo relacionado a isso
ei  obrigado
então
dean
você perguntou como é que o sim você quer
ir primeiro
não vá em frente e então eu vou
seguir você e Stephen ok então você perguntou
como é o caminho crítico o
caminho pedagógico linear que é traçado por esta
versão do  este guia
reduz os impedimentos reais ou percebidos
em um público específico ou em um
sentido geral,
então definitivamente nos ajuda a ver onde a matemática
pode ou deve ou entra ou entrará em
cena
eu acho que sim  é uma questão de
matemática como o
que é percepção sobre
isso é uma interpretação
gráfica significado gráfico visual mas também
como um
gráfico bayesiano de rede
e assim
se você está preocupado com uma conexão diferente
de termos
esta não é a matemática que você está procurando
mas do lado da percepção, se
é assim que você está configurando
o modelo para o que está se perguntando,
como o que está lá fora, é o que
esta primeira imagem mostra com wnx o
que está lá fora
e como eu ajo ou como um agente
agir isso é o
que não é exclusivo da inferência ativa
que é a teoria do controle cibernética etc
o elemento de guia passo a passo
que me lembra espero que não seja desvinculado
no cross country do ensino médio
o treinador diria algo como bem
a corrida vai começar e você tem que
conseguir  lá fora rápido e então é o
meio é a parte em que você precisa estar
correndo e dando duro, então no final
você tem que empurrar e terminar e correr
duro e tudo
e eu fiquei tipo
poderia ter dito correr o
tempo todo não era a mesma coisa que dizer
correr no início do meio e no fim e
assim
mas
correr muito forte durante toda a corrida
não sei treinador
uma corrida inteira é muito tempo para correr
aqui  ao dividi-lo em
mudanças graduais realmente específicas na matemática, como uma
função definida por partes,
há uma oportunidade de acompanhar e liderar
um aluno
e, em seguida,
acumular ou pausar
por
divergência ou erro de previsão que
eles estão enfrentando,
como talvez antes dessa primeira parada de trem que
alguém tenha  uma pergunta sobre isso ou
talvez
apenas graficamente quando a ação entra em
cena alguém tem uma pergunta sobre
isso
agora poderíamos estar falando sobre
equações equações simbólicas que
descrevem a relação w para x
ou o agente para a relação z para w e
então este artigo vai  propor apenas
uma expressão simbólica ou várias
expressões simbólicas
que hoje chamamos de abordagem de inferência de oitava
para
abordar essa questão, mas
constrói o ab  outness de uma maneira gradual
que, embora
conceitualmente não seja diferente de
apenas dizer aqui está o loop de percepção de ação
e as equações, que é praticamente o
que todo papel fap faz, mas
começando em algum lugar muito mais atômico,
permite a adição gradual da matemática
em  uma maneira que é incremental em vez de
como aqui está o aparato
e isso deixa muito implícito Dean
sim e eu não discordaria de
nada que você está dizendo
porque eu acho que há uma diferença não muito
sutil entre passo a passo
e então  o tipo de função passo a
saída do caminho crítico
e agora
vendo um conjunto de formalismos matemáticos em
torno de uma distribuição estatística e
eu só estou querendo saber
como essa transição ocorre porque
não parece que há uma rampa natural
de seguir
algo no sentido horário ou  no sentido anti
-horário para poder mudar as coisas em
proporções
alfanuméricas
,
que é essencialmente o que a estatística
quando é w  riste
estatisticamente o que isso faz certo a
soma e o e o e a proporção então
se se o impedimento fosse
alguma
matemática não frequente
e eu não estou não estou criticando de forma alguma o
que Steven
escreveu aqui em  seu guia,
mas parece que
ainda há alguma suposição na parte plural do autor do
autor de
que
você será capaz de tirar o suficiente
dessa representação do caminho crítico para ver
como ela fica quando você está
se encaixando demais como eu gosto que
houvesse muito  explicação do que
é o overfitting e então houve o plunk e aqui está
a fórmula que aquele
aquele aquele aquele overfitting
parece na forma matemática,
então é uma grande suposição de que
a pessoa que está lendo
isso será capaz de fazer isso  pule vá
deste nível de andar no sentido horário ou
anti-horário para agora de repente ser
capaz de
entender o que significam todos aqueles
símbolos diferentes nessa fórmula
não estou não estou dizendo que não pode ser feito
mas estou apenas wo  entender
como as pessoas que estão tentando colocar
algo em uma espécie de progressão passo a passo
como
eles assumem que podem apenas colocar
obstáculos naquela grande parede e as pessoas
ainda não têm medo de
altura como ainda é  ainda é melhor do
que não ter uma escada
mas isso não significa que eu queira subir 40
pés sem segurança só
porque está lá e eu meio que vejo isso em
termos de como a transição funciona
entre
esse tipo de sim isso isso
um isso  forma de representação e, em seguida,
como a representação se parece
na matemática, isso é um grande salto, eu acho que para
muitas pessoas,
obrigado dean stephen,
sim, e suponho que um perigo que está
sempre presente ao
nomear as coisas é
e eles passam para isso com
o  processamento
preditivo uma
discussão você sabe o quanto você pode
nomear as coisas como sendo dados
nesses contextos, então isso se torna
estatístico, mas como você diz,
há efetivamente
informações chegando,
mas
dados de algumas maneiras
pode ser uma palavra um pouco complicada de usar
porque os dados meio que
implicam uma
natureza inerentemente representativa e eles falam
sobre isso no artigo um pouco
dessa tensão entre algo que
é coerente o suficiente e pode ser
representado e algo em que você
não consigo chegar a isso, a
inferência que o processamento preditivo
tem que
alavancar algo como
modelos generativos usando o corpo etc.
sei
um e uh, então sempre houve o risco
de enganar as pessoas mesmo neste
estágio inicial,
então alguns
comentários lá
gene você perguntou como podemos obter
esse layout gráfico, então demos a
primeira
mordida,
que é
aproximadamente o  topologia correta para
pensar sobre problemas de
inferência perceptiva e inferência de ação,
isto
é,
se alguém
imaginar isso
incrível, mas esta é apenas
a abordagem da percepção, cognição e
ação  sobre e impacto
que é um núcleo comum de uma frase
agora
vamos
pensar nisso como um exemplo em vez de
apenas uma abstração digamos
que estamos interessados ​​em
ouvir um gato
e então inferir qual é sua localização,
então estamos  apenas falando sobre essa
conexão w e x mais simples
primeiro,
então
aqui estão os dados empíricos
quatro dois um e três
você poderia ter um modelo de tomada de
decisão em x que apenas diz que o gato está
sempre na cozinha,
mas eu não me importo'  estou bem em estar
errado o gato está na cozinha
hum ou alguém pode dizer que o gato está sempre
no quarto ou eu jogo uma moeda
ou vou com o
que outra pessoa me disse como se houvesse
muitas maneiras de tomar uma decisão
sobre estados do mundo condicionada a dados
uma
abordagem baseada em princípios
que eles aqui
um método famoso para resolver este
problema condicionalização bayesiana,
então essa é a questão que é enquadrada
normativamente aqui sobre o que se
deve fazer
é
integrar suas crenças
que podem ser  empiricamente fundamentado é
uma base empírica paramétrica
sobre os dados recebidos,
então primeiro
neste caso o próximo pequeno passo
é
que podemos usar o teorema de Bayes
para analisar a inferência em estados externos
dados os dados recebidos
novamente se alguém discordar de usar uma
abordagem bayesiana uma abordagem de base exata
que é a  na hora de falar a sua peça
este é um exemplo muito
simples
com o tipo de matriz mínima
dois por dois se fosse
um modelo mais fino em qualquer dimensão como
se houvesse apenas uma cozinha
então a questão da inferência de localização
seria trivial está em  a cozinha
se houvesse apenas um som
igualmente seria um problema trivial
porque o som seria então não
informativo do
ponto de vista da teoria da informação que eles ainda não estão
trazendo aqui
sobre a localização
então o próximo pequeno passo e então o reitor
deve ir  da abordagem bayesiana exata a
abordagem bayesiana paramétrica
para
caprents variacionais, o que é
imaginar que isso não era apenas uma
guia dois por dois  le, mas havia
um espaço de estado dimensional mais alto de
observações
e, portanto, não será possível
apenas olhar para isso em uma planilha ou em
um pedaço de papel,
mas na verdade é
um modelo grande
e, portanto, precisamos de
heurísticas tratáveis
e esse é o  próximo pequeno passo a partir de
agora, vamos tomar não apenas uma
abordagem baseada em princípios para tratar a relação w para
x
inferência perceptiva bayesiana, mas
vamos além disso e perguntar o que é uma
inferência variacional de aproximação tratável e razoável,
há outras
situações em que talvez haja  outra
abordagem tratável como mcmc
markov chain monte carlo essa é outra
abordagem sobre a
qual falamos em outros casos
essa é a abordagem baseada em amostragem de pontilhismo
funciona muito bem para
certos problemas não funciona tão bem
para outros problemas e esse é o
próximo pequeno  pequeno passo, vamos
passar dessa configuração de percepção para usar o
teorema de bayes, você poderia fazer de outra forma e, em
seguida, usar exato ou pa
base empírica ramétrica para usar
abordagens bayesianas variacionais e novamente você poderia
fazer o contrário dean e então steven
sim e novamente tudo o que eu acho que estou
apontando é que
para alguns não é um pequeno passo,
mas eu não  não acho que seja uma rampa indo de
uma versão de representação
para uma versão quadrada de representação
para uma
versão estereotipada de representação, acho que para as
pessoas que veem a matemática talvez como um
impedimento
para
continuar usando
o potencial do princípio
da energia livre
, talvez  eles não são passos tão pequenos
eles certamente não são rampas
em termos de como interpretamos cada uma
dessas três maneiras particulares de
representar informações não há rampa
na verdade há uma transição real
passando do
que você tem na tela agora para o
60 40 50 50
maneira de poder interpretar essa forma
de representar a informação
para aquela que tem um sinal de igual
eles são muito muito diferentes né
quero dizer eu entendo o r  peça de elatividade
e tudo o mais e vejo que carregar
ao longo disto é o que relativamente a
relatividade se parece desta forma e depois
desta forma e depois desta forma mas
acho que a luta para as pessoas que estão a
montar guias é a
suposição de que o que é pouco para si
é pouco para
mim nem sempre é assim agora não sou
não sei se podemos corrigir isso aqui
nestes laboratórios mas
não acho que seja algo que
devamos assumir que
seja necessariamente um pequeno passo para
humanidade
porque eu acho que a razão pela qual os
autores foram solicitados a
colocar dois anos de trabalho nisso
em primeiro lugar
foi porque a matemática está agindo como um
impedimento agora você começa com a
matemática porque eu concordei com Stephen na
semana passada quando ele disse  esta é a direção
que tomamos, decidimos desacelerar as
coisas, não simplificar,
mas desacelerar as coisas, então eu realmente
aprecio porque eles fizeram o que
fizeram, mas se eles
soubessem que teriam
que ir devagar,
então eles  é provável  vou ver
se aquele solavanco
quando mudamos de representação
é realmente
relacionável com a
versão anterior ou a forma como o relacionamento
foi apresentado
e eu não sei se as pessoas
necessariamente gostam de
azul vai ter que dizer sobre
isso  também, mas ela mencionou a
arbitrariedade
de algo que não atualiza
direito e por isso não retém sua forma
e devemos apenas assumir que todos vimos
a morfologia da mesma maneira
que é complicado uh eu vou sair  isso é
complicado porque eu não tenho certeza se
alguém que está juntando um cara
necessariamente tem
a maneira perfeita de ser capaz de entregar
tudo
bem obrigado azul e então ver
algo que eu acho
interessante é que as
interpretações matemáticas têm como
fundamentos filosóficos  quase ou talvez seja o
contrário, então
quando você está olhando, por exemplo,
essa
diferença entre uma
distribuição de probabilidade e uma distribuição de preferência,
como se o  gato
está na cozinha 75 das vezes você pode
apenas supor que há como a suposição subjacente de
que ele prefere estar na
cozinha a
maior parte do tempo
porque é onde está a comida ou
o que quer que seja
e da mesma forma na homeostase se eu  estou
a 37 graus Celsius essa é a minha
temperatura
se estou lá 95 das vezes
você pode assumir que eu tenho uma preferência
por ter uma temperatura corporal de 37 graus
Celsius eu acho que existe essa
conexão subjacente, mas fica
muito complicado quando você  tente
extrapolar para algo como
cognição é como eu prefiro
ser rico eu prefiro ter 90 do dinheiro
do mundo por exemplo como você pode
dizer como eu quero todo o dinheiro como você
pensa em algo assim mas
depois são tantos  complicado tipo eu
realmente quero todo o dinheiro não porque
então todos os outros seriam sem-teto e
empobrecidos deveriam ser horríveis
assim você realmente não quer todo o
dinheiro como há
e e então se eu  diga se eu prefiro ser
rico mas estou preso em uma
situação de pobreza você pode supor que
há uma lacuna de aprendizado entre como eu
ganho dinheiro
e
estar na cara onde eu não tenho
dinheiro como eu não sei  como ter
dinheiro como se houvesse um nível de conhecimento, então
quando você traz cognição para
isso e pergunta às pessoas
como são suas preferências eu prefiro
viver na praia, mas moro no novo
méxico, quero dizer, temos muita praia, mas
sem água, então é como você sabe
que há
eu não sei há as
preferências e depois a probabilidade,
mas há algum tipo de
dissonância cognitiva como você acha que nós pensamos quais
são nossas preferências
talvez não onde estão nossas
distribuições de probabilidade  tipo eu prefiro estar
na praia mas noventa por cento do tempo
eu prefiro estar perto do mar mas noventa
por cento do tempo você me encontra no
deserto é
como se houvesse alguma dissonância cognitiva
acontecendo lá e assim  eu acho que as
interpretações matemáticas têm muitas
implicações filosóficas
que talvez você saiba que precisamos
pensar mais como quando uma
distribuição de preferência e uma distribuição de
diferença de probabilidade
são diferentes e por que elas são
diferentes como o que está acontecendo quando as
preferências não são as  probabilidades
obrigado azul
sim isso nos levará em breve ao conto
de três peças stephen primeiro
sim pontos muito bons lá um
quando você disse daniel lá sobre a
base exata no mundo hum
ele vai para a base variacional que
em alguns  maneiras como ele começa a atingir o
cobertor de markov e começa a dar
passos de tempo à medida que começa a passar
para o modelo generativo que
você obteve e como foi útil do nosso
um
novamente o simpósio com carl pristin ele
falou sobre você sabe o ponto de partida
muitas vezes  para infraestrutura ativa é o
modelo generativo, você sabe como chegar
ao modelo generativo, então a
regra geral é
que, de certa forma, esse ex  A base do ato é
quase necessária no sentido de modelagem para
dar a você o que achamos que sabemos que o mundo
é quando estamos configurando nosso
modelo ou nosso experimento de pessoas
fazendo
algo em que veremos quais
são os resultados, então é como
o  o agente não pode saber o
que w é eles não podem saber qual é a
base exata mas como com o experimento do gato
desculpe a matriz do gato está bem,
podemos colocar um arbitrário em
que podemos dizer que sabemos como
observadores objetivos que está indo
passa pelo agente e depois o agente faz
alguma coisa bem
e como o azul disse por vezes que
o que eles fazem
não é só em resposta ao que está a chegar o
que muitas vezes não é não é
só posso ver comida posso comer  comida
o máximo de comida possível faz isto bem
qual é a consequência das minhas acções
daqui para a frente talvez muitas vezes
comecemos então a entrar nestas
coisas de dimensão mais elevada
onde
o círculo que colocas lá vai
para w existe aquele círculo vermelho à
esquerda
que assim vai  s no w
é o que
realmente preocupa
você conhece as humanidades em torno do
que é isso
certo
e muito normalmente o trabalho do modelo generativo
que é feito em inferências ativas é o
círculo do lado direito i como
podemos prever o modo como as crenças  estão sendo
atualizados e qual é o caminho das crenças
porque normalmente está vindo nessa
direção
porque você pode controlar
você pode fazer uma base exata existe o único
lugar em que você pode teoricamente definir seu
experimento com uma base exata
é meio difícil de colocar  base exata em
um agente, a menos, é claro, que seja um robô
potencialmente,
então eu acho que há algo bastante
interessante
sobre
quanto é isso
e é uma ferramenta instrumental prática,
certo quanto é isso sobre
a maneira como a modelagem acontece
e quanto e e  a matemática para fazer
isso acontecer e as filosofias para fazer
isso e o quanto isso é mais amplo
e pode ser que seja recapitulado
dependendo de quais
partes simplificamos  ou permitir ser mais
complexo ou querer comprar
fora desses
círculos e talvez você apenas explique por que
você colocou os círculos onde os colocou
apenas para ver se estou
entendendo
seu raciocínio, mas acho que foi meio que
útil colocá-los
estou apenas a realçar o direccionamento
da dependência estatística
este círculo
de acção política influenciando
estados
não observados vimos-o num
processo de decisão de markov parcialmente observável como
onde é
b
w mudar ao longo do tempo é b
é assim que os estados ocultos mudam  através do
estado do tempo um estado de cada vez um estado de cada
vez dois
então
z
influencia
aqui
neste
simples apenas quatro nós, então se você
obtiver apenas quatro nós,
você desenha a dependência dessa maneira,
como minha ação para alterar o termostato
no futuro mudará a
temperatura
quando  podemos descompactá-lo um pouco mais
e movê-lo desse tipo de
cibernética mínima ou enquadramento de controle
para
alguns dos modelos um pouco mais construídos
que analisamos.  onde a
seleção de políticas
influencia b e então sim, há uma enorme
preocupação sobre como nossas ações influenciam
coisas que não podemos observar diretamente,
exceto
por informações proxy que chegam de volta para
nós
e isso não é um problema exclusivo para
o reitor de inferência ativa e então é até
eu acho  vou voltar ao que
Blue está dizendo porque acho que ela
atingiu algo realmente crítico
a unidade disso acho que é o
que não direi foi a coisa que
Carl começou quando ele
se ajoelhou e  passos para
tentar
colocar algo que possamos nos agarrar
a algo
que possamos olhar filosoficamente e
matematicamente não sei se ele estava a
pensar na unidade
quando começou por esse
caminho mas acho que
quanto mais falamos  sobre isso quanto mais nos
apercebemos que
como por exemplo num uso de guia
penso que uma pessoa que lê o trabalho de
Stephen e do outro autor
tem duas questões a primeira é a
minha utilização do tempo o número de minutos que
tenho  e
comprometer-me a ler o guia
antes que eu possa dizer se
certos impedimentos foram ou não removidos
bem ao mesmo tempo e é isso que eu
acho que a inferência ativa
também nos permite inverter essa primeira
contabilidade do que estamos fazendo com nossos
tempo
inverta de uso de tempo
em
tempo de uso
assim se eu me comprometer
a ler este guia
qual é a vida útil disso, por quanto
tempo eu vou ser capaz de tirar
minhas conclusões e realmente ser capaz de
aplicá-las a diferentes  conceitos
e então há uma parte de detalhamento
que eu acho que Steven está falando,
que é
quando pegamos todas essas informações e as
incorporamos o que isso parece o
que é isso o que isso lê em
termos de nossos comportamentos
etc  nossas reações nossas respostas
então eu acho que em última análise, se estamos olhando
para a unidade disso, temos que começar a
falar sobre heurística e Steven
falou especificamente sobre isso ele disse que
eu não estava, acho que estou parafraseando ele,
mas acho  ele disse
que estávamos preocupados se começar
com o simples
também não tem um custo, sabemos que
tem um benefício porque não
sobrecarrega as pessoas,
mas se formos olhar para
regras simples como heurísticas, tudo isso também
tem um  custo agora ele não respondeu que eu
estava apenas revendo o 37-1 antes de
entrarmos hoje, mas acho que é
algo aqui que o azul tocou agora
e acho que Stephen está tocando
também se vamos  montar um guia
quando as regras
caíram nós assumimos que elas caem apenas
pegando o guia
ou elas são algo que
o criador ou o usuário fabrica
depois de ter a experiência
que a unidade eu acho que é o que  esse ato de
inferência
está tocando e e
e em alguns casos parece
bastante arbitrário é difícil
dizer quando
da heurística eu começo com a regra
é minha prioridade minha prioridade ou estou realmente
tentando atualizar e eu '  estou tentando
inventar  h algo que realmente se aplica
em algum momento no futuro que
ainda não cheguei
e sei que parece
meio que não respondendo nada,
mas
mesmo com as estatísticas é
difícil descobrir o que cada
agente fará
dependendo do que  o viés deles é que
eles querem começar com a regra ou
querem desenvolver uma à medida que avançam
e como
o bacillus axilis
na bactéria 34 axos
mostrou a base exata não significa que você
acertou exatamente
isso significa que você está seguindo um processo  e
com a priori mal-adaptativos,
mesmo a entrada de informações precisas pode
resultar em uma tomada de decisão mal-adaptativa,
então isso não é
panglossiano ou polianizado,
só porque há uma abordagem
não significa que seja bem-sucedido,
certo, sim, tão steven, então
azul,
sim, dois pontos esse tipo de  falar
bem disso direi primeiro a segunda
porque estava em mente é
quando estamos quando vemos a modelagem que
vemos muitas vezes dizer que falamos sobre o bacilo
ou vemos a maneira como a modelagem acontece  ns
agentes de alta ordem como os humanos
tendem a achar que
o w é fixo como se o gato
ou está a ronronar
ou está a miar está na cozinha
isto é um exacto sempre no quarto
por isso é uma espécie de
exacto definido  tipo de contexto básico e isso permite que
as outras partes
ainda encontrem algumas tendências úteis muito interessantes e
tratáveis
, então,
como passa
agora, quando passa, o outro caminho está
bem, como você entra em algo que
é exato  base e você tende a vê-lo se
transformar em um enxame
de voxels
aqueles pequenos
você conhece um
atrator de lorenz ou bacilo tão
muito, muito simples
um cenário suave de
um
[Música]
com muito poucos
graus de liberdade porque
e isso está de certa forma tentando  enfrentar
esse desafio de bem você sabe o que se
você não sabe se está na cozinha
do quarto está na porta
e está vagando e
há o tempo
o tempo entre
obter informações sensoriais
e
minha ação
é hum você sabe que não está no mesmo passo há
muito mais sangramento você sabe
e isso se torna esse tipo de quanto
é o temporal que eu vi essa palavra
de Casper tem
um vazamento um porque há um vazamento desse
sensorial
um  em sensorial não quero usar a
palavra input mas as dependências estatísticas a
entrar e a
dependência estatística a sair
há uma fuga a acontecer o
que torna a modelação um pouco
desafiante embora a dada altura
fique tudo bem é esmagador
certo  o que podemos
dizer filosoficamente que de
alguma forma fomos capazes de fazer algo
assim e nossa biologia
nos permitiu superar esse desafio,
mas realmente colocá-lo em um
modelo como o que está no canto superior
direito, começa a se tornar e em  de certa
forma, talvez seja aí que o efeito entra
como talvez tudo bem que
isso também seja verdade para nós, é por isso
que precisamos de algo como o afeto
para manter esse tipo de
conhecimento mais confuso que não pode ser reso  de
uma maneira tão sólida, então essa é a primeira
peça a segunda peça muito rapidamente é
você colocar o você sabe o esses um
o círculo vermelho que você coloca ao lado do
x ali um
então, de certa forma,
é assim que
é enquanto está  meio que estamos inferindo
o que estamos realmente fazendo é que estamos
inferindo
[Música]
que estamos inferindo o círculo lá
que chega ao x ou talvez
e isso está assumindo que a seta
que está entrando no agente é o que está
saindo de x
ou está vindo de x
então isso é de certa forma
a borda não é esse é o tipo de
limite
que está sendo as crenças quando você diz que b
o b é sobre isso
não estritamente sobre w
há uma distribuição de crença em w e  x
w é latente modelado estados não observados
e x é modelado empírico observado
todos osestados
ok azul
então apenas para riff
do que vocês dois estavam dizendo talvez isso seja
tangencial, mas quando você falou sobre
vazamento
um, isso me lembra como a informação
particionamento que nós  discutido com
majeed benny e como
sempre tem que haver algum tipo de vazamento,
como se você tivesse uma partição completa de informações,
você está realmente
em um vácuo ou uma bolha como
se estivesse existindo, tem que  ser algum
tipo de vazamento na partição
o tempo todo hum
tipo e eu percebi isso
como se tivéssemos que compartilhar informações
com pessoas que são você sabe como
formamos um cobertor de marcação como é que
nós quatro  juntem-se e formem esta
transmissão ao vivo hoje, como se estivéssemos compartilhando
informações, embora haja uma
manta de marcação que existe entre nós e para
alguns de nós é mais grosso e mais fino como
Daniel e muitas vezes vou fazer
a mesma coisa ao mesmo tempo  tipo
assim mesmo como você sabe separadamente hum
só porque nós trabalhamos muito juntos
mas hum
esse vazamento está lá e então também
me fez pensar sobre o comportamento mal-adaptativo
que Daniel estava mencionando e
então quando você tem isso
como nós sempre ganhamos  der qual é a
causa desse comportamento desadaptativo e isso é
algo que estávamos discutindo
talvez algumas semanas atrás com Jason você
sabe qual é a explicação para o
comportamento desadaptativo e isso sempre
me faz pensar sobre a escala como
nas situações que são  utilitário
como você sabe, talvez alguém se sacrifique
por você saber que eles pulam na frente de um
trem para parar o trem para salvar as 300
pessoas que estão no trem e então
há as decisões mal-adaptativas que
ocorrem, mas talvez seja em uma
escala social  ou você sabe como
em um corpo você sabe que um pedaço vai
morrer para salvar outro pedaço como até mesmo
no cérebro
hum como a formação de como a
cicatriz glial eu penso nisso como que é
essencialmente como um buraco
no seu cérebro  mas é para proteger o
resto do cérebro da morte celular
que está acontecendo naquele buraco central
e então você sabe que é lá que há
esse vazamento de informações e até
maladap  comportamento activo
hum que eu acho que são
dependentes da escala habilidade amigável
obrigado azul um reitor e então vamos passar
para outra seção
legal
sim
eu não sei se estamos em um
ponto de inflexão com isso mas eu quero trazer
isso à tona  mais uma vez penso que
a fuga se refere a outra metáfora
que mencionei demasiadas vezes
na semana passada que é ae no
ponto zero que penso que existe uma
peça de filtragem para
isto quero dizer esta manhã coloquei as
framboesas dentro  a peneira e eu assumimos que
as framboesas iriam ficar e a água
passaria
e havia partes que eu não precisava
como se eu não estivesse tentando fazer
água de framboesa eu só queria comer as
framboesas e acho que se
entendermos isso  há dois um mínimo de
dois aspectos quando estamos falando de
inferência ativa acho que nos fazemos
um favor
e acho que nos fazemos um favor por
escrever guias sobre
inferência ativa e energia livre então acho que
acho que o guia para o gui  debook
se houvesse se houvesse se houvesse
alguns pilares em que pudéssemos colocar um
guia ele seria minhas sugestões em
primeiro lugar vai haver
porque temos um cobertor de marcação temos
uma separação
que diferenciação e
integração vão  ser inerente e, no entanto,
observarmos algo e depois respondermos a isso a
segunda coisa que eu sugeriria é que
há uma certa peça de remoção de ponto cego
para isso
e quero dizer que no contexto de
dizer algo como mudar a cegueira
por causa do excesso ou falta de
atendimento  onde ele falou sobre
overfitting ou falha em explicar
que a cegueira da mudança
agora se tornando uma maior
disponibilidade de consciência
porque não precisamos necessariamente
travar prematuramente ou esperar muito tempo,
há uma espécie de ponto ideal que a
inferência ativa está tentando dizer que existe
, não é  perfeito,
mas é melhor do que não ter um
ponto ideal A terceira coisa que eu diria é
se estamos ignorando o aspecto de forrageamento
disso,
se esperamos  t que a estrutura será
outra refeição congelada, então você
obterá a qualidade de uma refeição congelada
se estiver disposto a forragear ao redor do
perímetro da
loja, sairá com uma
experiência totalmente diferente.  mais
demorado mas no final é como
aprender a
pescar é uma forma totalmente diferente de
tentar processar bem
essas incertezas por
isso penso no final do dia o que
aparece ou
quando decidimos que podemos dizer que
alguém está a usar  inferência ativa
enquanto antes eles não eram
eu acho que o que eles fazem é que eles
criam uma nova noção de quais regras
estão sendo atualizadas quais estão sendo
modificadas quais estão sendo iteradas e
às vezes até sendo extrapoladas
temos que realmente focar no que isso
significa  em circunstâncias particulares, à
medida que nos movemos de um lugar para outro,
então, novamente, não tenho certeza
, talvez isso não seja justo
com as pessoas que escreveram um guia de 60 páginas
para filósofos, mas acho que se estamos
vou olhar para as
coisas fundamentais que
eles serão capazes de dizer se
estamos ou não realmente
fazendo e usando inferência ativa,
eu acho que no mínimo essas quatro
coisas estarão presentes
começando com a coisa de filtragem
porque novamente  se não for um mínimo de
dois,
acho que reduzimos demais
, colocamos um quadro em torno dele, mas
na verdade não sabemos o que é realmente um gradiente
descendente e dinamicamente estável dentro
disso,
então
apenas algo para pensar se
vamos escrever guias,
obrigado  Dean ok Steven especificamente sobre
isso e então vamos continuar
sim hum
apenas nos referindo a essa ideia de telas
e ela volta para a ideia de
filtrar ou filtrar ou eu acho
que
o x e o z
aqui é uma pergunta que muitas vezes fazemos  neste
contexto em particular,
eles estão falando muito sobre a
triagem e parece ser,
enquanto em outros contextos dizem que as
constantes reais funcionam, sinto que está
tentando extrair o máximo possível da
[Música]
da informação  potencial nacional em um
ambiente e eu acho que isso é importante
,
há um que
eu trabalhei, na verdade, costumava trabalhar
como um
corretor de impressão, então eu realmente aciono essas
grandes impressoras e leva cem
mil cópias para  faça a revista
realmente começar a imprimir corretamente como
os rolos e o cobertor tem que ser
coberto e tudo que você tem todo
esse desperdício eventualmente você consegue
algo que parece bom e agora está
rodando então você tem
basicamente mil cópias desperdiçadas  você está tentando
extrair o máximo possível
do
cilindro de impressão da cabeça de impressão do príncipe com tinta, certo,
isso está em uma grande impressora
agora, nesse caso, então você está tentando
obter o máximo de informações
basicamente no papel,
agora existem outros casos  você pode
imaginar
onde está eu não sei alguém está gravando um
vídeo em uma e há
luzes acesas e você sabe que está
tentando filtrar como dizemos que você
tem luz brilhante você sabe que está  olhando
para o sol, você precisa filtrar para
ver qualquer coisa
, nesse caso, você ainda está tentando obter
seus dados sensoriais, ainda está
tentando trabalhar nas políticas de ação,
mas x e z
em um cobertor tradicional
é um  coisa morta você sabe, mas quanto é
x e z
um
você sabe
quanto é um
tipo de processo vivo em certos momentos que está se
movendo, quero dizer, você poderia dizer que está fazendo um
pouco de tudo, mas quanto está
tentando fazer a tela  sair barulho
e
trazer e quanto está tentando
extrair
você sabe da entropia de Shannon e coisas
assim, então você sabe que eu pensei em
mencionar isso
sim, isso me faz pensar como estar
no telefone com alguém
e é como
você '  ambos estão tentando extrair o máximo de
informações desse canal limitado
e colocar o máximo em um canal limitado
, então
vamos para as
ligações justificativas
entre ou entre
categorias dialéticas.
espero estar usando a palavra
app  apropriadamente que existem domínios de
afirmações
matemática
vermelho
empírico
azul
geral
verde
tudo bem
então
não há
compromissos,
mas alguém pode dar um
exemplo conciso específico
de onde vemos
uma dessas declarações de categoria cruzada
pode estar em qualquer direção entre as
três onde é um  caso em que alguém
usa uma matemática a primeira parte
da frase é matemática e
a segunda parte é empírica ou vice-
versa onde está a situação em que a
primeira parte da frase de alguém é
matemática e a segunda parte é
geral,
então
tenho certeza que muitos têm  foi dito até
hoje, mas vamos tentar obter alguns
exemplos realmente específicos para que as pessoas
possam aprender a identificar esses tipos de
frases e então avaliaremos o
que elas significam, então vá em frente,
então nada do que foi mencionado hoje,
mas você  conhecer
o valor-p de 0,05 que
você conhece demonstra que
qualquer que seja a minha afirmação no meu experimento é
significativamente, então isso é algo que é
o tempo todo hum você vê a estatística
hum
você sabe
justificando o empírico e menos então eu
acho que estamos nos afastando da
significância do valor p hum na
literatura científica, mas você vê
muito isso, então onde colocaríamos esse tipo de
onde colocaríamos estatísticas em quais
domínios a estatística
salta
então estatística para mim é matemática como
estatística é a frase que une
esse é o campo que une
matemática e afirmações empíricas assim
quando você faz a frase meu valor p de
0,05 p menor que 0,05  demonstra que
qualquer que seja a minha afirmação a minha afirmação empírica
é significativa então para mim a estatística é
a ponte entre a matemática e as
afirmações empíricas incrível
sim totalmente de acordo
olhámos para estas duas categorias de formigas
e vimos esta a fazê-lo seis vezes
esta a fazê-lo duas vezes
fizemos algumas contas nos números seis e
dois você não pode fazer contas na formiga
você faz contas nos números seis e dois
e a partir dessa afirmação matemática
vamos dizer algo abo  mas essas
duas categorias de formigas então sim
matemática ir para empírica
é muito parecida com estatística
ok
hum
e quanto a
empírica voltar para matemática o
que é uma
expressão de linguagem natural específica
onde
alguém começa
onde a garantia da retórica
é empiricamente orientada
significado baseado na observação
e  então
a consequência
do argumento é matemática,
que tal
porque
o organismo está mantendo a
homeostase da temperatura corporal
empírica, é o caso
de estar fazendo
processamento preditivo
ou inferência ativa,
então aqui
, é
agora
, há tantas maneiras de
entrar aqui, mas isso seria  como a partir de
resultados
que é a marca registrada de começar em
empírico
é que você está começando com algo
que é quase trivial ou
simplesmente um fato ou observação sobre o
mundo,
então dos resultados
para o
que
um tipo de
afirmação sobre
agora o que é interessante sobre a maneira como
isso  os autores fizeram isso aqui
é que eles não têm
nenhum dos três casos
h  ave matemática
na segunda posição
e isso é como o quadrinho xkcd
onde a matemática é como oh eu estou
bem aqui eu não consigo ouvir você o campo está
organizado por pureza meme
porque a matemática é quase
enquadrada como internamente coerente
e então a informação vem  fora da
matemática,
mas porque é teórico ou abstrato,
há uma lógica interna na
matemática chamada prova
e, em seguida, há muito pouca necessidade de
ter algo entrando na matemática,
e é por isso
que veremos quando começarmos a desenvolver essa
forma.
você está fazendo isso estou curioso para
saber o que você pensa sobre algo como o
jogo então alguém é
você sabe apostar em cavalos são as
estatísticas do jogo de cavalos
e depois há a motivação deles para o
jogo então em termos empíricos
você pode ver bem o comportamento
é bastante consistente certamente sobre
um tipo de jogador em corridas de cavalos a matemática
pode ser estabelecida mas então
não sei se vai para o
bem geral  qual é a motivação das pessoas
para
a teleologia, mas talvez eu esteja pulando a
arma, mas estou no caminho certo
em termos de como você colocaria isso
neste
cenário,
você pode reafirmar isso com um antecedente
e uma pós-temporada apenas um
núcleo retórico específico
ok, então há um
porque x então porque oh porque
há um
grupo de pessoas
em
uma
pista de corrida de cavalos
e
porque sabemos que esses cavalos
se comportaram
de uma certa maneira em corridas anteriores,
podemos prever a probabilidade
de o cavalo
vencer
ou ser
dito às pessoas para ganhar como sendo x
a motivação para as pessoas fazerem essa
influência
e as escolhas comportamentais
são talvez mais gerais
mas parece que sim
vamos chegar ao limite geral
porque está muito ligado à matemática ok reitor
não estou  só vou dizer que gosto da
palavra resultados
mas acho que
o que está implícito é que houve
um certo número de observações feitas
que depois mudaram o formalismo
para algo específico  ific
é que
eu estou apenas confirmando algo ou estou
colocando mais lá que precisa do que
precisa ser
eu tive uma pergunta muito semelhante,
então, quando você está falando sobre ir
do empírico para a matemática
para mim, como você mencionou
o  ideia de como uma
densidade de probabilidade ou como um estado estacionário de não equilíbrio
e assim foi imediatamente o que me
veio à mente então não sei se
isso ecoa o que o reitor acabou de dizer
vamos chegar à distinção entre
afirmações gerais e afirmações matemáticas
então a
matemática às vezes é vista como geral
e quando as idéias são enquadradas matematicamente, de
fato, há muita sobreposição, mas os
autores separam isso na
seção 4.2.2,
então o
que seria um exemplo
de passar de um matemático
para um geral porque a matemática
então  geral ou
porque alegação geral então matemática
bem, você pode falar sobre a taxa
da taxa da taxa de aceleração
devido à gravidade
e então fazer a alegação geral de
que
isso uh
se i se i g
o desta altura para esta altura
hum
posso esperar
atingir o solo a uma certa taxa de
velocidade ou algo que eu imagino
ok
ótimo vou também retirar apenas
dois exemplos do
sim do papel então aqui estamos  go, então
estamos no 4.2.2, então haverá dois
exemplos dados,
então novamente estamos olhando aqui para a matemática
indo para o geral
e então veremos se podemos executá-lo de volta,
então como as afirmações matemáticas podem justificar
as afirmações gerais
ramstead em  todos os 2018 afirmam que
o fep é uma formulação matemática
que explica desde os primeiros princípios as
características dos sistemas biológicos
que são capazes de resistir à
decomposição e persistir ao longo do tempo
primeira parte da frase matemática
segunda parte
geral baseia-se na ideia de que todos os
sistemas biológicos instanciam
uma hierarquia
um modelo generativo hierárquico do
mundo que implicitamente minimiza sua
entropia minimizando a energia livre
eu quase vejo o reflexo nessa
frase
um
que por causa do
generativo hierárquico  modelo
que é uma afirmação geral,
embora formal,
então
há uma implicação matemática,
então talvez possamos colocar este ramstead 2018
aqui
ok e então aqui está o segundo ou um
segundo exemplo de que o autor é criado
no artigo
axel constância contribuição para esta
coleção tópica
usa uma afirmação matemática para fazer uma
afirmação geral
com base num exemplo numérico
ele argumenta contra a afirmação de que
minimizar a energia livre implica vida em
vez disso ele acredita que o inverso é a verdade a
vida implica minimizar a energia livre
que lemos e adoramos esse artigo e isso está
muito relacionado  para a
citação um como um
fato feio destrói uma bela teoria ou
algo assim
hum
agora é um exemplo
matemático ou
empírico se fosse apenas com base em uma
família de equações
ele argumenta contra a afirmação geral
mas, novamente, nem é  a família de
uma equação é
uma
observação empírica do domínio da matemática, mas
vamos colocá-la na seção que eles
tinham
assim nestes casos  es estamos usando
exemplos matemáticos específicos e isso foi meio que a
provocação de
e o artigo de Axel,
que foi como se eu tivesse feito um exemplo de matemática, então
isso se baseia tanto no
empírico quanto no matemático. Eu fiz um
exemplo de matemática
e agora estou  vou fazer uma afirmação sobre
um
tópico geral que é a relação entre
a minimização da energia livre e a vida, de
modo que certamente está se
movendo nessa direção,
enquanto a
matemática pode ser abstraída e
generalizada
, muitas vezes há semelhança aqui
porque a
matemática se
baseia em exemplos específicos,
mesmo que o  os exemplos são
alguns exemplos são mais gerais do que
outros
ainda pode-se dizer que são
empíricos
não exactamente da mesma forma que
é a medição da localização do gato mas
ainda é o caso que a
matemática produz resultados pode haver uma
secção de resultados num artigo de matemática
e sobre esta terceira borda
qual é a relação entre geral
e empírico
e vamos deixar a matemática de fora,
então isso é algo como hum
eu penso  como o que o Dean estava
dizendo
porque a
aceleração devido à gravidade é você
sabe menos 9,8 metros por segundo
ao quadrado
uh quando eu deixar cair esta maçã ela cairá
no chão
assim talvez seja empírico para
geral
quando eu deixar cair a maçã
um porque quando eu  largue a maçã ela
cai no chão a
gravidade existe em todo o universo
isso
foi um grande salto
bem porque as maçãs
caíram
não é a terra plana
porque as maçãs caíram na
gravidade
está em todo o lado está
bem isso é um exemplo
então estava a pensar numa espécie  do
exemplo da evolução das formigas, então o geral para o
empírico seria como por causa da
maneira como a evolução pela seleção natural
é
uma forma que as
formigas
otimizam a
eficiência da tarefa
e, em seguida,
a outra direção
seria como,
porque no meu experimento 30%
do tempo em que as
formigas estavam fazendo  esta
selecção tem actuado nas formigas por
isso
estas são muito interessantes porque
existem algumas arestas em que nos apoiamos mais
como se pudéssemos apenas numbe  r essas
bordas um dois três quatro cinco seis
e depois anotar
e as pessoas podem ter
perspectivas diferentes sobre isso mas podemos anotar
papéis
em áreas diferentes e tudo bem
se você estiver apenas fazendo um um um um um
um
um é como um papel de nota  de uma
perspectiva retórica estrutural
em que situações é
preferível não preferível
existem certas arestas que são fracas
existem pares de arestas como uma corda
que queremos tocar juntos
tal como o ramstead era como uma espécie
de lei da selva para a frente e para trás
lei do pacote
da matemática para o geral
e então instantaneamente
uma reflexão gramatical
do empírico
para o matemático
um ok uh stephen então dean
um
uma pergunta primeiro apenas pergunte empírico
poderia ser visto como é essa base exata
média empírica observada
observada então o exato  base se você está
apenas tomando o que quer que você exponha
isso não foi calculado
além do
observado ok tão efetivamente isso é verdade
ok essa é a fi  A primeira coisa e depois
geral
na maioria dos sentidos é o que podemos chamar de
inflado ou de dimensão superior,
então falaríamos de modo geral os
modelos são empíricos
de observar observações em matemática em
modelo generativo em algum
padrão geral de seleção de ação,
no
entanto, pode ser possível,
mas
geralmente é  intratável
para situações complexas ir do
geral
para o empírico
e depois tentar tirar a matemática
que é mais ou menos o que o alex está dizendo é
como se
houvesse um princípio geral
que se desenrola empiricamente,
mas boa sorte em encontrar o mapa para mostrá-lo
fora de uma bactéria
ok  dean
então eu acho interessante daniel que
você
apenas para manter a conversa
meio viva enquanto você falava sobre as
bordas desses três círculos
e
eu acho que a tarefa de ser capaz de
encontrar exemplos
dessas bidirecionalidades
novamente vai  de volta à questão de
então quais são as regras
e quão fluidas elas são e como estamos nos
movendo de um
nó, há uma mudança no mo  indo de nó
em nó estamos construindo essa relação
estamos construindo essas regras
é que um dos grandes subprodutos
de ser capaz de
manobrar e manipular não ficar
preso apenas com
uma sensação de unidirecionalidade
ou unidade é se isso reforça  a
ideia de que se formos
realmente capazes de demonstrar o uso da
inferência ativa, por exemplo, como um
instrumento ou uma ferramenta para obter
uma maior conscientização,
estamos realmente
falando sobre como
não apenas encontramos exemplos de regras  mas
na verdade forme-os
porque foi o que você fez esse foi o
exercício que você acabou de fazer você acabou de
construir um monte de regras eu sei que você
eu sei que nós as colocamos no slide
como exemplos
mas esses relacionamentos
agora são eles são  nem mesmo em ponte ali
eles agora têm algum tipo de efeito de emparelhamento
,
então é isso é isso é que
estou olhando hoje de
volta para o e então o que acontece o
que estou procurando hoje é que temos nosso
wa  y chegamos ao que
existe agora existe uma consciência uma sensação
que não tínhamos antes de
passarmos por esse esforço
e isso e é a coisa que chuta
as
regras ou são apenas exemplos o que você
acha que
eu?  estou perguntando a você daniel porque você
fez a maior parte deste
trabalho você vê as regras ou nós apenas
vemos os exemplos
eu só penso em como em um
modelo cognitivo aninhado
o resultado de uma camada é como o
influxo de outra camada então mesmo um  regra
pode ser uma regra em uma
camada ou aplicação mas ainda assim é também
um exemplo
de uma regra
matemática e afirmações gerais
tendem a ser mais
parecidas com
regras mas novamente mesmo as regras são exemplos
enquanto que
empírica é sempre a exceção que prova
a regra como se fosse a exceção  é a
observação que transcende as regras
porque se aconteceu tinha que ter
ocorrido
e então o empírico
para mim é como exemplos
quando você está neste domínio
e então se
afasta dos exemplos
no sentido empírico científico
empurre  nos no mundo das regras
então aqui
esta linha vermelha
vai ser
mais como exemplo
e assim nesse sentido como
em puro
com a ressalva novamente que mesmo regras
e generalizações são exemplos
mas no
sentido empírico científico isto é mais
como um exemplo
consegues ouvir consegues ouvir na tua própria
explicação o tipo de ligação justificativa
entre o exemplo e a
regra ouves-te a ti próprio a justificar a
diferença entre a forma como podemos
ver a matemática em geral como sendo
diferente da empírica isso é tudo o
que estou a tentar mostrar  e
novamente é
não é não é não é não é
nada significa que faz todo o sentido
mas acho que se vamos descobrir
se vamos descobrir
que alguém usou um guia
e qual é o que é o
que  é o resultado disso vai
ser que as pessoas tenham uma
noção melhor de
quais são as regras
e quais são os exemplos e qual é a
relação entre essas duas coisas
que seria
bondade graciosa quero dizer se eu for ta  Gostava
de qualquer pessoa entre as idades de
22 e 62 anos se pudéssemos chegar lá, santo
cavala,
obrigado steven em termos de
abrir a nossa compreensão das coisas,
certo,
uma coisa eu acho que com o que você está
dizendo, Dean é um,
que é porque é  torna-se
interessante e
algo que Daniel mencionou
quando temos multi-escala
a natureza real
do exemplo de regra
pode realmente mudar
e há uma mudança na teleologia que eu
acho que é meio revolucionária de uma maneira
quando começamos a pensar que
há uma variação
na natureza  de quais regras estão presentes
você sabe
então você sabe o tipo de regras em torno do
que significa para mim fazer algo no
meu ambiente
hum
eu mesmo individualmente não posso jogar esse
jogo
meus órgãos não podem jogar esse jogo
individualmente direito então
hum há estes
há há há um
este este desafio direito de integração
ou talvez este seja o ideal tudo bem
assim como dizer o
que está acontecendo
um onde está algo ou que templo
um imperial a t  emple e um
templo e escala espacial
isso se sustenta
e acho que talvez
algo interessante seja
onde as pessoas vão para a
pista de corrida
e você sabe que elas se comportam em certos
comportamentos na escala de
sua parte na sociedade,
mas  eles hum
e nós temos dados empíricos para apoiar
que,
no entanto
, a nível biológico
, pode ser algo a ver com uma
descarga de adrenalina que você poderia falar ou
você poderia falar sobre
o fato de que eles têm uma
boa barra de sanduíche e alguém gosta
comendo bem eles nem
gostam tanto de apostar tanto assim, seja lá o que
for ou de usar um chapéu engraçado para ascot então
há algo
ali que poderia
como é que eu me pergunto
essa pergunta multi-escala
porque estou muito apanhado  com a ideia de
que você tem axel constante tomando
muito, muito
pequeno,
você tem esse mundo incrivelmente pequeno
sendo abordado com
inferência ativa e então temos
meio que
você poderia dizer
exemplos grosseiros em escala, o que
acaba revelando muito que
você sabe em escala maior,
mas
eu me pergunto o que você acha daniel sobre como
o que
acontece e isso reflete o que
daniel eu acho que estava dizendo sobre
sistemas aninhados e
eles estão informando cada um  outro de
uma maneira como
se eu acho que vou
ganhar algum dinheiro nas corridas e é melhor
eu me organizar eu posso sustentar meu
estômago um pouco mais para que eu tenha um
nível de glicose melhor para fazer uma boa escolha,
então  de repente,
há dois níveis diferentes entrando em
jogo ou apenas escalas diferentes, então
não sei se é isso, não acho
que confundir as coisas, mas acho que
isso faz a questão da modelagem
porque a influência ativa é, em última análise, um
processo de modelagem
que
está tentando  chegar
eu diria que está a tentar chegar
ao geral
ou a
prever um empírico
se estou a olhar para este diagrama mas
talvez esteja enganado
lá onde está a inferência activa
neste é este o traço  de ativo
a inferência
é este o mapa e depois jogamos neste
território
qual é o adjacente possível e
por isso podemos perguntar primeiro onde está a
inferência activa aqui
e quando está aqui e depois
qual é o próximo reitor
sim é aqui que penso que é
sobre as relações
e como decidimos analisar essas
relações e parece bastante
arbitrário e acho que é uma das
razões pelas quais
podemos sempre discordar sobre quando as regras
estão em vigor e quando não estão em
vigor, quero dizer, está acontecendo aqui  no
canadá temos todas essas regras em
vigor e então as
pessoas
decidem puxar caminhões grandes para a
fronteira e dizer não, não gostamos da sua
regra e então agora há
ser canadense agora temos que descobrir
como nós '  vamos lidar com isso
porque
não temos armas, então acho que
vamos ter que
desmontar todos os caminhões ou algo assim
à mão, mas o problema é que
se você realmente olhar para essas
inferências ativas no relacionamento
e eu acho que é um  d então e eu acho
que no ponto de Steven
se pensarmos que uma regra se aplica
sem limites,
essa é a parte livre de escala,
do ponto de vista matemático,
podemos encontrar casos em que isso é verdade,
mas há uma parte muito amigável da escala
o que diz que eu não gosto desta regra
não parece fazer sentido nesta
situação específica e é aí que o Axel
se apresentou
ele essencialmente disse que sinto muito, mas
e assim fez, sinto muito, uh,
havia outro autor  tivemos muito
recentemente
quem concordou e disse que era majid
rajid disse olhe, há uma
peça nisso que diz que
há algo que é local e
proximal e específico e
por que estamos fingindo que
se encaixa no mesmo
contexto como livre de escala, então
novamente eu
acho que não vejo isso significa que a
inferência ativa é inútil acho que o que
significa é que pode nos dizer quando podemos
diferenciar e quando podemos integrar
isso é relacional,
então uma coisa que me fez pensar é
que
ler um p  aper em
energia livre princípio de energia livre inferência ativa
olhe para o roteiro
não há
dialética
dentro de
um domínio
as reivindicações estão listadas mas isso vai
imediatamente para o relacionamento então é
como no mínimo dois domínios ok
agora
isso me faz pensar sobre a estrutura da
comunicação científica então  na
seção de resultados do artigo, bem, então a
introdução
pode ter muitas reivindicações gerais e
empíricas, a
seleção atua sobre as formigas e olha para suas
mandíbulas e sabemos disso sobre a
construção de nicho e olha como elas fazem
isso, é como uma introdução muito
peça não há frequentemente formalismos
na introdução do artigo, de modo que esse
tipo de seta azul geral e empírico
é muito introdutório em seu escopo,
então a seção de resultados do artigo
é como o azul mencionado é como
empírico e matemática, vimos isso 11
vezes  e aqui está o valor p e então nós
fizemos isso e calculamos o modelo e
então é como se não fosse generalizar em
alguns sentidos
e o  n na discussão
provavelmente há todas as arestas em jogo,
mas especialmente matemática para geral,
porque agora foi generalizado além
do mero empírico porque vimos um
valor p na diferença entre os
companheiros de ninho desse tipo e daquele tipo,
diz algo sobre evolução  ou
porque há algo acontecendo em
uma escala de tempo evolutiva, é
consistente ou inconsistente com nossas
estatísticas de resumo matemático, sim, que
veio do empírico, mas essa vantagem está
mais em jogo dean
e,
em termos simples, é como e
quando nos encaixamos na regra
e isso quase
isso nos leva de volta para a terceira p
um
mas eu acho que é um então vamos
fechar esta
seção no
2.4 seja lá o que for com as ligações
entre as categorias dialéticas
inferência ativa como uma disciplina trans
tudo isso está frequentemente em jogo  e é
quase como
se
o artigo tivesse apenas
listas de observações empíricas, não
haveria nada controverso porque
não faria qualquer generalização  afirmações que
seriam chamadas apenas de um conjunto de dados
se fossem apenas
afirmações gerais
seria apenas filosofia
e
isso não quer dizer que filosofia é mais fácil
ou mais simples é como se
não acionasse o alarme de cruzamento de domínio de ninguém, mas como a biologia matemática que
levanta os alarmes das pessoas  ou generalizando
da matemática você está dizendo que por causa
da energia livre minimizando que há
um imperativo geral para a
coleta de informações
ou
relação entre o geral e o
empírico é claro sempre cheio de
ciência empírica ok você mediu
naquele estudo de laboratório com aqueles
graduandos e isso  estímulos e você
vai dizer algo sobre agressão,
então é muito interessante porque
a inferência ativa
reivindica ou pelo menos
joga
em todas essas áreas
que levanta alarmes
de todos os lados,
mas como pegamos esse feromônio de alarme
e atenção
e então
apenas
alinhá-lo com algo que
será um bem público em
vez de apenas
deixá-lo fracassar steph  pt
isso é muito útil e a natureza da
acção
e a ideia de uma
tediologia assim que ela surge não sei
se pode evitar estar no geral
agora talvez uma visão activa que está apenas a
fazer
uma interpretação de mil dimensões de
um conjunto de dados  você sabe que
pode ficar com matemática empírica você sabe
que é reconhecer uma foto ou não
reconhecer uma foto fazendo alguns
processos computacionais profundos, mas
ação
e particularmente então política de ação e
então tediologia
hum
e você diria que você diria
que faz reivindicações gerais ou é  onde a
teleologia se encaixaria aqui
[Música] a
teleologia nunca é medida diretamente
é justo dizer
que pode sempre pode ser pode ser em
verde
mas não pode ser azul pode-se dizer que
observei desculpe azul
mas escolhi as cores  por uma razão
também pode-se observar
o animal tentando nadar para a superfície
e você pode dizer bem que a teleologia
obviamente não é para se afogar ou algo assim,
mas na verdade é estruturado como
b  porque eu observei empiricamente o
comportamento de natação
vou fazer uma afirmação sobre a
teleologia,
então
eu diria que a teleologia é em um caso geral
até mesmo outro
giro sobre isso
seria
empírico é como x
estes são os dados que estamos realmente
observando
em geral
não é observado você não pode observar
coisas que são gerais você está apenas
observando o que blake chama de minuciosos
detalhes
w o
que é matemática
matemática está
nos exemplos que vimos
é como o processo
oh espere inferência ativa é uma
teoria de processo matemático
então a matemática é um processo ou de inferência
que sim se
conecta a generalidades
e isso não é difícil e rápido espero
não estar sendo interpretado da
maneira mais rigorosa
mas generaliza
porque tem que ser
como o cobertor intermediário então vamos
puxar
isso w e  x de volta aqui
tudo bem, então
aqui temos os estados empíricos aqui
sendo observados, esses são nossos dados,
ok,
então aqui estão as coisas que
gostaríamos de generalizar
e então
isso  s chega à pergunta de dean sobre
como você vai disso para equações
e aqui está a matemática como nosso tipo de cobertor
no meio
que é quando realmente fazemos se é
base variacional
ou se é exata ou se há
alguma outra abordagem matemática
é como nós '  vamos partir
dessas coisas generalizadas ou hipotéticas
que não observamos
como vamos conectar esse domínio
e então é quase como um pequeno
bumerangue
então
provavelmente há muito mais para explorar
aqui também reitor
eu gosto de como eu gosto de como isso  veio
junto porque a
matemática como dissemos bem como mencionei
antes eu acho que nos autores na
mente do autor a motivação para
avançar no artigo era que a matemática poderia ser um
veículo
e ela pode mover o processo
porque é um processo ou pode  ser um
impedimento a outra coisa que é realmente
interessante aqui é porque está no
meio
não é matemática tem muitas regras
quero dizer vamos lá de
novo eu não acho que eu não acho que nós estamos
contradizendo-nos acho
que estamos a perguntar de novo o que
permitimos passar pelo crivo
e o que retemos
e depois que suposições fazemos
sobre a sofisticação
qual é a quantidade mínima de
sofisticação em torno do processo matemático
que se deve  se o dr carl fristen disse que
você deve ter você deve ter uma
noção bem fundamentada do que é a matemática se
você vai avançar como se ele
não tivesse apoiado suas palavras
ele disse se você quer que isso se torne um
veículo e não um impedimento  você
terá que se familiarizar com o tapete
então
e às vezes a matemática não é o
território que você conhece
contribuição importante e memes com certeza
se o debate fosse sobre
se os territórios eram mapas
seria a bala de prata simplesmente afirmar
que a matemática  não é o território
mas é como certo e queremos o mapa
para que possamos agir e estar na nossa
viagem ou o que quer que seja
então é
a matemática não é o território enquanto é
a conclusão
ou o
segundo  d parte da retórica
para alguns
especialmente filósofos que podem estar
interessados ​​no que está realmente lá fora,
porque a matemática não é a vírgula do território,
então o
que é como
o ponto dois do ativo,
que é em
vez de apenas debater bem, sim, bem,
por causa da homeostase, o que pode  você
realmente fala sobre teleologia e por causa
da alostase isso contribui para uma
nova compreensão da construção de nichos
são todas questões importantes
mas então para
onde vamos
quando colocamos a matemática não é o
território como nosso antecedente ao invés de
nossa conclusão retoricamente stephen
sim  e como quando você coloca aqui
primeiro a matemática eu concordo totalmente que eu estava
pensando que o veículo estava pensando que
também
leva um diferente então por exemplo diga que eu
tenho um milhão de dólares
ele é pego é contado é
pego em um carro levado para algum lugar e
então  é contado como um milhão de dólares
a parte intermediária não é matemática é
apenas uma coisa certa,
mas nesta
teoria do processo é de certa forma no mod i  é a
matemática que está a permitir e pode ser um
processo entrópico sabe que pode ser matemática
nestes
talvez algum tipo de forma de números virtuais
ou forma de ruído mas a matemática é o veículo
para os
dados não há dados não há
notas ali  é apenas um processo
que permite
o geral ao empírico e o
empírico neste contexto
é um empírico modelado
de uma forma o que estamos dizendo é que
vamos pegar a maioria dos modelos que
vemos há um geral muito simples  idéia
sobre comportamento digamos a idéia de Ryan Smith
sobre como o coração se comporta como o intestino
se comporta
algo sobre como
acessar a consciência ou realmente acessar a
consciência é alcançado
alguma
coisa geral e então basicamente fazemos o que
podemos chamar de empírico modelado, mas
você pode inverter isso ao redor do  de outra forma
e você poderia ter
um ok bem o mundo real
nós poderíamos ter
um empírico de alta dimensão lá fora
qual é o geral w qual é o geral
x
internamente qual é o geral
que i  é o que usamos como nossa heurística,
você sabe, o
que pode ser interessante
também, o que talvez seja mais
na ação, porque isso está chegando no
século certo, mas acho que isso é
bastante útil, você diria que é
verdade, é um  empírico modelado o que obtemos
em termos de como trabalhamos com isso na
inferência ativa,
quero dizer, olhando para
trás, há alguém que discorde que o
empírico é sempre tão modelado
como
se fosse engraçado como
agora eu quero colocar um pouco de vermelho  cara
sempre
intervindo nessa
borda carinha azul
sempre falando sobre exemplos específicos
de matemática e generalidade
e então
você sabe que a generalização é que usamos
o teste t um você sabe em variância igual
então generalizamos
para conectar o empírico e o
decano de matemática
i i  eu realmente não queria ir lá,
mas eu tenho que ir eu estava muito animado na
semana passada quando eu tive um pequeno balão de pensamento
e disse que não seria legal se
eu fosse michael
ou desculpe se stephen mann e connor
hines se  podemos colocá-los em uma sala e, em
vez de eles falarem sobre o que
sabem,
fazer com que passem por esse processo,
porque é essencialmente o que
queremos fazer é que queremos que aquele
carinha
apareça em oposição àquele que
sabe  muito densamente sobre sua matemática
ou muito densamente sobre seu
guia filosófico
porque é quando é quando a verdadeira
compreensão do que é o potencial e
não é nem sempre ter a
resposta certa é chegar com o
com o  melhor resposta naquele momento
certo e se pudéssemos obter mais desse
tipo de situação
eu acho que as pessoas
realmente acho que as pessoas realmente saem se
sentindo ainda mais confiantes porque
é disso que se
trata é sobre o desenvolvimento da confiança eu acho que
um pensamento sobre isso é como
é possível ficar puramente
interno à matemática e essa é a
lógica interna das
provas também é possível ficar interno às
afirmações gerais
e fazer filosofia
é possível ficar puramente
dentro do domínio do empirismo
no caso trivial sim, se você está apenas
agregando conjuntos de dados e nunca os
interpretando
sim,
mas a
aplicação empírica deve se conectar a uma
questão geral como você sabe novamente
observamos as formigas e agora vamos
falar  sobre evolução, então isso ainda é
qualitativo,
mas é uma vantagem e então
se baseia em matemática quando é mais
estatístico e em generalidades
quando é mais
conceitual,
mas é meio interessante que
a lógica interna do empirismo é
basicamente apenas integridade de dados
mas é como uma
pré-interpretação que é perfeita
por ser x
enquanto há toda uma
estrutura de guilda e disciplina em
torno de matemática interna
e generalizações internas e filosofia
e então é como se
eu e eu também realmente concordo com isso,
eu pensei que você ia dizer
apenas entre na mesma sala e depois
fale sobre comida ou música ou algo
assim não, mas eu sei o que você quer dizer
com eles e ju  como
todos nós estamos aprendendo fazendo neste
espaço
e dizer que esta é uma jornada ao longo da vida
seria apenas um eufemismo total
, é mais amplo e profundo do que
isso, então
como reconhecemos a complexidade
desse
arranjo, bem como as
possibilidades adjacentes  são as maneiras pelas quais poderia
ter sido feito outros estados finais que
poderíamos ter alcançado
trazendo qualquer número de quartos pontos
para fazer um tetraedro
qualquer outro número de ordens de caminhos que
poderíamos ter feito para chegar a este ponto
como se tivéssemos começado com  esses
pontinhos
e depois adicionamos as setas
e
como começamos tudo isso com
exemplos de cada aresta
para
chegar ao
nível multi-escala super como fractal onde
e nem adicionamos formalismos ou
matemática aqui,
mas poderíamos ter  fiz algum pseudo código
ou algumas pseudo equações
para realmente começar a vincular isso e se apoiar
mais em nossa perna matemática e isso
é tudo o que você acabou de dizer sobre o
dean de confiança, que é como
este é o espaço em que estaremos
pulando e você pode ignorar as
estatísticas e pode apenas
ter uma resposta emocional aos valores-p
e coisas assim, mas
você precisará disso como parte da
jornada
, não podemos apenas  ser como os
veículos dos correios que não fazem curvas à esquerda
, temos que disponibilizar todas as nossas ferramentas
no nível da equipe
e depois confiar nisso com
cognição distribuída e com
guias e
desbravadores e facilitação de pares
que, como
podemos
fazer funcionar
apesar
quão vasta é esta área
então
sim
steven enquanto vamos para o nosso comentário final
sim eu acho que você fez um bom ponto
com aquela seta verde apenas uma última
coisa com a seta verde que você colocou lá
poderia ser um implementável mais implementável
como é  torna-se mais implementável à medida
que vai nessa direcção um longe da
matemática
uh com uma mistura de geral e
empírico uh apenas curioso por
isso as setas
sim as setas quero dizer de novo estão
abertas a interpretação de outra forma  sim,
poderia ter sido feito eu estava pensando no que
liga matemática e empírica ambos são
mais numéricos
essa é a borda inferior ok então
o
que torna a matemática em geral semelhante
eles são menos parecidos com exemplos
e então qual é a semelhança  entre
empírico e geral então o que não é
apenas apontar qual é a seta que
não aponta muito geral
qual é a seta que aponta entre
geral e empírico
e o que distingue a matemática
da empírica geral pode ser o seu
formalismo mas
geral
é
bom estou a pensar  implementação ou
talvez isso entre na teleologia
como se mostrasse mais como os empíricos o
que realmente aconteceu assim como eu
sempre este é um exemplo é o um que o
contador nos disse uma vez que sempre
ficou na minha mente é você sabe que eu disse
isso antes o
que uma organização está fazendo o que está fazendo
ele disse não me diga sua
missão não me diga sua visão
me mostre seu orçamento
me mostre o que você está fazendo ou me
mostre onde  e você gasta o seu tempo
então
de certa forma é assim o que é o
empírico assim como o
uh que vai para o geral me mostrar
bem isso é que dá uma idéia então
de algo que pode ser feito
em oposição a
palavras ou até mesmo um poço matemático  as palavras
podem ser como uma fórmula matemática
de muitas maneiras que ajudam a
dizer às pessoas o que você quer que elas pensem
mas talvez não o que está acontecendo então de qualquer forma
eu gosto dessas três setas eu acho que é
bastante útil
qualquer comentário final no último
minuto
reitor e depois  blue
tão rapidamente penso que muitas
vezes as pessoas vão às conferências e
querem falar sobre o que sabem
mas penso que este exemplo de hoje
foi um exemplo de onde entras não
necessariamente sabendo mas
descobrindo acho que é outro bom exemplo de
do que estamos falando quando estamos
falando de inferência ativa
se eu pegasse
stephen mann e conor na mesma sala
o lugar que eu gostaria de começar é
o que você não sabe como
vocês atacariam isso  não das suas
preferências de força probabilidades e encaixe, mas
do que você não sabe, mas
ainda está na sala
e eu acho que isso é muito complementar
à maneira mais tradicional
de disseminação de informações da conferência, essa é a
minha palavra para hoje
e até socialmente  na conferência as
pessoas ligam-se com as pessoas
que conhecem
e essa é a pequena rede de cliques em
vez de ligarem-se com pessoas que
não conhecemos e por isso também se
liga a alguns dos nossos valores também tão
azul quaisquer últimos pensamentos
só
estou  apenas pensei na ciência da complexidade
e na interdisciplinaridade e um o
valor real que vai para o co-aprendizagem ou
trabalhar
fora da sua zona de conforto porque
realmente é onde o
crescimento acontece,
então eu gosto muito dessas ideias,
sim trabalhar com pessoas que você sabe que
pode ter  incrível utilidade pragmática
e deve ser equilibrada com a
epistêmica e com a expansão de nossos
horizontes e perspectivas também, então
sim totalmente de acordo
bem
outra  r divertido,
não se pode dizer que nos preparamos muito, mas
acho que no final correu tudo bem,
então
obrigado a todos por se juntarem e
participarem e vamos