[Music]
[Music
] 좋아요
안녕하세요 여러분 actin flab
라이브 스트림
번호 37.2
에 오신 것을 환영합니다. 2022년 2월 9일입니다
.
능동 추론 연구실에 오신 것을 환영합니다.
우리는
학습을 소통하고
적용 능동 추론
을 실습하는 참여형 온라인 연구실입니다.에서 우리를 찾을 수 있습니다.
이 슬라이드의 링크
이것은 녹화 및 보관된 라이브
스트림이므로
작업을 개선할 수 있도록 피드백을 제공하십시오.
모든 배경
과 관점을 환영
합니다. 라이브 스트림에 대한 좋은 비디오 에티켓을 따를 것입니다.
시각적으로 자유롭게  이모티콘 어포던스를 원하거나 사용하려면 물리적인 손을 들어보세요.
activeinference.org
에서 실험실의 최신
정보를 확인하고 참여 방법에 대한 자세한 정보를 얻거나
원하는 경우 이 coda 링크를 확인하세요.
과거 및 향후 스트림
을 보고 싶습니다. 오늘
스트림 번호 37.2
에서 도트 제로
배경 비디오와 닷 1
그룹 토론에 이은 세 번째 스트림입니다.  페이퍼
프리 에너지 man payne
및 kirchoff의 2021년 사용자 가이드
와
오늘 우리는 몇 가지 글을 작성
했습니다. 지난 시간에 다루지 못한 몇 가지 섹션이 있습니다.
물론 라이브를 시청하는 경우 라이브 채팅에
질문이나 의견을 자유롭게 추가하십시오.
우리는 거기에서 무엇이든 다룰 시간이 분명히 있기 때문에
소개로 시작하고 워밍업을
할 것이므로
안녕이라고
말할 것입니다.  우리는
오늘
우리가
지난 주에 기사에 대해 좋아했거나 기억하거나 검토한
것에 대해 이야기하게 되어 기쁩니다. 우리가 궁금해하는 것, 그리고
시작하기 전에 방금 언급한 것처럼 가이드
의 점 2는 어떻게
생겼는지 um
저는 다니엘입니다. 저는 캘리포니아의 연구원
이고 다른 사람들이 말하는 동안
생각한 다음 점 2가 될 수 있는 것으로 돌아가서
이것을 Stephen에게 전달할 것입니다.
안녕하세요. 저는 Stephen입니다. 저는 토론토에 있습니다.
Stephen sillett 나는 uh
나는 p를하고있다
사회적 지형에 관한 실습 기반 박사와
커뮤니티 개발 및 개발을 위한 연극에서 어떻게 사용될 수 있는지
그리고 어
예
, 이것이 다른 유형의 컨텍스트에서 어떻게 적용될 수 있는지에 대한 몇 가지 의미를 기대하고
있습니다.
오늘은 여기를 넘기
세요 어 저는 학장입니다. 저는 현재 브리티시 컬럼비아
에 있습니다.
어 가이드와 관련된 모든 것과 마찬가지로 저는
항상 우리가 정보
의 장소에서 얻는 단어를 행동으로 번역하는 방법에 관심
이 있습니다.
약간의 정보를 기반으로 선별된 작업으로 선별
되었으며 파란색으로 전달하겠습니다.
죄송합니다. 음소거 버튼을 잃어버렸습니다. 파란색입니다. 저는
뉴멕시코
에서 대학원으로 다시 이송된 연구 조교 또는 연구 컨설턴트입니다.  학창시절
나는 음소거 버튼이 손실되는
것과 동시에 시간 왜곡을 겪었습니다 음
저는
우리가 실제로 논의하지 않은 논문의 섹션
에 들어가게 되어 기쁩니다
fy 경험적 주장과 음
또한 일종의 축소 및 가이드의 관점
에서 이 작업을 평가하는 것
같습니다. 음 그리고 저는
히치하이커를 위한 가이드에 대해 생각
하고 당황하지 말고
우리가 정말로 좋아하는 것이 무엇인지, 꼭 필요한 것이 무엇인지를 좋아합니다.
fep um의 구성요소
와 우리
가 다른 사람들과 소통해야 한다는 능동적 추론 어,
그리고 다니엘에게 다시 전달하겠습니다. 다니엘은
입양이 정말
잘 된
것인지 알려줄 것입니다. 실제로 있었던 것은
욕조의 저편에
있는 점입니다.  제로 우리
는 스케이트장에 들르는 중입니다.
그리고
1번에서 오프닝이 있고 우리가
탐험하고 지난 주에
우리는 첫 번째 저자와 이야기를 나눌 수 있는 멋진 토론이 있었습니다.
우리
는 우리가 다음에 그것을 취하는 방향으로 관성을 열고 관성을 구축
했습니다. 그리고 나는
당신이 그것을 유지하지 않는 것처럼 학장의 자동차 매뉴얼 은유에 적힌 가이드북보다 dot 2에 더 적합한 장르가 거의 없다고 생각
합니다.  jw.org ko 당신은
운전 중이고 그래서
신문은 유사하게 일시적으로 우리
의 주의를 끌게 됩니다
당신은 신문을 보고만 있어서는 안
되므로 우리는 이 종이를 내려놓을
것입니다 우리는 결국 이 비디오를 끝내고
그 다음에는 무엇을 할 것입니까?
우리의 생성 모델
이 어떻게 업데이트
되어 주의
또는 메타인지와 관련된 정신적 행동 정책이든 또는
물리적
행동 정책이든 우리의 정책 선택이 달라
지도록
남겨둘 것입니다.
우리가
토론에 참여하고 있는 문서의 단어
에서 행동과 그 행동이 무엇인지로 옮기는 문제에 대한 질문입니다.
그러면 거의 이것이
점 2 또는 우리가 하고 있는 일의 행동 지향적 프레임과 같습니다.  오늘날까지
이
비동기적이거나 시간적으로 구속되지 않는
요소가 있습니다
. 이 요소의 페이퍼는 fep와 active
의 필수 구성 요소가 무엇인지, 그리고 아마도 차별화 요소가 무엇인지에 대해 언급
합니다.
개념적인 것과 교육
적인 것 사이
는 fep
의 최소한의
핵심이며
활동적인 부분은 우리가
가이드의 첫 번째 페이지인 곳
에서 학습자의 궤적이 될 교육이 다음
과
같은 이론적 장치와 어떤 관련이 있는지입니다.
형식과 같은 궤적을 반드시 가질 필요는 없는 건물 또는 일종의 구조와 같으
므로 아마도 이 질문으로 돌아가서
말과 행동
에
대해 우리가 들은 점
에서 저자의 대상 청중이 무엇인지 들었습니다.
이 논문에 대한 관점
음 그것은 특별호입니다 음
그것은 생물학에서 인지에
이르는 자유 에너지 원리라는 주제의 모음집
이고 우리는 편집자가 어떻게 이 특별 작품을 쓰도록 저자에게 요청했는지에 대해 조금 들었습니다.
그리고 그들은 또한 요약했습니다  그들의
마지막
목표는 능동적 추론에
대한 철학적 이해를 증가시켜 철학적
추론
이 보다 쉽게 ​​평가될 수 있도록 하는 것입니다.
도메인은 평가할 수
있지만 다른 도메인
이나
아이디어는 여기서 중요합니다.
그렇다면 철학자들이 철학적으로 더 잘
평가할 수 있도록 이 글을 읽는 데 관심을 가질 수 있도록 하는 이러한 작업
은 무엇
인가요?
또는
여기 steven과 다른 사람을 여는
것이 이 문서에서 말하는 측면 중 하나는 모델링에서 현실적인 경험적 해석을 분리
할 수 있는 자유도를 얼마나 많이 가릴 수 있는지에 대한
것입니다.  그들은 또한 그것에
대해 이야기하고 나는
다른 사람들이 이것에 대해 어떻게 생각하는지 관심을 가질 것입니다. 그러나 그들은
마르코프 담요가 내부와 외부
를 선별하거나 걸러낼 수 있는 기회를 제공한다고 말합니다.
스크린이 동일하지 않기 때문에 선별에 대한 아이디어는 어떻게 되는지 궁금합니다.
벽으로 그것은 벽으로
막는 것이 아니라 이번 주에 casper hesp와의 트위터 대화에 나온
것처럼 누출에 대한 아이디어는 내가 가지고 있는 경우와 같습니다.  e
스크린
저는 앞에서 설명한 것처럼 블라인드가 있고 블라인드를
통해 약간의 누출이
있습니다.
음. 하지만 스크린을 약간 소극적으로 차단하는 아이디어라도 어쨌든
약간 죽은 것이 궁금합니다.
내부 및 외부 상태 사이의 통계적 종속성
이 있는 것처럼
여기에서 거기까지의 경로
도 없는 두 개의 상태가 있는
경우 내부 및 외부 상태
가  블랭킷 상태
는 좁은 진주 1988 감각의
마코프 블랭킷을 사용
하지만
내부에서 외부 상태로 다시 경로가 있는 채널이 있습니다.
그렇지 않으면 베이지안 그래프
의 해당 부분에서 동일한 클릭의 일부조차 되지 않을 것입니다.
또한 예 스티븐
예 그래서 이것은
담요
와 심사를 통해 구매를 찾는 데 필요한 금액과 m에서 벗어날 수 있는 금액에 대한 이 질문을 클릭합니다.
ore 자유 에너지 원리와 추론에 대해 광범위하게 생각하고 경험론의 관점에서 우리가 어디에 있는지에 따라
그것이 어떻게 증가하고 감소할 수 있는지에 대해 생각
하고 주장을 하려고 합니다.
기능적 상관
관계를 얻을 수 있는 한
어떻게 그 근사값을 얻을 수 있는지
가 반드시
실제 세계에 관한 것이 아니라는 식으로 논쟁을 벌이고 있다는 것을 감지하고
있습니다.  그것은
대략
젊음에 도달하는 데 다른 방법이 있을 수 있으며
실제 시스템이 아닌 시스템을 가질 수
있지만 내 시스템이 뒤집히거나 정권이 바뀌면 전통적인 시스템보다 역동적인 시스템을
말한다고 생각합니다.  목표에 대한 유사한 방법은
실제로 존재하는 것과 반대
이고 그 자체에 올바른 유형의 값을 갖는
것이 더 중요합니다.
o
또 다른
경우 믿음 업데이트가 발생하는 방식
이 여전히 실행 가능한
일이 일어나기에 충분히
유용
하다면
여전히
괜찮고 동적 시스템이
작동하지 않는 일반 시스템 작업에서는 이것이 가능하지 않은지 궁금합니다.
저자의 흔적의 순서와 종류를 살펴보십시오. 그래서 초기 예에서
우리는 정확한 기본 컨텍스트에서 처음 도입된 지각 추론의 경우를 가졌습니다.
그리고 나서 우리
는 변이 기반
caprents로 이동
했고 우리는 w 세계 상태를 가졌습니다.
관찰되지 않은
것은 방의 실제 온도
x 관찰된 데이터는 온도계의 판독값
이므로 이것은
음 가장 단순한
베이지안 잠재 또는 숨겨진 상태 모델
이므로 여기에 친구를 요청하는 마르코프 담요가 있습니다
[웃음]
아니요, 메모가 두 개뿐이므로
세 번째 음표에 따라 내부 상태와 외부 상태 사이에
분할이 있을 수 없습니다.
최소 3개를 좋아
하면 담요를 가질 수 없습니다. 개입하거나
중개하거나
다른 2개를 조건부로 독립 상태로 만드는 상태
는 3개가 없으면 군중이
3개입니다.
이제 그림 3에 파티
가 있습니다. 기본 행동 모델이 있으므로 우리는
여전히 가지고 있습니다.
w
unobserved world state
와 x개의 관찰에 대한 동일한 정의와 의미
는 이제 그 관찰이 에이전트에 전달되고
있으며 실제로 세 번째 노드 에이전트가 있었다면 암시적으로
위의 에이전트에 전달되고
있었습니다.  x는
마르코프 블랭킷이었지만 정확히 쓰여진 대로
지금
여기에는 블랭킷 상태
x와 z가 없습니다.
x와 z를 조건으로 하는 경우 w
와 에이전트를 조건부로 독립적으로
만들고 이것은 일종의
프리스틴 파티션을 미리 알려주는 것입니다.  중간 또는 조건부 독립 상태
의 전체 집합의 개념을 분할하는 마르코프 담요
없음
마르코프 대 진주 시대
감각 상태 또는 모델 데이터의 관찰로 해석될 수 있는 통계적 종속성으로 해석될 수 있는 아시아인 관점에서 들어오는 통계적 종속성으로 분할된 방식으로 표시
한 다음 나가는 통계적
종속성 z
z
선택한 작업은 세계 상태에 약간의 영향을 미칠 수 있습니다
예 스테판
당신은 나가는 통계적 의존성을 말하고 있다는 것을 알고
있고 그것은 또한 흥미로운
이유는 당신이 같은 종류의 정보 가용성을 가지고 있지 않기 때문에
나가는
것이 통계적 단독일 수 없기 때문에
에너지를 더 많이 사용하고
일종의 최소한의 조치를 취하는 경향이 있기 때문입니다.  유형 접근 방식
은
일종의 선점형이 될 것입니다. 그러나
그것이 나중에 분할되기 시작하는 곳이지만
그들은
이 단계에서 그들은
모든 것을 일종의 베이지안 환경에서 유지한다는 점에서 수렁에 빠지지
않습니다. 정확히 확실하지 않습니다.
이 화살표는 기계적
또는
인과적 영향이 아니라 통계적
종속성을 나타내므로 의미하는 바는 무엇입니까?
그래프
네 저는 그것이 행동이 될 때 더 많이 생각하고 있었습니다.
어 그것이 행동으로 번역될 때
그래서
훨씬 더 많은
종류의 정보
콘텐츠를 포함하는 감각보다는 음
이 더 에너지 효율적
이거나 보기 시작하는 것에 대해 더 많이 볼 수 있습니다  더 많은
작업이 발생하는 방식의 모양
이 그것이 소프트웨어 에이전트라면 걱정할 필요가 있는지 궁금합니다.
그러면
이것들은 실제로 정보 제공
이며 우리가 모델링하는 에이전트 유형에 관계없이
여전히 통계적일 뿐입니다.  의존성
좋습니다.
그러면 행동 중 에너지 소비에 대한 질문을 하셨습니다.
그것은 때때로
분석하기 어려운 부분 중
하나입니다.
음
먼저 변형 자유 에너지 최소화를 살펴보는 것과 같으
므로 이것은 지각적 측면에서 우리가
순간적으로 보고 있는 것입니다.
예를 들어 유기체를 의미하지 않는 사전 주어진 진행 중인 감각 정보의 변형 모델의 적합  감각 데이터에 대한
가능한 가장 낮은 에너지 가능한 해석
그리고 우리가 그림에 행동을 가져오고
예상되는 자유 에너지를 볼 때
이것은 선택된 z가
가장 게으른
것을 의미하지도 않습니다. 이것은 단지 이 g가 최소화되고 있다는 것을 의미
하므로 그렇지 않습니다.  깁스의 자유 에너지 또는
최소화되고 있는 칼로리
는 모델 피팅과 관련이 있는 정보 제공용입니다.
그래 가자. 그래, 그건
확실히 이해가 가니까 음, 그리고
칼 프리스탄이 음
심포지엄에서 언급한 것 중 하나는 종류가 있다는 것입니다
두 개의 경계 중 하나는 마코비안 경계면에서 발생하는 일종의 두 가지 경계가 있습니다.
하나는 들어
오고 하나는 나가는 것이
있고 담요는 두 가지 경계가 모두
발생하므로 당신이 말했듯이 예, 그것이 추론이
알게
되는 방식입니다
취해야 할 조치
는 다르지만
정보
가
확립되는 방식
은 확실히 다릅니다.
들어오는 모든
감각 데이터 모드와 마찬가지로
시각이 있을
수 있고 운동 감각이 될 수
있으므로 입력
의 유형이 다르고 출력의 유형도 다릅니다
.  이 다이어그램은 현재
두 가지를 모두 유지하고 있으며 누출에 대한 아이디어가 없거나 두 가지 뚜렷한 타격이 있는 것처럼 그 사이에서
어떻게 누출되는지에 대한 질문
이
있지만 그런 의미에서 단순화합니다.
예
음
[음악]
우리는
감각과 행동 상태를 연결하는 가장자리
또는
통계적 종속성을 갖는 화살표와 같은 행동에서 지각 인지의
다른 토폴로지를 보았습니다. 하지만 여기로 돌아
가기 위해 예 딘 가십시오. 이것은
여기 있는 모든 사람들을 위한 질문입니다. 그래서
스티븐 제1 저자
이 전체 가이드의 뒷이야기가 되었다는 사실에 대해 이야기
했고 나는 그것에 단어를 넣고
있지만 합리적으로 짧게 유지하고 싶습니다.
지난 주에
그는 기본적으로 너무 많이 이야기했습니다.
일부 장애물을 제거할 수 있기를 원했고 너무 멀리 다리 역할
을 하는 수학의 일부를 직접 지적
했습니다.
그래서 그는 더 간단한
음,
어쩌면 더
사용자 친화적
인 것으로 만들고 싶었습니다.  사람들
이 채택하거나 채택할 것, 그리고 당신이
이 슬라이드를 여기에 올릴 때 음, 지금 여기에 올릴 때
다니엘
나는
그것이 결국 당신이 지적한 수학 형식론으로 번역될 것이라는 것을 알고 있는지 모르겠습니다.
1분 전에 그것들을
올렸지
만 철학자들이 평가 측면에서
어떤 것이 그들의 지속적인 관심을 받을 가치가 있는지 여부를 결정할 것인지
여부는 확실하지 않습니다.
비판적
평가와 평가는 이러한 맥락에서 관련되어 있습니다.
이것이 수학의 장애 특성을 최소화하거나 줄이는 방법
은 무엇입니까?
그래, 난 그냥
이 물건을 만드는 것이 아니라 실제로
이것을 공식화 할 수있는 몇 가지 방법
이 있습니다. 이러한 종류의
첫 번째 단계를 통해 어떻게
더 쉬워 질 수 있습니까? 실제 공식이 말하는 내용과 관련하여 추측합니다.
내가 처음
으로 공식을 직접 만졌을
때 세상에서 찾을 수 있는 실제 물리적 예가 없는 것처럼 중요한 경로로 돌아가지 않았습니다.
통계적
으로 생각하는 것은 유감입니다 통계적으로 생각하는 것은 아마도
Carl이 우리가 수학
을 할 수 있는 능력을 말했듯이
우리는 수학을 할 수 있어야
하고 수학은 간단하지 않습니다. 그래서
저는 사람들이 그것에 대해 어떻게
생각하는지 궁금합니다.  당신은 직접적인 반응을 가지고 있습니다
예 예 글쎄, 나는
어떤 면에서 음이
수학이 있었던 곳으로 조금 돌아가서
우리
가 무대 초기에 가서 수학이 특정 지점에 들어간 이유를 보는 데 도움이 된다고 생각합니다.  어 그래서 내
생각에
당신이 말한 것처럼
과정 이론이
해석되는 방식에 약간의
인플레이션이 있다고 생각하기
때문에 거기에 약간의 사용이 있다고 생각합니다.
그 수학은 어디에서 왔습니까? 그리고 그것은
우리가 이전 질문 중 일부에 관여하기 시작했습니다.
여기서 흥미로운 것은
담요를 보는
것입니다. 담요
를 전송 방법으로 자주
생각하기 때문에 전송 모드입니다.  마치
석판화 블랭킷이
아날로그 롤러에서 블랭킷 롤러로 전사되는 것처럼
음, 인쇄된 이미지로, 그리고 지금 전사하고 있는 종이로,
종이와 음 종이와 인쇄판 사이에 직접적인 접촉이 없다는 의미이기도
하므로 마찬가지로 가려집니다.  하지만
그것이 어디로 갔는지에 달려 있습니다.
음
, 이 경우에는 여기 이 빨간 동그라미가 있는
경우에 대해 생각하는 것이
유용합니다.  세계
음.
하지만 그 영향은 직접
접근할
수 없습니다.
그것은 관찰된 데이터
가
데이터로 들어오는 것이 아니라 음으로 들어오는 것입니다.
[음악]
외부에 있는 것에 대해 추론
되는 것은 신호와 동일하지 않으므로
에이전트가 환경에서
무언가를 그들에게 전달하고 환경으로 무언가를 전달할 수
있는 정도와 환경에서 얼마나 많이 차단되는지와 같은 환경
이 그들로부터 얼마나 차단
되는지
나는
그것이 그와 관련된 것이라고
생각합니다.  감사합니다.
학장님
께서 먼저 어떻게 하시겠습니까?
아니요 먼저 진행하시겠다고 물으셨습니다. 그러면 저는 당신과 스티븐 모두에게 후속 조치를 취하겠습니다.
그래서 당신은 이 버전에서 추적
하는 선형 교육학적 경로가 어떻게 되는지 물었습니다.
이 가이드
는 특정 또는 일반적인 의미에서 청중의 실제 또는 인지된 장애를
줄여서 수학이 그림에 들어갈 수 있거나 해야 하거나 할 수 있거나 들어갈 수 있는 위치를 확인하는 데 확실히 도움이 됩니다.
ts up the aboutness of the
math
이것에 대한 인식
은 그래픽 해석
그래픽 의미 시각적
이지만 네트워크
베이지안 그래프
와 비슷하므로
용어의 다른 연결성에 관심이 있다면
이것은 당신이 찾고 있는 수학이 아닙니다
그러나 인식 측면
에서 이것이 당신이 궁금해하는 것에 대한 템플릿을 설정하는 방법
과 같은
것이라면 이 첫 번째 이미지가 wnx로 보여주는 것입니다. 거기에
무엇이
있고 내가 어떻게 행동하거나 에이전트는 어떻게 행동합니까?
제어 이론 사이버네틱스 등
의 단계적 가이드 요소인 능동적 추론에 고유하지 않은 행동은
그것이 고등학교에서 관련이 없기를 바랍니다.
바깥으로 빨리 나가다가
중간에
달려야 하는 부분이고 열심히 달려야 하는 부분이고 마지막에는 밀어붙이고 끝내고 열심히 달려야 합니다.
당신은 단지 전체
시간을
달리는 것이 시작 중간과 끝에서 달리는 것과 같은 것이 아니라고 말할
수
있었지만
전체 레이스 동안 정말 열심히
뛰었
습니다.  조각별로 정의
된 함수와 같이 수학에 대한 정말 구체적인 단계적 변경으로
나누면 학습자의 속도를 조절하고 주도한
다음
이 첫 번째 기차가 멈추기 전에 경험
하는 발산 또는 예측 오류에 대해 누적하거나 일시 중지할
기회가 있습니다.
그것에 대한 질문 또는
아마도
행동이 그림에 들어갈 때
누군가가 그것에 대해 질문을 던집니다.
이제 우리
는 w 대 x 관계
또는 대리인 대 z 대 w 관계
를 설명하는 방정식 기호 방정식에 대해 이야기할 수 있습니다.  오늘날 우리가 그 질문을 다루기 위해 옥타브 추론 접근법이라고 부르는
하나의 상징적 표현이나 여러
상징적 표현
을 제안
하지만 그것은
ab를 구축합니다.
개념적으로
는 행동 인식
루프와
모든 fap 종이가 수행하는 것과 거의 유사한 방정식이라고 말하는 것과 개념적으로 다르지 않지만
훨씬 더 원자적인 곳에서 시작
하여 수학을 단계적으로 추가할 수 있습니다.
여기에 장치가 있는 것보다 증분하는 방법이
있고 많은 부분이 암시된 학장으로 남습니다.
저는
당신이 거기에서 말하는 어떤 것에 동의하지 않을 것입니다. 왜냐하면
저는 단계적 지혜와 그 다음 사이에 너무 미묘하지 않은 차이가 있다고 생각하기 때문입니다
일종의 단계 함수
가 임계 경로를 떠나
이제
통계 분포 주위에 일련
의 수학적 형식을 보고
있는데 시계 방향 또는  시계 반대 방향
으로 사물을
um
영숫자
비율로 변경할 수 있습니다. 이는 w일 때 기본적으로 통계입니다.
통계적으로 그것이 합과 그리고 그리고 비율을 올바르게 하는 것이 무엇인지를 기록했습니다.
만약 장애가
음
비빈번한 수학의 일부
이고 내가 아닌 경우 나는
스티븐이
여기에 적힌 것을 어떤 식으로든 비판하는 것이 아닙니다.  그의 가이드이지만
저자의 복수형 부분
에 대해서는 이 중요한 경로 표현에서 충분히
취할 수
있다는 가정이 있는 것 같습니다.
과적합이 무엇인지에 대한 설명
이 나왔고 그
다음 공식이 있습니다.
과적합
um
이 수학 형식으로 표시된다는 공식입니다. 그래서
이 글을 읽는 사람이 그렇게
할 수 있다는 것은 일종의 큰 가정입니다.
시계 방향 또는 시계 반대 방향으로 걷는 이 수준
에서 지금 갑자기
그 공식의 모든 다른 기호가
의미하는 바를 이해할 수 있는 단계로 이동합니다.
일종의 단계적 진행으로 무언가
를 배치하려고 하는 사람들이
어떻게 그들이
그 큰 벽에 일종의 고정 장치를 넣을 수 있다고 가정하고 사람들이
여전히 높이에 대한 두려움이 없는
것처럼 생각하는지에 대해  그래도
사다리가
없는 것보다는 낫지 만 안전하지 않고 40피트를 올라가고 싶다는 의미는 아닙니다.
바로 거기에 있기 때문입니다.
표현의 형태 그리고
그 표현
이 수학에서 어떻게 생겼는가는 큰 도약이라고 생각합니다.
많은 사람들에게
감사의 말을 전합니다. 딘 스티븐
네, 그리고 저는 물건을 명명할 때 항상 존재하는 한 가지 위험이 있다고 생각
합니다.  예측 처리
음
토론 이러한 맥락에서 얼마나 많은 것을 데이터로 명명할 수 있는지 알고
있어
통계가 되지만 음 말했듯
이 효과적으로
정보가 들어오지
만
어떤 면에서는 데이터
데이터의 종류가
고유한
표현적 성격을 함축
하고 종이에서 이에 대해 이야기하기 때문에 사용
하기 다소 까다로운 단어일 수 있습니다.
예측 처리
가
신체 등을 사용하는 생성 모델과 같은 것을
활용해야
한다는 추론을
전혀 이해할 수 없습니다.
음 그리고 어 그래서
이 초기 단계에서도 사람들을 잘못된 길로 인도할 위험이 항상 있었습니다.
그래서 몇 가지
의견이
있습니다. 이 그래픽 레이아웃에서 어떻게 얻을 수 있는지 묻는 유전자
가 있어서
첫 번째
물린
부분을 가져왔습니다.
대략 이 정도입니다.
지각적
추론과 행동 추론의 문제에 대해 생각하기 위한 올바른 토폴로지,
즉 누군가가
이것을 다시 상상한다면
놀랍지만 이것은
지각 인지 및 행동에 대한 접근일 뿐입니다.
구문의 일반적인 핵심인 영향 및 영향
이제 um 추상화가 아닌 예로
생각해 보겠습니다
. 고양이의 말을 듣고 고양이
의 위치가 무엇인지 추론하는 데 관심이 있다고 가정
해 보겠습니다.  이 간단한
w 및 x 연결에 대해서만
먼저 이야기
하기
때문에 경험적 데이터는
4 2 1 및 3
입니다. x에 대한 의사 결정 모델을 가질 수 있습니다. 고양이는
항상 부엌
에 있다고 말합니다.  m
틀리는 것은 괜찮습니다 고양이는 부엌에
있어요 음 아니면 누군가는 고양이가 항상 침실에 있다고 말할 수도
있고 저는 동전을 던지
거나 데이터를 조건으로 세계 상태에 대한 결정을 내리는 데 여러
가지 방법이 있다는 것처럼 다른 사람이 말한 대로 갑니다
그들이 바로 여기에 있는 하나의 원칙적인 접근 방식
이 문제를 해결하기 위한 하나의 유명한 방법
베이지안 조건부화
는
여기에서 규범적으로 구성되는 문제입니다
.  경험적으로 근거한 것은 들어오는 데이터에 대한
매개변수적 경험적 기반
이므로
이 경우 먼저 다음 작은 단계
는
베이지안 접근 방식을 사용하는 데 동의하지 않는 경우 들어오는 데이터가 제공된 외부 상태에 대한 추론을 다시 살펴보기 위해 베이즈 정리를 사용할 수
있다는 것입니다.  그들의 작품을 말할 시간
이것은
최소한의 2x2 행렬과 같은 종류의 매우 간단한 예입니다
. 부엌만
있다면 위치 추론 문제는
사소한 것입니다.  부엌에
똑같은 소리가 하나만 있다면 그것은 음 사소한 문제가 될 것입니다.
왜냐하면 그 소리는 아직 위치에 대해 여기에서 다루지
않은 정보 이론 관점에서 정보
가 없을 것이기 때문입니다.
그러면 다음 작은 단계와 학장
은 가려고 합니다.  정확한
베이지안 접근에서 변이 caprents에 대한 매개변수 베이지안 접근
은 이것이 단지 2x2 탭이 아니라고 상상합니다.
하지만 관찰
의 더 높은 차원의 상태 공간이 있었고
스프레드시트나 종이에서 이것을 보는 것은 불가능
하지만 실제로
는 큰
모델이므로
다루기 쉬운 휴리스틱이 필요
합니다.  지금부터 다음 작은 단계에서
w 대 x 관계 베이지안 지각 추론을 처리하는 원칙적인 접근 방식을 취하는 것이
아니라
다루기 쉽고 합리적인 근사
가 무엇인지
물어볼 것입니다.
mcmc
markov chain monte carlo와 같은 또 다른 다루기 쉬운
접근
방식은 우리가 다른 경우에 대해 이야기한 또 다른 접근 방식입니다.
점묘법 샘플링 기반
접근 방식은 특정 문제에 대해 정말 잘 작동합니다.
우리
는 이 인식 설정에서
베이즈 정리를 사용하여 다른 방법으로 수행한
다음 정확한 또는 pa를 사용하여 이동할 것입니다.
변이 베이지안 접근 방식을 사용하는 데 대한 rametric 경험적 기반
과 다시
다른 방식으로 학장을 수행한 다음 steven을 수행할 수 있습니다.
한 가지 버전의 표현
에서 4제곱 버전의
표현, 공식
버전의 표현으로 가는 경사로라고 생각하지 않습니다
. 수학을 자유 에너지 원리의 잠재력을 계속 사용하는 데 방해가 될 수 있다고 생각하는 사람들을 위해
생각합니다.  그것들은 그렇게 작은
단계가 아니며 정보를 나타내는 세 가지 특정 방법
각각을 해석하는 방법 측면에서 경사로가 아닙니다.
경사로가 없습니다.
실제로
현재 화면에 있는 것에서 다음으로 이동하는 실제 전환이 있습니다.
60 40 50 50
등호가 있는 정보를 표현하는 방식을 해석
할 수 있는 방법은 매우 다릅니다
. 제가 r을 이해한다는 의미처럼  elativity 조각
과 모든 그리고 나는 이것을 통해 전달하는
것이 상대적
상대성 이론이 이런 식으로, 그 다음에는 이렇게, 그리고 다음은
이렇게 보인다는 것을 알지만 내 생각
에 가이드를 함께
묶는 사람들을 위한 투쟁은
제게는 작습니다
항상 그런 것은 아닙니다
인류
는
저자들이
이 작업에 2년의 시간을 투자하도록 요청
받은 이유는 애초에 수학이 장애물로 작용하고
있기 때문이라고 생각하기 때문입니다. 지난 주 스티븐이 다음과 같이 말한 데 동의했기 때문에 수학부터 시작하시겠습니까?
이것이 우리가 취한 방향입니다.
단순화가
아니라 속도를 늦추기로 결정했습니다.
그래서 그들이 한 일을 왜 했는지 정말 감사합니다.
그럴듯하다
우리가 표현을 변경할 때 그 충돌
이 실제로
관계가 표현된 이전
버전 또는 형식과 관련
이 있는지
여부를 확인하려고
합니다.  너무 하지만 그녀
는 업데이트가
제대로 되지 않아 형태가 유지되지 않는 임의성을 언급했습니다.
우리 모두
가
같은 방식으로 형태를 봤다고 가정해야
하는
것입니다. 까다롭습니다 어 난 그냥 떠날게요
그게 까다롭습니다.
누군가를 함께 모으는 사람이
반드시
그것을 전달할 수 있는 완벽한 방법을 가지고 있는지 확신할 수 없기 때문입니다.
파란색 감사합니다. 그런 다음 제가 흥미롭게
생각하는
것은 수학적인
음
해석이 철학적 토대와 같다는 것입니다.
거의 또는 아마도 그
반대
일 수 있습니다. 예를 들어
확률
분포와 선호도
분포 사이의 차이를 볼 때 다음과 같습니다.  고양이
는 부엌에 있다 75시간 동안 당신은 고양이가
대부분의 시간 동안
부엌에 있는
것을 선호한다는 근본적인 가정이 있다고 가정할 수 있습니다.
섭씨 37도입니다.
내가 거기에 있을 때의 온도는 95도입니다.
여러분은 제가 섭씨 37도의 체온을 선호한다고 가정할 수 있습니다. 내
생각에는 그 근본적인 연결이 있다고
생각하지만, 당신이
인지와 같은 것으로 외삽해보십시오.
나는 부자가 되는 것을 선호합니다.
예를 들어 당신이 말할 수 있는 것처럼 세상에서 90
개의 돈을 갖는 것을 선호합니다.
내가
정말로 모든 돈을 원하는 것처럼 복잡합니까?
그렇지 않으면 다른 모든 사람들이 노숙자이고
빈곤해질 것이기 때문에 끔찍해야 합니다.
그래서 당신은
거기에 있는 모든 돈을 정말로 원하지 않습니다.
그리고 내가 만약 그렇다면
내가 부자가 되고 싶지만 가난한
상황에 갇혀 있다면
어떻게 돈을
버는지와
내가 모르는 것처럼 돈이 없는 상황에 직면하는 것 사이에 학습 격차가 있다고 가정할 수 있습니다.
지식 수준이 있는 것처럼 돈을 버는 방법 그래서
인지 능력을
도입하고 사람들
에게 선호도가 무엇인지 물을 때 나는 해변에서 사는 것을 선호
하지만 뉴
멕시코에 살고 있다는 것은 해변이 많다는 것을 의미하지만
물이 없으므로 선호도와
확률
이 있다는 것을 알 수
있지만
선호도가 무엇
인지 생각하는 것과 같은 인지 부조화 같은 것이 있습니까? 확률 분포가 있는 곳이 아닐 수도
있습니다.  나는 해변에 있는 것을 선호
하지만 시간의 90%
는 바다에 있는 것을 선호하지만 사막
에서 나를 찾을 확률의 90%는
그곳에서 인지 부조화가
일어나고 있는 것과 같습니다.  나는
수학적
해석이 많은
철학적
의미
를 가지고 있다고 생각
합니다. 선호도
분포와 확률
차이
분포가 다른
경우와 선호도가 아닌 경우에 일어나는 일과 같은 이유에 대해 더 생각해야 한다는 것을 알고 계실 것입니다
.  확률
덕분에 파란색
예 이것은 곧 세 조각의 스티븐의 이야기로 우리를 데려갈 것입니다.
첫 번째
예, 아주 좋은 점입니다.
당신이 다니엘에게 세계의 정확한 기반에 대해 말했을 때
음
그것은
일부에서 변형 기반으로 이동합니다.
마르코프 담요에 부딪히기 시작하고 생성 모델로
넘어가기 시작하면서 시간 단계를 제공
하기 시작하고 우리 음에서 유용했던 것처럼
칼 프리스틴과의 심포지엄에서 그는
시작점을 자주 알고 있습니다.
활성 인프라의 경우
생성 모델은 생성 모델에 도달하는 방법을 알고
있으므로 일반적인
규칙
은 어떤 면에서는 이 ex  행위 기반은
우리가
모델을 설정하거나 결과가
무엇인지 볼 수 있는 무언가를 하는 사람들에 대한 실험을 할 때 세상이 우리
가 알고 있다고 생각
하는 것을 제공하기 위해 모델링 의미에서 거의 필요합니다.  에이전트는
w가 무엇인지 알 수 없습니다. 정확한 염기가 무엇인지 알 수
없지만 고양이 실험처럼
죄송합니다. 고양이 행렬이 있습니다. 좋습니다. 우리는 객관적인 관찰자로서 알 수 있다고 말할
수 있는 임의의 하나를 넣을
수 있습니다.
에이전트를 통과한 다음 에이전트
는 괜찮은 일
을 하고 파란색은
때때로 그들이 하는 일
이 들어오는 것에 대한 응답으로만
하는 것이 아니라 꽤 자주는 아니라고 말했습니다.
음식
은 가능한 한 많은 음식이 이 일을 잘
합니다. 앞으로 내 행동의 결과는 무엇입니까
아마도 여러 번 우리
는 더 높은 차원의 물건으로 들어가기 시작합니다
. 거기에 넣은 원이
w로 가는 곳이 왼쪽에 빨간색 원이 있는 곳입니다.
그래서 간다  w로 들어가는
것이 정말로 우려되는
것입니다. 인문학 주변의 옳고 그름이 무엇인지 알고
있으며 일반적으로
능동 추론에서 수행되는 생성 모델 작업
은 오른쪽에 있는 원입니다.
어떻게 믿음을 예측할 수 있습니까?
믿음
은 일반적으로 그 방향으로 오고 있기 때문에 믿음이 어떤 방식으로 진행되고
있습니까? 왜냐하면 일종의 제어를 할 수 있기 때문에 정확한 기반을 할 수 있기 때문입니다.
이론적으로 정확한 기반으로 실험을 설정할 수 있는 한 곳이 있습니다.
에이전트에 대한 정확한 기반은 물론 로봇이 아닐
가능성이
있으므로 음에 대해 꽤
흥미로운 점이 있다고
생각
합니다. 음이 얼마인지
그리고
모델링이 발생하는 방식에 대해
얼마나 많은지 그리고 얼마나 많은 그리고 그리고  그것을 가능하게 하는 수학, 그것을 가능
하게 하는 철학
, 그리고 이것이 얼마나 더 광범위
하며 우리가 단순화하는 부분에 따라 요약될 수 있습니다.
또는 더
복잡하거나 해당 서클에서 구매를 원
하고 내가 당신의 근거를 얻고 있는지 확인하기 위해 서클을 배치한 이유
를 설명할 수도 있습니다.  통계적 의존성
의 방향성을 강조하는 것뿐입니다.
관찰되지 않은 상태에 영향을 미치는 이 행동 원 정책
은 부분적으로 관찰 가능한
마르코프 결정 과정에서
보았을 때
시간이 지남에 따라 변하는 b w가
은닉 상태가 변경되는 방식입니다.
시간
상태를 통해 한 상태 시간에 한 상태
시간 2
그러면
z
는 이
간단한 4개의 노드에서 여기에 영향을 미치므로 4개의 노드만
가져
오면 미래에
온도 조절기를 변경하려는 내 행동처럼 종속성을 그립니다.
우리는 그것을 조금
더 풀어서 이런 종류의 최소한의
사이버네틱스 또는 제어 프레임
에서 우리가 본 조금 더 구축된
모델의 일부로 이동할 수 있습니다.  여기서
정책 선택
은 b에 영향을 미치므로
우리의 행동
이 우리에게 다시 들어오는 프록시 정보를 제외하고는 직접 관찰할 수 없는 것들에 어떻게 영향을 미치는지에 대한 엄청난 우려가 있습니다.
이는 능동 추론 학장에게만 해당되는 문제는 아닙니다.
나는 그녀가 이것의 매우 중요한 하나에 부딪혔다고 생각하기 때문에 파란색이 말하는 것으로 돌아가
겠습니다. 나는 내가 말하지 않을 것이 칼이 처음 무릎을 꿇고 시작했을 때 시작했던 일이라고 생각하기 때문입니다.
우리가 붙잡을 수 있는 것을 철학적으로나 수학적으로 볼 수 있는 것을 두려고 노력하는 단계로 접어들었습니다.
그가
그 길을 걷기 시작한 시점에서 그가 하나됨을
생각하고 있었는지 모르겠지만 저는
우리가 이야기할수록  그것에 대해 우리는
예를 들어 가이드 사용에서
Stephen과 다른 저자의 작품을 읽는 사람
이 두 가지 질문을 가지고 있다고 생각합니다. 첫 번째는
내가 시간을 사용하는 것입니다.
e 특정 장애물이 동시에 잘 제거
되었는지 여부를 말할 수 있기 전에 가이드를 읽는 데 전념
하고
이것이 능동 추론
을 통해
우리가 하고 있는 일에 대한 첫 번째 설명을 뒤집을 수 있다고 생각합니다.
시간
사용에서 사용 시간으로 시간을 바꾸십시오.
만약 내가
이 가이드를 읽기로 약속한다면
그 유통 기한은
얼마입니까?
내 테이크 아웃을 가져 와서 실제로 다른 제품에 적용 할 수 있습니까?
개념을 구체화한 다음
스티븐이
이야기하는 것과 같은
부분이 있습니다. 우리가 이 모든 정보를
가지고 그것을 구체화할 때 우리의 행동 등
의 관점에서 읽어내는 것이 어떤 느낌인지 어떤 느낌인지 알 수 있습니다.
우리 반응 우리 반응
그래서 나는 궁극적으로 우리가
이것의 단일성을 보고 있다면 우리는
휴리스틱에 대해 이야기하기 시작해야 하고 스티븐
은 그가 내가 아니라고 말한 것에 대해 구체적으로 말해야
한다고 생각합니다.  그는 단순한
것부터 시작
하는 데 비용이 들지 않는지 걱정한다고 말했습니다. 사람들을 압도
하지 않기 때문에 이점이 있다는 것을 알고
있지만
발견적 방법과 같은 간단한 규칙을 살펴보면 모든 사람도 마찬가지입니다
.  지금 그는
우리가 오늘 시작하기 전에 내가 37-1을 다시 보고 있었다고 대답하지 않았습니다.
그러나 나는
그것이 여기에서 파란색이 이제 터치
한
것 같아요. 그리고 제 생각에
우리가 하려고 한다면 Stephen도 만지고 있다고 생각합니다.  가이드를 모아
놓으면 언제부터 규칙이 빠졌는지
가이드를 집어 드는
것만으로 빠뜨릴 거라고 생각하는 건지
아니면 사육자나 사용자
가 직접 체험한 후 제작한
것일까요?  이
추론 행위
는 영향을
미치고 어떤 경우에는 꽤
준비가 된 것처럼 느껴집니다. 휴리스틱의 언제 시작하는지 말하기가 어렵
습니다. 규칙
이 우선 순위인지 아니면 정말로
업데이트하려고 하고 있는지 그리고 나는'  m 재치를 생각해 내기 위해 노력하고있다
h 내가 아직 도달하지 않은 미래의 어떤 시점에 실제로 적용되는 것
그리고 나는 그것이
아무 대답도 하지 않는
것처럼
들린다는 것을 압니다.  그들의 편견은
그들이 규칙으로 시작하기를 원하거나 진행하면서 규칙
을 개발하기를
원한다는 것
입니다. 34개의 축삭 박테리아의 바실러스 액실리스
가 정확한 기반을 보여주었다고 해서 당신이 그것을 정확히 이해한다는 의미는 아닙니다
그것은 당신이 프로세스를 따르고 있다는 것을 의미합니다
그리고 부적응적인 사전에
정확한 정보가 들어오는
경우에도 부적응적인 결정을 내릴 수
있으므로 접근 방식이 있다고 해서
팡글로시안이나 폴리
아니시가 아닙니다.
두 번째 것을 먼저 말
하겠습니다. 왜냐하면
우리가 자주 보는 모델링을 볼 때 우리가
세균에 대해 이야기
하거나 모델링이 일어나는 방식을 볼 때를 염두에 두었기 때문입니다.
인간과 같은 고위 요원
은 w가 고양이가 가르랑거리거나 야옹하는 것처럼 고정되어 있다는 것을 발견하는 경향이
있습니다.
이것은 부엌에 있습니다.
이것은 항상 침실에
있습니다.
그래서 그것은 일종의 정의된
정확한 것입니다.  그런
다음 다른 부분이
여전히 매우 흥미롭고
다루기 쉬운 유용한
추세를 찾을 수 있도록
하므로 지금 진행되는
동안 다른 방향으로
진행해도 괜찮습니다.
기본 및 당신은 그것이 복셀의 떼로 변하는 것을 보는 경향이 있습니다. 당신이
아는 그 작은
것들은 음 로렌츠 어트랙터 또는 바실러스 매우
매우 매우 간단
합니다. 아주 작은 자유도를 가진 부드러운
음
[음악]
시나리오
는
그 문제를 잘 해결
하십시오. 그것이 침실의 부엌에 있는지
, 출입구
에 있는지, 그리고 돌아다니고 있는지, 그리고 감각 정보
를 얻는 것과 그 사이에 시간이 있는지 모른다면
내 행동
은 음, 당신이 알다시피 단계에 있지 않다는 것을 알 수 있습니다.
더 많은 출혈이 있습니다.
그리고 그것은 이런 종류가 됩니다.
내가 캐스퍼에게서 이 단어를 본 시간은 얼마
입니까?
감각적으로 나는 입력이라는 단어를 사용하고 싶지
않지만 통계적
의존성이 들어오고
통계적 의존성이
사라지고 있습니다. 음
어
, 어느 시점에서 괜찮아지긴 하지만 압도적인 일이기는 하지만 모델링을 어렵게 만드는 누출이 일어나고 있습니다.
음 우리가
철학적으로
어떻게든 우리는 그런 일을 할
수 있었고 우리의 생물학은
우리가 그 도전을 극복할 수 있게 해주
었지만 실제로 그것을
오른쪽 상단에 있는 것과 같은 모델에 넣을 수
있게 되었습니다.
방법은 아마도 그것이
우리에게도 사실일 수 있는 효과가 나오는 곳일 것입니다. 그래서
우리는 어떤 것이 해결될 수 없는지
이러한 종류의 모호한 종류를 함께 유지하기 위해 영향과 같은 것이 필요합니다.
첫 번째 조각이 두 번째 조각을 매우 빠르게 배치한다는 점에서 그렇게 확고한 방식을 취했습니다
. 이
음 옆에 놓는 빨간색 원
x 거기 음
그래서 어떤 면에서
그것이 있는 동안
우리가 실제로 하고 있는 일을 추론하는 것과 같은 종류는
[음악]
x에 들어오는 원을 추론하고 있거나 아마도
에이전트에 들어가는 화살표가 무엇인지 추측하고 있다는 것입니다.
x에서 나오거나 x에서 나오
므로 어떤 면
에서는 가장자리
가 믿음이 되는 그런 종류의 경계가 아닙니까
b b는 w에 대한 것이
아니라
w에 대한 믿음 분포가 있다는 것입니다.  x
w는 잠재적인 관찰되지 않은 상태를
모델링하고 x는 모든 상태를 경험적으로 관찰한 것을 모델링했습니다.
괜찮습니다 파란색입니다.
그래서
두 사람이 말한 것을 약간 요약하자면 이것이
접선일 수 있지만 누출에 대해 이야기할 때
음 정보처럼 생각나게 합니다.
우리가
majeed benny와 논의
했고 완전한 정보 분할이 있는 경우와 같이 항상 일종의 누출이 있어야
하는 방법에 대해 논의했습니다.  항상
파티션 전체에 일종의 누출이 될 수 있습니다.
그리고 저는
우리가 당신이 아는 사람들과 정보를 공유해야 하는 것처럼 이것을 깨닫게 되었습니다. 우리가
마크업 담요를 어떻게 형성합니까? 우리 넷은
어떻게  우리
사이에 마크업 담요가 존재하고
우리 중 일부에게는 다니엘처럼 두껍고 얇아도 정보를 공유하는 것처럼 오늘 함께 모여 이 라이브 스트림을 구성합니다.
나는 종종
같은 시간에 같은 일을 하고 싶어할 것입니다.
따로 아는 것처럼 움 같이
일을 많이 하기
때문에 um
이 누출이 거기에 있고
다니엘이 언급한 부적응 um 행동에 대해 생각하게 해서
당신이 이것을 가지고 있을 때
우리가 항상 이겼던 것처럼
이 부적응 행동의 원인은
무엇이며 이것은 우리가
아마도 몇 주 전에 jason과 논의
했던 것입니다. 부적응 행동에 대한 설명이 무엇인지
알
수 있습니다.
당신이 알듯이 공리주의
자는 누군가가 당신을 위해 자신을 희생할 수도 있다는 것을 알고 있습니다. 그들이 기차 앞에 뛰어
들어 기차에 있는 300명의 사람들을 구하기 위해 기차를 멈추고
그래서 부적응적인 um 결정이
발생하지만 아마도 사회적 규모와 같습니다.
또는 당신
은 신체에서 한 조각이
죽어 다른 조각을 저장하기 위해 뇌에서도 알다시피
음 신경교 흉터가 형성되는 것과
같이 본질적으로 뇌에 구멍을 뚫는 것과 같다고 생각
합니다.  하지만 그것은 중앙 구멍에서 일어나는
세포 사멸로부터 나머지 뇌를 보호하기 위한 것입니다.
그래서 당신은 그것이 있다는 것을 알 수 있습니다.
내가 생각하는 행동은 규모 의존적 기술 친화적이라고 생각합니다
감사합니다 blue um dean 그리고 우리는
다른 섹션으로 이동합니다
멋져요
예
, 우리가
이것으로 변곡점에 와 있는지 모르겠지만 저는
이것을 꺼내고 싶습니다  다시
나는 누출
이 지난 주에 너무 많이 제기한 또 다른 은유를 말하고 있다고
생각합니다. 이는 포인트 0에 있으며 여기에
필터링 조각
이 있다고 생각합니다. 오늘 아침에 나는 라즈베리를 넣었습니다.
체와 나는
라즈베리가 남아 있고 물이 통과할 것이라고 가정
했고 라즈베리 물을 만들려고 하지 않는 것처럼 필요하지 않은 부분이 있었습니다.
저는 그냥 라즈베리를 먹고 싶었고
우리가 그것을
이해한다면
우리가 능동적 추론에 대해 이야기할 때 최소한 두 가지 측면이 있습니다.
저는 우리가 스스로에게 호의를 보이고 있다고 생각하고,
능동적 추론과 자유 에너지에 대한 가이드북을 작성하는 데 유리
하다고 생각합니다. 그래서 저는 GUI에 대한 가이드북을 생각합니다.
만약 거기에
우리가 가이드북을 올려놓을 수 있는 몇 가지 기둥이 있다면 그것을 정리
하십시오  내재적이지만 우리
는 무언가를 관찰하고 그것에 응답합니다.
제가 제안하고 싶은 두 번째 것은 이것에 특정 사각 지대 제거
조각
이 있다는 것입니다.
그가 과적합에 대해 이야기한 곳에서
블라인드 변경은
이제 더 큰 인식 가용성이 되고 있다고 설명했습니다.
왜냐하면 우리는 반드시
성급하게 잠그거나 너무 오래 기다릴 필요가 없기 때문
입니다. 능동 추론이 존재한다고 말하려고 하는 일종의 스위트 스폿이
있습니다.
완벽
하지만 스위트 스팟이 없는 것보다 낫습니다.
세 번째로 말하고 싶은
것은 우리가 기대하는 경우 이것의 먹이 찾아다니는 측면을 무시하고 있다는 것입니다.
프레임워크가
또 다른 냉동 식품이 될 것이라는 점을 고려하면 매장 주변에서 기꺼이 먹이를
찾으면 냉동 식품의 품질을
얻게 될 것이며 완전히
다른 경험을 하게 될 것입니다.  더 많은 시간
이 소요되지만 결국
낚시를 배우는
것과 같습니다. 그런 불확실성을
올바르게 처리하려고 하는 완전히 다른 방법입니다.
그래서
저는 하루가 끝나면 어떤 것이 튀어나올지
또는
언제 우리가 실제로 누군가가 사용하고 있다고 말할 수 있다고 생각합니다.
능동적 추론
은 그들이 하지 않았기 전에 그들이 하는 일은 업데이트되고 수정되고 반복되고 때로는 외삽
되는 규칙에 대한 새로운 감각을 생각해 내는 것입니다.
우리는 그것이 의미하는 바에 정말로 집중해야
합니다
우리가 이곳저곳으로 이동할 때 특정한
상황에서 다시 한 번
그것이 철학자를 위한 60페이지 가이드를 쓴 사람들에게 공평하지 않을 수도 있지만 우리가
우리가 실제로
하고 있는지 여부와 능동 추론을 사용하고 있는지 여부를 알 수 있는 기본 사항
을 살펴보면 최소한 필터링 작업부터 시작하여 이 네
가지 항목이 존재할 것이라고 생각합니다.
왜냐하면 다시  최소 2개가 아닌 경우
프레임을 주위에 두는 것이 좋다고 생각하지만
실제로는 그 내에서 실제로 경사
하강법과 동적으로 안정적인
것이 무엇인지 알지 못하므로 가이드를 작성하려는 경우 생각해 볼 문제입니다.
감사합니다.  딘 오케이 스티븐은
그것에 대해 구체적으로 설명하고 다음으로 계속해서
화면에 대한 이 아이디어를 언급
하고 다시
스크리닝 또는 필터링
에 대한 아이디어로 돌아옵니다.  이
특정
컨텍스트에서
그들은 그것을 선별하는 것에 대해 많이 이야기
하고 있는 것 같습니다.
반면 다른 컨텍스트에서는 실제 상수가 작동한다고 말합니다.
환경에서 잠재적인 잠재력이
있고 저는 그것이 중요하다고 생각합니다.
제가 일했던 것과는 매우 다른 점이 있다는 것입니다.
저는 실제로 인쇄업자로 일
했습니다.
잡지가
실제로 롤러처럼 제대로 인쇄되기 시작하게
하고 담요에
잉크를 발라야 하며 이 모든
낭비가 결국에는 실제로
좋아 보이는 것을 얻게 되며
이제 실행되고 있으므로 기본적으로 1,000부가 낭비됩니다.
잉크가 묻은
프린스 프린트 헤드 프린트 실린더에서 가능한 한 많이 추출하려고 하고 있습니다. 바로
이것이 지금 큰 프레스에
있습니다. 그런 다음 기본적으로 종이에 최대한 많은 정보를 얻으려고 합니다.
하지만 다른 경우도 있습니다.  당신은 그것이
어디에 있는지 상상할
수 있습니다 나는 누군가가
비디오를 찍고 있고 밝은 조명
이 켜져 있고 거기에서
우리가 당신이 밝은 빛을 가지고 있다고 말하는 것처럼 걸러 내기 위해 노력하고 있다는
것을 알고 있습니다.
태양을 보고 있으면 무엇이든 보기 위해 걸러내야
합니다.
여전히 감각 데이터를 얻으려고 노력하고 있습니다. 여전히
행동 ​​정책에 대해 노력하고
있지만 전통적인 담요에서 x와 z
는 모두  당신은 알고 있지만
x와 z는
얼마
인지 알 수 있습니다
. 특정 시간에 움직이는 살아있는 종류의 프로세스가 얼마인지
알 수 있습니다. 제 말은 그것이 모든 일을 조금씩 하고 있다고 말할 수
있지만 스크린에 얼마나 많은
노력을 기울이고 있는지 알 수 있습니다.
섀넌 엔트로피와 같은 것들로부터 당신이 알고 있는
것을 얼마나 추출하려고 노력하고 있는지, 그래서 당신은 내가 그것을
언급할
것이라고 생각했습니다. 예,
누군가와 전화를 하고 있는
것처럼 생각하게 하고 당신과 같습니다.
'  둘 다
제한된 채널에서 최대한 많은 정보를 끌어내고
제한된 채널에 최대한 많이 넣으려고 하므로
변증법 범주
사이 또는
변증법 범주 간의 정당화 링크로 이동하여
슬라이드 플레이
를 하고 세 가지
유형의 주장이 있습니다
데이브  나는 내가 단어 앱을 사용하고 있기를 바랍니다.
적절하게 주장의 영역이 있다는 것
수학적
빨간색
경험적
파란색
일반
녹색
좋습니다
그래서
아무
약속도
없지만 누군가 우리
가 이러한 교차 범주 진술 중 하나를
볼 수 있는 위치에 대한 구체적이고 간결한 예를 제공할 수 있습니다
.  누군가
가 수학을 사용하는 경우 문장의 첫 번째 부분
은 수학이고
두 번째 부분은 경험적이거나 그
반대의 경우
누군가의 문장의 첫 번째 부분은
수학이고 두 번째 부분은
일반적
이므로 많은 사람들이 가지고 있다고 확신합니다.  오늘날에도 언급
되었지만 사람들
이 이러한 종류의 문장을 식별하는 법을 배울 수 있도록 몇 가지 아주 구체적인 예를 들어
보겠습니다. 그런 다음 우리는
그들이 의미하는 바를 평가할 것입니다.
0.05의 p-값
을 알고 계시다면
내 실험에서 내 주장이 무엇이든
유의미하다는 것을 보여줍니다.
항상 um은 통계적인 um을 봅니다. 당신은
경험적인 것을 정당화하고 덜 알고 있습니다. 그래서
저는 우리가 과학 문헌
에서 p-value um의 중요성에서 멀어
지고 있다고 생각합니다.
통계를 어디에 놓을 것인가? 통계는 어떤
도메인
사이에서 점프
하므로 나에게 통계는 수학과 같습니다.
통계는 그 문장을 0.05p
의 p-값을 0.05보다 작게 만들 때 수학과 경험적 주장을 연결하는 영역을 연결
하는 문장입니다.
내 주장이 내 경험적 주장이 무엇이든
중요하다는 것을 보여줍니다. 그래서 저에게 통계는
수학과 경험적 주장 사이의 다리입니다.
굉장합니다.
그렇습니다. 전적으로 동의합니다.
우리
는 이 두 가지 범주의
개미를 보았고 이 개미는 6번 하는 것을 보았습니다.
이것은 2번 했습니다.
우리는 숫자 6과
2에 대해 수학을 했습니다. 개미에 대해서는 수학을 할 수 없습니다. 당신은
숫자 6과 2
에 대해 수학을 합니다.  ut 그
두 가지 범주의 개미. 그래서 예,
수학이 경험적
으로 가는 것은 통계와 많이 비슷합니다.
음,
수학으로 되돌아가는 경험적인 것은
어떻습니까?
수사학의
근거가 관찰과 관찰에 기초한 경험적으로 주도되는 의미인 곳에서 누군가가 시작하는 특정한 자연어 표현이란 무엇입니까?
그렇다면
논쟁의 결과는 수학적입니다
. 유기체가 경험적으로 체온 항상성을 유지하고 있기 때문에
예측 처리
또는 능동 추론을 하는 경우입니다.
그래서 여기
음, 여기
로 들어갈 수 있는 방법이 너무 많습니다.
하지만 이것은  경험적
시작의 특징은 결과에서
시작하는
것과 같이 거의 사소하거나
단순히 사실이나 세상에 대한 관찰로 시작
한다는 것
입니다.  저자가 여기에서 한
것은
세 가지 경우가 없다는 것입니다.
h  수학
을 두 번째 위치에 놓고
수학은 마치 xkcd 만화와 비슷합니다. 오
, 여기 왔어요.
수학이 거의
내부적으로 일관된 것으로 구성
되어 정보가 오기 때문에 순수 밈에 의해 필드가 배열된 것을 들을 수 없습니다.  수학에서 벗어나지
만 이론적이거나 추상적이기 때문에
수학에는 증명
이라고 하는 내부 논리가 있으며 수학에 입력할 필요가 거의 없습니다.
이것이
우리가 이 음 모양을 구체화하기 시작할 때 보게 될 이유입니다.
당신은 그렇게하고 있습니다 나는 당신이 도박
과 같은 것에 대해 어떻게 생각하는지 궁금합니다.
그래서 누군가는
말에 베팅한다는 것을 알고 있습니다. 그것은 말 도박의
통계이며
도박에
대한 동기가
있으므로 경험적 측면에서
당신은 행동이 괜찮다는 것을 알 수 있습니다
경마의 도박꾼 유형에 비해 상당히 일관성이 있습니다. 수학
은 확립될 수 있지만 일반 우물
에 들어가는지 여부는 모르겠습니다.
목적론에 대한 사람들의 동기는 무엇입니까? 하지만 아마도
나는 거기에서 총을 겨누고 있지만,
이 음
시나리오에
그것을 어떻게 넣을 것인가에 대한 관점에서 내가 올바른 방향에 있습니까?
네, 음
이 있습니다. x 때문에
그럼 왜 오 왜냐하면 경마 트랙에 한
무리의 사람들
이
있고
이 말이
이전 경주에 비해 특정 방식으로 수행했다는
것을 알고 있기 때문에 말이 이길 확률을 예측할
수 있습니다.
사람들에게 x이기 때문에 승리하라고
사람들에게 영향을 미치게 하는 동기를 부여
하고 행동 선택
이 더 일반적일 수
있지만 수학과 매우 관련이
있기 때문에 우리는 일반적인 우위를 점할 수 있을
것 같습니다.  나는
거기에 있는 결과라는 단어가 마음에 들지만
그것이 의미하는 바는
특정 수의 관찰이 취해
져서 형식주의
를 특정 사양으로 옮겼다는 것입니다.  ific
은
제가 단지 뭔가를 확인하고 있는 건가요 아니면
필요한 것보다 더 필요한 것을 거기에 추가하고 있는
건가요? 제가 정말 비슷한 질문을 했습니다 음 너무 음. 당신이 um을 언급한 것처럼 경험적에서 수학으로 가는 것에 대해 이야기할
때  확률
밀도 또는 비평형 정상
상태와 같은 생각이 바로
내 마음에 떠올랐습니다. 그래서
그것이 학장이 방금 말한 것과
일치하는지 모르겠습니다.
일반 주장과 수학적 주장을 구별해 보겠습니다.
그래서
수학은 때때로 일반적인 것으로 간주
되고 아이디어가 수학적
으로 구성될 때 실제로 많은 중복이 있지만
저자는 그것을 섹션 4.2.2에서 분리합니다.
일반적으로 또는
일반적으로 주장하기 때문에
수학을 잘하면 중력으로 인한
가속도 속도의 비율에
대해 이야기할 수 있고 그런 다음
uh
if i if i g
o 이 높이에서 이 높이까지
음
나는
특정 속도로 땅에 부딪힐
것으로 예상
할 수 있습니다.
4.2.2에 있으므로 두 가지
예가 주어질
것이므로 다시 여기에서 수학
이 일반으로 가는 것을 살펴
보고 다시 실행하여
수학적 주장이
일반 주장을
정당화할 수 있는지 확인할 것입니다.  모든 2018
은 fep가 부패
에 저항할 수
있고 시간이 지남에 따라 지속되는 생물학적 시스템의 특성을 첫 번째 원칙에서 설명하는 수학적 공식이라고 주장합니다
. 문장의 첫 번째 부분 수학적
두 번째 부분 일반
모든 생물학적
시스템
이 계층 구조를 인스턴스화한다는 아이디어에 기초
자유 에너지를
최소화하여 엔트로피를
암묵적으로 최소화하는 세계의 계층적
생성 모델  형식
적인 주장이지만 일반적인 주장인 모델
에는 수학적 의미가
있으므로 이 ramstead 2018을 여기에 넣을 수 있습니다.
그러면 여기
에 저자가 이 주제 컬렉션
에 대한 논문
axel constance 기여에서 제기한 두 번째 또는 두 번째 예가
있습니다.
수학적 주장을 사용
하여 수치적 예에 기초하여 일반적인 주장을 하고
그는
자유 에너지를 최소화하는 것이 생명을 수반한다는
주장에 반대합니다
하나의 추악한 사실과 같은 인용문
은 아름다운 이론이나
그와 같은 것을 파괴합니다.
음은 일반적인 주장에 반대하는 방정식 계열
에 기초한 것이라면 수학적 또는 경험적 매트의 예입니다.
그러나 다시는 그렇지 않습니다.
수학 영역에서 경험적 관찰을 한 방정식의 가족이지만
이 경우에는
그렇게 했다는 섹션에 넣을 것입니다.  es 우리는 특정
수학 예제를 사용하고
있으며 그것은 마치 내가 수학 예제를 한 것과 같은 34
및 axel의 논문의 일종의 도발이었습니다
.  자유 에너지 최소화와 생명
사이의 관계인 일반적인 주제에 대해 주장하려고
하므로 확실히
이 방향으로 움직이고 있는
반면 음,
수학은 추상화되고 일반화될 수 있기 때문에
여기에서 종종 유사점이
있습니다.  예는
일부 예가 다른 예보다 더 일반적
입니다. 고양이 위치 측정과 정확히 일치하지 않는 방식
은 여전히 ​​경험적이라고 말할 수 있지만 여전히
수학이 결과를 생성하는 경우입니다. 수학 논문에 결과 섹션이 있을 수 있습니다
이 세 번째 가장자리는
어떻습니까 일반과 경험적 사이의 관계는 무엇
이며 수학을 파란색으로 둡니다.
그래서 이것은 음과 같습니다. 제가
생각하는  딘이 말한
것처럼 중력으로 인한 가속도는
초당 음수 9.8미터
제곱입니다.
어, 이 사과를 떨어
뜨리면 땅에 떨어질 것입니다.
사과를
떨어트려 땅에 떨어뜨린다
쉼표
중력이 우주 전체에 존재
하는 것은
꽤 점프였다
사과
가 아래로 떨어졌기
때문에 그것은 사과가 중력에 떨어졌기 때문에 평평한 지구
는 모든 곳에서
괜찮아 그것이 하나의 예
이므로 나는 일종의 생각을 하고 있었다
자연 선택에 의한 진화가 작업 효율성을 최적화하는 방식 때문에 일반에서 경험적으로
는
같을
것이고 다른 방향
은 내 실험에서 개미가 관찰된 시간의 30%가
다음
과 같을 것입니다.  이
선택은 개미에게 작용
했기 때문에 매우 흥미로웠습니다.
r 이
가장자리 하나 둘 셋 넷 5
6 그런 다음 주석을 달면
사람들이 그것에 대해 다른
관점을 가질 수 있지만 우리는 다른 영역의 종이에 주석을 달 수
있습니다.
구조적 수사학적 관점
에서 어떤 상황에서
바람직
하지 않은 것이 바람직한가 어떤 가장자리가 약한가 특정 가장자리가 약한가
코드와 같은 가장자리 쌍이 있습니다
우리가 함께
놀고 싶은 램스테드처럼 정글의
일종의 전진과 후진의
법칙 같았습니다  팩의 법칙
수학에서 일반으로
그리고 나서 즉시
경험적에서 수학으로 문법적 반영
음 알았어 스티븐 다음 학장
음
먼저 한 가지 질문을 경험적
으로 볼 수 있었던 것처럼 정확한 기본
경험적 수단이
관찰되었으므로 관찰된 정확한  당신이
단지 복용하는 경우
기본적으로
관찰된 것 이상으로 계산되지 않았다고 배치합니다.
첫 번째와
대부분의 의미에서 일반적인 것은 우리가
부풀려진 또는 더 높은 차원
이라고 부를 수 있는 것이므로 일반적으로
모델은
관찰 관찰에서 수학,
생성 모델
, 행동 선택의 일반적인 패턴으로 경험적
이지만
가능할 수 있지만
일반적으로 그렇습니다.
복잡한 상황이
일반적인
것에서 경험
적인 것으로 이동한 다음
알렉스가 말하는 것과 같은 수학을 알아내는 것은 다루기 어렵습니다. 경험적으로 실행
되는 일반적인 원칙
이
있지만 박테리아 외부에서 그것을 보여줄 지도를 찾는 행운을 빕니다.
학장, 다니엘이
세 개의 원의 가장자리에 대해 이야기할 때 대화를 생생하게 유지
하고 그런 양방향성의 예를 다시 찾을
수 있어야 하는 과제가 있다고 생각합니다.
다시 그 질문으로 돌아가서
규칙은 무엇
이며 얼마나 유동적이며 우리가
한 노드에서 이동함에
따라 변경 사항이 있습니다.  노드
에서 노드로 우리가 구축하고 있는 관계
를 구축하는 이 규칙을 구축하는 것은
단
방향성
또는 단일성에 얽매이지 않고 기동하고 조작할 수 있다는 큰 부산물 중 하나가 이것이 강화된다는 것입니다.
예를 들어 더 큰 인식
을 얻을 수 있는 도구나 도구로 능동 추론의 사용을 실제로 실제로 시연할 수 있으려면 규칙의 예를 찾는
것이 아니라 어떻게 해야 하는지에 대해 이야기하는 것
입니다.  하지만
실제로 그것들을 형성하십시오
왜냐하면 그것이 당신이 한 일이기 때문입니다 당신은
방금 수행한 연습이었습니다 당신은 방금
많은 규칙을 만들었습니다 나는 당신을
알고 있습니다 우리가 그것들을 슬라이드
에 예로 제시했지만
그 관계
는 이제  바로 거기에 연결되지도 않았는데
이제 그들은 일종의 짝짓기 효과를 얻었습니다.
그래서 그것은 그것이
바로 제가 오늘 다시 찾고 있다는 것
입니다. 그러면 오늘 제가 찾고 있는 것은 그래서 우리가 우리의
와  y 우리는 거기에
도달했습니다. 우리가 그 노력을 하기 전에는 갖지 못했던 인식 감각이 있습니다.
그리고 이것들
은 규칙을 걷어차는 것입니까 아니면 단지 예일 뿐이라고
생각합니까?
이 작업의 대부분을
수행했기 때문에 다니엘에게 묻습니다. 규칙을 보나요 아니면
예제만 보나요 중첩된
인지 모델
에서 한 계층의 결과
가 다른 계층의 유입과 같다고 생각합니다.
규칙은 하나의 레이어 또는 응용 프로그램에서 규칙이 될 수 있지만 규칙의
한 예이기도 합니다.
수학 및 일반 주장
은
규칙과 유사한 경향이
있지만 다시 규칙도 예인
반면, 경험적으로
는 규칙을 예외인 것처럼 증명하는 것은 항상 예외입니다  그것은
규칙을 초월하는 관찰입니다.
왜냐하면 그것이 일어났다면 그것은 일어났어야
했고 그래서
저에게 경험적은
당신이 이 영역에 있을 때
그리고
과학적 경험적 의미
의 예로부터 멀어질 때의 예
와
같습니다.  s 우리를 규칙
세계로 안내합니다.
그래서 여기
이 빨간 선
은
규칙
과 일반화도 예
이지만
과학적 경험적 의미에서 이것은
예와 더 비슷합니다.
당신은 당신 자신의
설명에서 예와 규칙 사이의 일종의 정당한
연결
을 들을 수 있습니까
? 우리가
일반적으로 수학을
경험적 것과 다른 것으로 볼 수 있다는 차이점을 정당화
하는 것을 들을 수 있습니까?  그리고 다시
그것은
그것이 아닙니다 그것이 아닙니다 그것이 아닙니다 아무것도 없다는
것을 의미한다는 것은 완벽한 의미가
있지만 우리가 누군가가 가이드
를 사용했는지 찾을 수 있는지 찾으
려면 제 생각에는
무엇입니까?
사람들이
규칙
이 무엇인지, 예가 무엇인지,
이 두 가지 사이에 어떤 관계가 있는지 더 잘
알게 될 것이라는 결과입니다.
우리가 거기에 갈 수 있다면 22세에서 62세 사이의 누구에게나
감사합니다. 스티븐 덕분
에 사물에 대한 이해를
넓힐 수 있었습니다.
우리가 다중 스케일을 가질 때 다니엘이 언급한 것이 흥미롭고
규칙 예제의 실제 성격이
실제로 바뀔 수
있고
우리가 생각하기 시작할 때 어떤 면에서 혁명적이라고 생각하는
목적론적 변화
가 있습니다.  어떤 규칙이 존재
하는지 알 수
있으므로 내 환경
에서 내가 개별적으로 무언가를 한다는 것이 어떤 의미인지에 대한 일종의 규칙을 알고
있습니다.
음,
개인적으로 그
게임을
할 수 없습니다.
거기에 음
이 도전권이 통합의 권리
또는 아마도 이것이 이상적
일
것입니다.
사원과 공간의 규모
는 충분합니다.
그리고 아마도
흥미로운
것은 일반적으로 말해서 사람들이
경마장에 가는 곳
이고 그들이 사회에서 자신의 역할 규모에 따라 특정 행동을 한다는 것을 알고 있을 것입니다.
그들은 음
그리고 우리는
생물학적 수준에서
음, 음 아드레날린 러시와 관련이 있을 수
있다는 것을 뒷받침하는
경험적 데이터를 가지고 있습니다
음식을 제대로 먹고 그들은
도박을 그다지 좋아하지 않습니다 음 그것이
무엇이든 또는 재미난 모자를 쓰고 찾아보는데
거기에 뭔가
가 있을 수
있습니다  매우 작은
악셀 상수를 가지고 있다는 생각으로
이 믿을 수 없을 정도로 작은
세계를 능동적 추론으로 처리하게
되면 우리는 다음과 같이
말할 수 있습니다.  규모의 총체적인
예는
더 큰 규모에서 당신이 알고 있는 많은 것을 드러내게 됩니다 음.
하지만 어
나는 어떻게 생각하는지 다니엘이 어떻게 생각하는지 궁금
합니다. 그것은
다니엘이 중첩 시스템에 대해 말한 것을
반영하고 있다고 생각합니다.
다른 식으로,
만약
내가 경주에서 약간의 돈을
벌고 나 자신을 더 잘 정리할 수 있다고 생각
한다면 나는 내 위를 조금 더 지탱할 수 있기 때문에
좋은 선택을 할 수 있는 더 나은 포도당 수치를 갖게 될
것입니다.  갑자기
두 가지 다른 레벨이 작동
하거나 다른 척도
가 생겨서 그것이 혼란스러운 일이라고 생각
하지 않는지 모르겠지만
적극적인 영향이 궁극적으로
모델링 프로세스
음
이기 때문에 모델링 질문을 만드는 것 같아요.
get at 나는 이 다이어그램을 보고 있는 경우
일반적으로 접근
하거나 경험적 예측을
시도하고 있다고
말할
것
입니다.
활동적인
추론
은 이것이 지도이고 우리는 이
영역
에서 인접 가능한 것이 무엇인지 재생합니다.
그래서 우리는 먼저 여기에서 활성
추론이 어디
있고 여기가 언제
인지 묻고 다음 학장
을 물을 수 있습니다.
그리고 우리가 그 관계를 파싱하기로 결정하는 방법
은 다소
임의적이며
규칙이 적용되는 때와 적용되지 않을 때 항상 동의하지 않을 수 있는 이유 중 하나
라고 생각합니다.
캐나다에서 우리는 이 모든 규칙을 가지고
있고
사람들은
큰 트럭을 국경까지 끌어들이기로 결정
하고 우리는 당신의 규칙이 마음에 들지 않습니다.
그래서 이제
캐나다인이 되었습니다.
우리는 총이 없기 때문에 그것을 다시 다룰 것입니다. 그래서
모든 트럭이나 무언가
를 손으로 분해해야 할 것 같습니다. 하지만 문제는
실제로 관계에서 이 능동적인
추론을 보면
그리고 나는 그것이라고 생각한다  d 그런 다음
스티븐의 요점으로
생각합니다. 만약 우리가 규칙
이 제한 없이 적용
된다고 생각한다면 수학적 관점에서 스케일이 없는 부분인 경우
우리
는 그것이 사실인 경우를 찾을 수
있지만 매우 규모 친화적인 부분
이 있습니다.  내가 이 규칙을
좋아하지 않는다고 말하는 것은 이 특정한 상황에서 의미가 없는 것 같습니다.
그리고 그것이 axel
이 앞으로 나온 곳입니다
그는 본질적으로 미안하다고 말
했지만 음 죄송합니다 어
다른 저자가 있었습니다  우리는 매우
최근에
동의하고 말한 사람이 있습니다. majid
rajid가 말했습니다.
이 부분이 있습니다.
여기에는 지역적이고 근접하고 구체적인 무언가가 있다고 말하는 부분이 있습니다.
왜 우리
는 스케일 프리와 동일한 맥락에 맞는 척하는 걸까요?
나는 그것이 능동 추론이 쓸모없다는 것을 의미한다고 생각하지 않습니다.
그것이
의미하는 바는 그것이 우리가 언제 구별할 수
있고 언제 통합할 수 있는지 말할 수
있다는
것입니다. 그래서 이것이 나를 생각하게 만든 한 가지는 p를 읽는 것입니다
자유 에너지 자유 에너지 원리에 대한 능동
추론
로드맵을 보세요
영역 내에 변증법이 없습니다
주장이 나열되어 있지만
즉시 관계로 이동
하므로 최소 두 영역과 같습니다.
이제 과학 커뮤니케이션
의 구조에 대해 생각하게 만듭니다.
논문의
결과 섹션에 잘 나와 있으므로
서론
에는 개미에 대한 많은 일반적이고
경험적인 주장
선택이 작용하고 개미의 하악을 살펴봅니다.
우리는 틈새 구성에 대해 알고 있으며 개미
가 수행하는 방법을 살펴봄
으로써 매우 서론적입니다.
조각
논문의 도입부에 형식주의가 자주 있지 않기 때문에
일종의 파란색 화살표 일반 및 경험적
범위는 매우 입문적입니다.
그러면 논문의 결과 섹션은
파란색 언급된 것과 같습니다.
우리는 그것을 11번 본 경험적 및 수학에 관한 것입니다.
여기 p 값
이 있습니다. 그리고 우리는 이것을 했고 모델을 계산했습니다.
그래서 그것은 어떤 의미에서 일반화되어서는 안 되는 것과 같습니다
.  n
토론에서 아마도 모든 가장자리가 작동
하지만 특히 수학
이 일반화되었기
때문에 이 유형의 둥지 메이트와
진화에 대해 말하는 유형 사이의 차이에서 p-값을 보았기 때문에 단순한 경험적 차원을 넘어 일반화되었습니다.  또는
진화적 시간 규모에서 어떤 일이 일어나고 있기 때문에
우리의 수학적 요약 통계와 일치하거나 일치하지 않습니다.
예, 이는
경험적에서 나온 것이지만 그 가장자리는
더 많은 역할을
하고
있으며 간단한 간단한 용어로
우리가 핏 규칙에 맞는 방법과 시기
입니다.
그것은 우리를 세 번째 um으로 되돌려 놓지
만 음이라고 생각합니다. 그래서 우리는 2.4
에서이
섹션을 닫을 것입니다
. 변증법 범주 간의 링크가 무엇이든
트랜스 분야로서의 능동 추론
이 모든 것이 종종 작동합니다.  그리고 만약
그 논문이 단지
경험적 관찰의 목록
이었다면 어떤 일반적인 내용도 만들지 않았기 때문에 논쟁의 여지가 없었을 것입니다.  일반적인 주장
이라면 그냥 데이터 세트라고 부를 수 있는
주장
은 철학일 뿐이며
철학이 더 쉽
거나 단순하다는 것은 아닙니다.
누군가의
영역을 넘어 경보를 울리는
것이 아니라
사람들의 경각심을 불러일으키는 수학적 생물학과 같습니다.  또는
수학에서 일반화하기
때문에 자유 에너지를 최소화하기 때문에
정보
탐색
또는
일반과 경험 사이의 관계에 대한 일반적인 명령이 있다는 것을 말하고 있습니다.
물론 항상
경험 과학이 가득합니다. 좋습니다.
그 학부생과의 실험실 연구에서 측정했습니다.  자극과 당신은
공격성에 대해 뭔가를 말할
것이므로
능동적 추론이
주장을 제기하거나 적어도 모든 측면에서 경보를 발생시키는
이 모든 영역에 대한 플레이를
제기하기 때문에 매우 흥미롭습니다.
하지만 우리는 그 경보 페로몬
과
주의를
스테파니를 그냥 놔두지 말고 공공재가 될 무언가에 맞추세요.  ko
그것은 매우 도움이 됩니다. 그리고 그것이 들어오자마자 행동의 본질
과 tediology의 아이디어가 일반적으로 들어가는 것을 피할 수
있을지 모르겠습니다.
지금은 데이터 세트에 대한 천차원적 해석을 하는 활동적인 비전일 수도 있습니다
당신은
경험적 수학을 고수할 수 있다는 것을 알고 있습니다
. 사진을 인식하는 것이 사진을 인식하는
것이 아니라 심오한 계산 과정을 수행하는 것이 아니라
행동
, 특히 행동 정책,
그 다음 tediology
음
그리고 당신이 말하는
것이 일반적인 주장을 하거나
[음악]
목적론은 어디에 적합할까요?
이유 때문에
동물이 수면으로 헤엄치려고 하는 것을 관찰
할 수 있으며 목적론이
분명히 익사하거나 이와 유사한 것이 아니라고 말할 수
있지만 실제로는 b로 구성되어 있습니다.
나는 수영 행동을 경험적으로 관찰했기 때문에 목적론
에 대한 주장을 하려고 합니다.
그래서
음
나는 목적론이 일반적인 경우라고 말할 것입니다. 이것에 대한
또 다른
스핀은 경험적일
것입니다
x와 같을 것입니다
이것은 우리가 실제로 관찰하고 있는 데이터입니다
일반적
으로 관찰되지 않는 것은 관찰할 수 없습니다. 일반적인 것은 관찰할 수 없습니다.
blake가 세부적인 사항이라고 부르는 것을 관찰하고 있을 뿐입니다.
수학이 무엇인지
는 우리가 본 예제에서
볼 수 있는 프로세스와 같습니다.
오 잠깐만 능동적인 추론 그것은
수학적 프로세스 이론입니다
그래서 수학은 예가 일반성과 연결되는 과정 또는 추론
이며 이것은 어렵지 않고 빠르지
않습니다. 가장 엄격한 방식으로 해석되지 않기를 바랍니다.
하지만
중간 담요와 같아야 하기 때문에
일반화됩니다.
x 여기로 돌아와서
좋습니다.
여기에서 관찰된 경험적 상태가 있습니다.
그것이 우리의 데이터입니다.
그렇다면 여기에 우리
가 일반화하고
싶은 것들이 있습니다.  s는 이것을 방정식으로 옮기는 방법에 대한 학장의 질문에 도달합니다.
그리고 여기 중간에 일종의 담요로 수학
이 있습니다.
그 때 우리가 실제로 수행할 때
변이
어
기본
인지 또는 정확한지 또는
다른 수학적 접근
이 있는지 여부는 우리가 어떻게 '  우리가 관찰하지 못한
이러한 일반화되거나 가설화된 것들
에서 다시
갈 것입니다. 우리가 그 도메인을 어떻게 연결할
것인지 그리고 거의
부메랑과
같으므로
여기에서도 탐험할 것이 훨씬 더 많을 것입니다 딘
저자가 생각하기에 앞서 언급했듯이
수학은 논문에서 앞으로 나아가는 동기가 하나의
수단
이 될 수
있고 과정을 따라갈 수 있기 때문에 함께 오게 된 것입니다.
방해물이 되십시오 여기에서 정말 흥미로운 또 다른 점
은 그것이 중간에 있기 때문
입니다 수학이 아니라 많은 규칙
이 있습니다
우리 자신과 모순되는 것 같아요.
우리가
체를 통과하도록 허용하는
것은 무엇이며, 억제해야 할
것은 무엇이며, 정교함에 대해 우리는 어떤 가정을 합니까?
수학 과정에 대한 최소한의 정교함
은 얼마입니까?  Carl Fristen 박사
는 그가 말한 것처럼 앞으로 나아가려면 수학이 무엇인지에 대한 충분한 근거가 있어야
한다고 말했습니다.
당신은 매트에 익숙해져야 할
것이므로 때때로 오 수학은 영역이 아닙니다
당신은 중요한
기여와 밈을
확실히 알고 있습니다 영역이 지도인지에 대한
논쟁
이 있었다면 단순히 수학을  영역은
아니지만 옳고 우리는 지도를 원합니다.
그래서 우리는 행동을 취하고 도로 여행을 할 수 있습니다.
그래서 수학은 영역이 아니라
결론
이나
음
두 번째입니다.  d 수학은 영역 쉼표가 아니기
때문에 실제로 존재하는 것에 관심을 가질 수 있는 일부 특히 철학자들을 위한 수사학의 일부입니다.
그런 다음
활성의 점 2와 같은
것입니다.
당신
은 목적론에 대해 정말로 말하고 할당 때문에
틈새 건설에 대한 새로운 이해에 기여하기
때문에 그들은 모두 중요한 질문
이지만 수학을 넣을 때
어디로 가야합니까? 우리
의 결론이 수사학적으로 우리의 결론이 아니라 전건으로서의 영역이 아닙니다. 스티븐
예  그리고 당신이 여기에 수학을 처음 넣었을 때와 같이
나는
차량이
또한 다른 것이 필요하다고 생각
하고 있다고 생각했다는 것에 전적으로 동의합니다.  그것은 백만 달러로 계산됩니다.
그것은 수학이
아니라 단지 물건
이지만이 과정 이론에서
그것은 mod i의 방식입니다.  t는
그것이 가능하게 하는 수학이고
엔트로피
과정일 수 있습니다.
이러한
수학은 일종의 가상 숫자 방식
또는 노이즈 방식일 수 있지만 수학은
데이터를 위한 수단입니다.
바로 데이터가 없습니다. 거기에 지폐가 없습니다.
이것은
일반을 실증적으로 가능
하게 하는 과정일 뿐입니다
행동에 대한 생각
은 심장이 어떻게 행동하는지에 대한 라이언 스미스의 생각을 말하세요 장이
어떻게 행동하는지에 대한
접근 의식 또는 실제로 접근
인식이 달성되는 방법에
대해 일반적인
일을 한 다음 우리는 기본적으로
그것을 모델링된 경험적이라고 부를 수 있지만
뒤집을 수 있습니다  다른 방법으로
그리고 당신은 음 잘 가질 수 있습니다
. 실제 세계
우리는
외부에서 고차원의 경험을 가질 수 있습니다
. 일반 w는 무엇입니까? 내부
x 일반 x는
무엇입니까?
s 우리가 휴리스틱으로 사용
하는 것은
um 세기
에 올 것이기 때문에 좀 더 흥미로울 수도
있지만 uh 나는 이것이
꽤 도움이 된다고 생각합니다. 그것이 사실이라고 말할 수 있습니까?
모델링된 실증적
우리가 능동적 추론에서 그것을 사용하는 방법의 관점에서 우리가 얻는 것은 그것에 대해
되돌아보면 경험적은 항상 일종의 재미있는 것처럼 모델링된다는 데 동의하지 않는 사람이
있습니다. 저는 약간 빨간색을 넣고 싶습니다.
이 가장자리에 항상 개입하는
녀석 작은 파란색 녀석은
항상
수학 및 일반성의 특정 예에 대해 이야기
하고 일반화는 우리
가 등분산 t-검정에서 알고 있는 음을 사용한다는
것이므로
경험적 및 수학 학장을 연결하기 위해 일반화했습니다.
정말로 거기에 가고 싶지
않았지만 지난 주에 너무 흥분해서
내가 약간의 생각 거품이 났을
때 마이클
또는 미안하면 스티븐 만과 코너가
하인즈하면 멋지지 않을까라고 말했습니다.  우리는 그들을 방으로
데려갈 수 있고 그들이 알고 있는 것에 대해 이야기하는 대신 이 과정을 거치게 할 수 있습니다.
왜냐하면 그것이 본질적
으로 우리가 원하는 것은 그렇게 알고 있는 사람이 아니라 그 작은
사람이
튀어나오
도록 하는 것이기 때문입니다.  그들의 수학에 대해 아주 촘촘하게,
또는 그들의 철학적 지침에 대해 촘촘하게 엮여 있는
이유는 바로 그때가
잠재력이 무엇인지에 대한 진정한 이해와
그렇지 않은 때이기
때문입니다. 항상 옳은 답을
가지고 있는 것이 아니라  그 순간에 가장 좋은 대답은 바로 그 순간에
그리고 우리가 그런 종류의 상황을 더 많이 얻을 수 있다면
사람들은 실제로 더 자신감을 갖게 될 것이라고
생각합니다.
왜냐하면
이것이 바로 이것이
자신감 개발에
관한 것이기 때문입니다.
순전히
수학 내부에 머무를 수 있으며 그것이 증명의 내부
논리입니다.
일반 주장에 내부적으로 머물고
철학
을 할 수도 있습니다. 순수하게 유지하는 것이 가능합니다.
사소한 경우의 경험주의의 영역 내에서 예
데이터 세트를 집계하고 절대
해석하지 않는 경우
예
그러나 적용에서 경험적
은
일반적인 질문에 연결해야 합니다. 다시 알다시피
우리는 개미를 관찰합니다.
진화에 관해서는 여전히
질적
이지만 그것은 가장자리이며
더 통계적일 때는 수학에 의존
하고 더 음
[음악]
개념적일 때는 일반성에 의존
하지만
경험론의 내부 논리가
기본적으로 단지 데이터 무결성이라는 것은 일종의 흥미로운 일입니다.
그러나 그것은 x
인 데 완벽한 사전 해석과 같
으며 내부 수학 및 내부
일반화 및 철학에 대한 전체 길드 구조
와 규율이 있으므로 저
와 저는 또한 그것들이 있다는 것에 정말 동의합니다.
그냥 같은 방
에 들어가서 음식이나 음악이나 그런 것에 대해 이야기하십시오.
우리 모두가 이 공간에서 함으로써 배우고 있는 것처럼
이것이 평생의
여정이라고 말하는 것은 완전히
절제된 표현일 것입니다.
그것보다 더 넓고 깊습니다.
그래서
우리는
이
배열과 인접한
가능성의 복잡성을 어떻게 인식합니까?  사면체를 만들기 위해
네 번째 점을 몇 개라도 가져와서 도달할
수 있었던 다른 끝 상태로
만들 수
있었던 방법은 다음과 같습니다.  이 작은
점들
과 나중에 화살표를 추가
했고 어떻게
각 모서리의 예를 통해 이 모든
것을
시작하여 프랙탈
멀티 스케일 수준
과 같은 슈퍼에 도달했으며 여기에 형식주의나 수학도 추가하지
않았지만 우리는 할 수 있었습니다.
실제로 이것을 연결하기 시작
하고 우리의 수학적 다리에 더 의존하기 시작하기 위해 몇 가지 의사 코드 또는 몇 가지 의사
방정식을 수행했습니다.
이것은 우리가 튀게 될 공간이며
통계를 무시할 수 있고
p-값에 대한 감정적 반응을
가질 수 있지만 여행의 일부로 필요합니다
음
우리는 할 수 없습니다
좌회전을 하지 않는 우체국 차량처럼
우리는 팀 수준에서 모든 도구를 사용할 수 있도록 해야
하며,
분산된 인지와
가이드,
길 찾기 및 동료 촉진
을 통해 우리와 같은
상황에서도 작동할 수 있다고
믿어야 합니다.
이 영역이 얼마나 광대한지
최종 논평을 하러 갈 때 스티븐
네, 저 녹색 화살표로 좋은 지적을 했다고 생각합니다.
거기에 넣은 녹색 화살표와 함께 마지막으로 한 가지만
더 구현
하면 됩니다.  수학에서 멀어질수록 더 구현하기 쉬워집니다.
어 일반과 경험이 혼합된
어 그냥 궁금
해서 화살표 네, 다시 말하지만 화살표
는 다른 wa에서 해석할 수 있습니다.  네,
할 수 있었습니다. 수학과 경험을 연결하는 것이 무엇인지 생각하고 있었습니다.
둘 다
더 수치
적이어서 아래쪽 가장자리는 괜찮습니다. 그러면 음
그러면 일반적으로 수학을 유사하게 만드는
것은 덜 예와 비슷
하고 유사점은 무엇입니까
경험적과 일반 사이에서
너무 일반적인 것을 가리키지 않는
화살표는 무엇이며 일반과 경험적 사이를 가리키는 화살표는
무엇이며
수학과 일반 경험을 구별하는 것은
형식주의일 수 있지만
일반적인
것은
잘 생각하고 있습니다  구현 또는
어쩌면 이것은
실증적인 것과 같이 당신
에게 실제로 무슨 일이 일어났는지 보여 주는 것처럼 목적론에 들어갈 수도 있습니다. 그래서 저는
항상 그렇듯이 이것은 예입니다.
회계사가 항상
내 마음에 꽂혀 있을 때 우리에게 말한 것은 제가 말한 것입니다.
이것은 조직이 무엇을 하기 전에 무엇을 하고
있는지에 대해 그가 말했습니다. 당신의
임무를 말하지 마세요 당신의 비전을 말하지 마세요 당신
의 예산을
보여주세요 당신이 무엇을 하고 있는지 또는 어디로 가는지 보여주세요
e 당신
은 어떤 면에서
경험적인
것과 어, 나에게 잘 보여주기 위해 가는 것과 같은 방식으로 시간을 보냅니다. 그것은
단어나 수학 우물과 반대로 할 수 있는 것에 대한 아이디어를 줍니다.  단어
는 여러 면에서 수학 공식과 같을 수 있어
사람들에게 당신이 생각하기를 바라는 것이 무엇인지 알려주는 데 도움이 될 수
있지만 무슨 일이 벌어지고 있는지는 알 수 없습니다. 그래서 어쨌든
저는 이 세 개의 화살표를 좋아
합니다.
정말 빨리빨리
사람들이 회의에 참석
하고 그들이 알고 있는 것에 대해 이야기하고 싶어한다는
생각이 듭니다. 하지만 오늘
이 예는 여러분이
반드시 알 필요는 없지만 발견
하게 되는 예라고 생각합니다.
같은 방에서 Stephen mann과 Conor를 잡은 경우 능동 추론에 대해 이야기할 때
내가 시작하고 싶은 장소는
무엇인지 모르는 것입니다. 여러분
이 이것을 어떻게 공격할까요?  당신의 강점
선호도 확률과 적합성이
아니라 당신이 알지 못하지만
여전히 방에 있는 것으로
부터 그것이 정보를 전파하는 보다 전통적인 회의 방식에 매우 보완적이라고 생각합니다.
회의
에서 사람들은 그들이
아는
사람들과 연결하고 그것은 우리가 모르는 사람들과 연결하는 대신 작은 클릭 네트워크입니다.
그래서 희망적으로 그것은 우리의 가치 중 일부와도 연결되어 있습니다.
복잡성
과학과 학제 간 및 음
공동 학습 또는 안락한 영역 밖에서 일하는 것이 진정한 가치라고
생각했습니다. 왜냐하면 그곳이
성장
이 일어나는 곳이기 때문입니다.
놀라운 실용주의적 유용성
과 그것은
인식론과 우리의
지평과 관점을 확장하는 것과 균형을
이루어야 합니다.  r재밌게
준비를 너무 많이 했다고는 할 수 없지만 결과적으로는
잘 된 것 같아서 함께
해주시고 참여해주신 모든 분들께 감사
드리며 앞으로도 많은 참여 부탁드리겠습니다