[Музыка
] Хорошо, сегодня 28 января 2022 года, и
мы здесь, в прямом эфире Actinflab под
номером 37.0,
обсуждаем бумажную свободную энергию
и руководство пользователя.
Добро пожаловать в
Actin Flab.  нас
по ссылкам здесь
это записано в заархивированном прямом эфире,
поэтому, пожалуйста, предоставьте нам
отзыв, чтобы мы могли улучшить нашу работу,
здесь приветствуются все фоны и точки зрения,
и мы будем следовать
хорошему этикету в прямом эфире,
перейдите на
activeinference.org, если хотите  чтобы узнать
больше обо всем, что происходит в актиновом
лоскуте,
хорошо, поэтому сегодня в 37.0
мы собираемся
изучить, обсудить, представить и
предоставить некоторую основу для этой статьи.
расставить нули и обсудить
мы просто собираемся представить некоторые идеи
дать небольшую верхушку айсберга и
немного разогреться, чтобы поговорить об этой статье
в ближайшие две недели, и поэтому сегодня
мы рассмотрим много
предыстории и некоторых ключевых
формальностей в документе,
а в ближайшие две недели мы будем
обсуждать документ, поэтому дайте нам знать, если
вы хотите присоединиться,
так что  сначала этот комментарий красным
это твой декан
да
ты хочешь да
часть меня ты хочешь описать это здесь
или в своем вступлении
да во вступлении отлично хорошо ладно
хм мы каждый просто пойдем и
поздороваемся а потом
я  думаю, мы можем просто назвать одну причину, по
которой мы рады обсудить это, я
Даниэль, я нахожусь в Калифорнии, и меня просто
соблазнило название, короткое и прямое,
и я думаю, что оно имеет некоторые большие
укрепления
, перспективы и последствия на
нескольких уровнях.  так
как насчет Стивена
привет, я Стивен, я живу в Торонто,
эм, да, меня интересовал
другой способ предположить
принцип свободной энергии и
подходы типа активного вывода в
отношении философии биологии
и когнитивной науки, я думал, что это было
интерес  Я хочу увидеть, как эта презентация была
открыта.
Привет, я декан, я нахожусь в Калгари, и
каждый раз, когда я вижу слово «
руководство», мне всегда любопытно, потому что я занимаюсь
настройкой программирования, когда люди
попадали в новые ситуации, так
что  авторы как бы зацепили меня этим словом,
а затем я хотел как бы узнать больше
о том, что они должны были сказать
, о некоторых ключевых особенностях руководств или о
вещах, которые гиды должны иметь в виду,
прежде чем мы отправимся в это путешествие,
да, хорошо для меня,
я  мы как бы приняли термин «навигация»
как одеяло, а не просто как разметку,
но это способ, возможно, описать,
каким может оказаться этот путь,
не
обязательно ограничивая людей,
поэтому я уверен, что есть другие
описания и определения  слово
гид, но это то, к чему я склоняюсь,
хорошо,
Стивен,
да, и есть также то, какой гид
мы в конечном итоге населяем, так что вы знаете
это биологическое
заземление, это
похоже на желание встать на
ноги  и в почву каким-то образом,
а также когнитивную науку, поэтому я
чувствую, что это немного похоже на то, что меня
растянули и
втолкнули в землю, так что там что-
то есть,
хорошо,
так что один большой вопрос, вероятно, не
единственный большой вопрос, который мог бы быть  поднят,
но просто вопрос, который
каким-то образом приблизил нас к этой статье, заключается в том, как мы можем
учиться и применять активный вывод,
а затем, декан, вы хотите поговорить о
том, что вы здесь написали,
хорошо, я просто хотел бы как бы прочитать это,
я не  да,
хорошо, если предположить, что выполнение ходов
, которые мы могли бы описать его
поведением, теперь влияет на то, что произойдет
дальше, и что эти ходы, по крайней мере, в
общих чертах основаны или выведены на основе очевидного, что
они и авторы используют термины
предсказания вероятностей
и пригодность,
так что это в статье  тогда как мы можем
начать смотреть на приложенную энергию в
порядке, и при расчете наша лучшая
догадка является мерой измеримой или того,
что, как мы думаем или верим, произойдет на
следующем шаге на этом пути к предсказанию
материи  экспертиза теперь
предсказание имеет значение экспертиза - это
термин, который я придумал и поднял с доктором
фристен умом,
но я думаю, что это могло бы быть,
если бы мы руководили, мы могли бы
подумать об этом на заднем плане,
другая часть была они говорят о моделях
и последней в нашем последнем прямом эфире  набор
, это все, что мы делали, это говорили о
моделировании самих себя, поэтому
сейчас кажется естественным продолжением говорить о
моделях, моделях как выводах и моделях действий,
как моделях выбора, таких как
расширители, т.
за пределами руководства
при использовании энергии способами, выходящим за рамки божьего
объяснения и интерпретации,
нужно ли нам руководство пользователя для руководства пользователя, о
чем я все время
спрашивал детей, которые участвовали
в программе, и которую я создавал,
потому что они  выходили со
своим прошлым, и у них были спонсоры
с другим прошлым, и мы
часто задавались вопросом, должны ли
они дать кому-то руководство пользователя  y,
который
обязательно был более опытным в этой
области, но не обязательно имел
опыт привлечения молодого человека
, поэтому
я думаю, что когда мы говорим о
том, как мы можем учиться и применять различия в
этой теме руководства, это
те вещи, которые мы могли бы сохранить.
вроде как, по крайней мере, частично
в нашем, в нашем мышлении,
большое спасибо за то, что поделился этим деканом,
чтобы сказать много, но это то, для чего нужна точка один
и точка два и далее,
так что статья - это свободная энергия
руководство пользователя Стивен Фрэнсис Ман Росс Пейн
и Майкл Киркофф, это из последних
дней 21 года, я полагаю,
и это находится
в полноразмерном архиве Philsay, хорошо, так что
вот некоторые из целей и
утверждений статьи
за последние 15 лет. новая
объяснительная структура, возглавляемая
Карлом Фёрстеном  вдохновил как
волнение, так и замешательство
философии биологии и когнитивной науки на
активный вывод, самым известным
арендатором которого является принцип свободной энергии,
призванный объединить объяснения в
биологии и познании.  По словам автора, математическая наука подпадает под
один класс математических моделей,
то есть не математика под биологию,
а
биология под математику.
По словам автора, существует три причины, по которым систему активного вывода трудно понять: во-первых,
математика незнакома многим
философам и даже биологам;
ученые-когнитивисты,
математики и все другие
люди; во-
вторых, концепция была
быстро разработана небольшой, но
преданной своему делу группой исследователей, ограничивших
ее доступность и в то же время расширивших
сферу ее применения;
недавняя история;
это неясно,
так что же такое математическая био-диалектика, кто
вложен в кого,
да, Стивен,
да, я думаю, что
то, как эти три вида точек
сделаны, полезно для понимания
обоснования этой статьи, я думаю, что это
рассматривается как желание прийти к
этим  вопросы,
как если бы они исходили от
um
pe
Я думаю, что если
попытаться говорить об этом
с точки зрения прибывающих людей,
это дает тем  основные исследователи, которые,
я знаю наверняка, Майкл Кирхофф, как вы
знаете,
были частью шанса прояснить
тип
фреймов или неправильных представлений, которые могут в
конечном итоге
быть помещены в другие статьи
философов-философов,
и я думаю, что это стало чем-то вроде
порочного круга
эээ, и время от времени отвлекаться, и я думаю, что
они, возможно, пытаются вернуть себе эту
землю, так что это просто мое собственное стратегическое
предположение, но похоже, что это может быть
причиной того, что эта статья
была составлена ​​так хорошо, отличный и
полезный отзыв, спасибо,
тогда последние части  мы здесь, мы
пытаемся исправить эту ситуацию, нацеливаясь на
каждый источник потенциальной путаницы, поэтому
они собираются определить три
частых  Часто задаваемые вопросы
вызывают опасения,
лежащие в основе
трений, а затем устраняют их,
и их цель в целом состоит в том, что мы стремимся
улучшить философское понимание
активного вывода, чтобы его можно было более
легко оценить,
и, возможно, мы могли бы даже добавить, что мы применяем
и развиваем,
хорошо, так что любой из  вам нравится просто
читать аннотацию,
я соглашусь на это, хорошо, за последние 15
лет была предложена амбициозная объяснительная
структура, чтобы объединить
объяснения в биологии и
когнитивной науке,
активный вывод, самым
известным из которых является принцип свободной энергии.
волнение и замешательство
и в равной мере
да, здесь мы закладываем основу
для надлежащего критического
анализа активного вывода тремя способами: во-первых,
мы даем упрощенные версии его основных
математических моделей, во-
вторых, мы обрисовываем историческое
развитие активного вывода и его
связь с другими теоретическими
подходами.  и в-третьих, мы описываем
три разных вида cl  цель, помеченная как
математический эмпирический, обычно
делается сторонниками этой схемы
и предлагает диалектические связи между
ними в целом, нам нужно улучшить
философское понимание активных
умозаключений, чтобы их можно было
легче оценить,
все в порядке,
круто, так мило и забавно, абстрактно, мы все
смеялись,
так
что  дорожная карта, как они
структурируют это руководство, предназначено ли оно для
линейного чтения или вы перелистываете на
другую страницу, я не знаю, но мы
добавили номера страниц на этом
слайде, они внизу справа, но они
будут дальше  внизу слева и вот на какой
странице мы находимся в руководстве
, как если бы оно было на бумаге в наших руках,
и
оно начинается с обзора,
а затем идет обсуждение
сначала вывода о восприятии или
наблюдениях и скрытых состояниях, а затем
начинается действие.  Циклический
раздел 3 дает краткую историю
принципа свободной энергии, а раздел 4
обсуждает вышеупомянутую
диалектику свободной энергии и ее риторическую
экосистему, которую мы могли бы сказать
это часть, на которой мы не собираемся сосредотачиваться
в этой нулевой точке, но, надеюсь, мы
сможем перейти к каждой из этих
действительно важных троек в точках один
и два, а
затем есть некоторые заключительные замечания,
хорошо,
так что сначала как  здесь используется слово модель, и
это действительно хорошо, что
авторы включили это предупреждение, потому что мы постоянно
слышим о моделировании не
только в виде фотографии, но и в
математике, поэтому они пишут: давайте
начнем с предупреждения,
что слово модель имеет два разных
значения на протяжении всего нашего обсуждения
смысл, более знакомый философам,
- это то, что мы называем научной моделью,
представлением некоторой возможной или
реальной системы, которую ученый использует, чтобы
рассуждать или открывать особенности
этой системы и связанных
систем, в отличие от в литературе по активным выводам
обычно имеется в виду более узкий смысл
то, что мы будем называть генеративной
моделью
, это то, о чем мы будем
говорить конкретно,
это математический объект с
приложениями  в статистике и различных
науках наши упрощенные модели
принципа свободной энергии являются научными
моделями,
поэтому
модели — это большая категория, но мы
собираемся говорить о узком
смысле статистических моделей, таких как модели линейной
регрессии, но вместо
линейной регрессии это  другой
тип модели не на том же
уровне линейной модели или
таксономии, но как в этой
категории,
а
затем отмечают, что некоторые ученые выбирают
дефляционную позицию в генеративных моделях,
используя их только для описания
динамики агентов, поэтому описательное
моделирование  остается открытым вопрос, исключает ли такое
построение модели какую-либо форму
научного реализма в отношении отношения
между моделью и целевой системой.
наука и что
значит использовать и делать модели и карты и
территории и все
такое  мысли о моделях, потому что это
будет одним из ключевых терминов в
будущем,
что, по мнению любого из вас
, будет лучшим способом,
с точки зрения непрофессионала,
показать разницу между тем, что они
имеют в виду, когда говорят об эмпирической
модели, и тем, о чем они говорят.  с точки
зрения генеративной модели, какие
реальные физические материальные вещи мы могли бы
использовать, чтобы прояснить разницу, потому что
в последнем прямом эфире мы хорошо
поработали, взяв столбцы
и показав, насколько они дискретны, как
бы вы, ребята, описали это,
да, Стивен
я думаю, что одним из способов возникновения этого различия
является разница между
подходами большинства системных типов и
нелинейными динамическими системами, т. е.
генеративные модели, как правило,
исходят из
своего рода роения, это похоже на
рой пчел,
создающий и развивающийся
по сравнению с  чему-то, чему была
дана перспектива
и каким-то образом вычерчена в нашей среде,
как в научной модели,
теперь
тот факт, что генеративные модели
применяются ли они в научном
смысле,
кавычки,
или они используются или
использовались ли они в более
инструментальном философском смысле,
и они никогда не могут быть полностью научными,
это другой вопрос, но я думаю, что
разница между этим видом
биологический,
эмм, порождающий
процесс,
и что-то, что может быть
рассмотрено
и вычерчено как
определенный тип модели
в том, где есть своего рода
четкое различие, я не знаю, как это
видят другие, но
я думаю, что  что это также может быть
полезно,
хорошо, декан, вот мой
ответ: два, которые находятся на
крайнем конце желтого типа.
очень трансдисциплинарный и
включает в себя огромное количество областей и
вроде как
логические мотивы и имеет аксиомы и
конкретную историю и программные
инструменты и все такое, и тогда
мы собираемся  речь идет о какой-
то модели, которая в основном является
параметрической статистической моделью, например,
гауссовская модель принимает два параметра,
среднее значение и дисперсию, и это может быть
записано аналитически, например, с помощью уравнений,
или может быть выполнено с помощью вычислений, но это
когда-либо будет принимать только эти два
параметра  и он всегда выводит только
определенное семейство распределений, и поэтому
это похоже на
параметры в распределениях, и
параметры могут отражать, например,
связность графической модели,
но вы получаете параметры,
которые могут включать структуру модели, а
затем
некоторый тип вывода, но
это  закрытый вопрос в этой парадигме по
сравнению с моделью почечной функции
подобен этому открытому вопросу,
и я думаю, что вы натолкнулись на что-то действительно
очень важное, это
правильное распределение, поэтому что-то выпадает, когда
мы говорим о генеративной модели,
тогда как когда мы  мы говорим о
чем-то эмпирическом, мы склонны удерживать
фокус
стабилизированным
вот так, так что процесс я
принципиально отличается, и поэтому еще
раз, когда мы говорим о чем-
то вроде непрофессионала, в чем
разница,
я думаю, вы, я думаю, вы попали в ключевое
слово того, что
есть и остается, по сравнению с чем-то, что
может начаться в  одно место и выпасть в
совершенно другом месте с тем,
что ожидание, которое мы должны иметь в качестве
разницы между этими двумя,
да, только одна мысль, тогда Стивен был
бы гм,
оба режима настолько важны, что это как
инь-янь или левая и правая рука или
выпуклая и  вогнутый, хм, да, и наши
обсуждения действительно
перемещают режим внимания от
генеративной модели к более широкому вопросу,
и в некотором смысле это также отражает
инструментализм и реализм,
но нам действительно нужно знать, когда
маятник качнулся в одну сторону, а когда он
качнулся в другую.  по-другому, и поэтому мы можем
сохранять непредвзятость, и все это происходит
все время, когда оба глаза открыты, как
ты всегда говоришь, Дин,
но мы также не
можем слишком усердствовать только с одной стороны.
Итак, Стивен,
да, я думаю, мне нравится то, что ты сказал, хотя
Даниэль об аксиомах, я думаю, в
целом в науке ты пытаешься
добиться
воспроизводимости, и у тебя есть допуски,
и ты говоришь, насколько точность и то, что
говорит о допуске, относится к
чему-то, но есть общий
итог  однотипных
результатов снова и снова и снова, и
возникает одно и то же, это
было в психиатрии и психологии,
с которыми вы знакомы, и именно
здесь идея классификации синдромов
в отличие от симптомов, которые должны быть
гораздо более изменчивыми  более вариативной, чтобы
вы могли запускать генеративную модель,
и она могла давать разные
результаты
даже при одних и тех же входных данных, и что
теперь будут какие-то
характерные закономерности, которые
выявляют генеративные модели, но
есть момент, когда они совершенно
разные, и я  предположим, когда, когда эта
разница, я думаю, что это почти
разница, основанная на парадигме, но, может быть,
есть какой-то момент, когда они размываются, я
не знаю
es dean, а затем мы перейдем к
газете, да,
так что в конце последней прямой трансляции
один из комментариев, который один из
наших коллег взорвал меня, заключался в том, что мы
должны быть в состоянии удержать две вещи одновременно,
что пело  мне, потому что я думаю, что это
то, что вы говорите, вы оба
говорите прямо сейчас, я думаю, если мы посмотрим,
смотрим ли мы на
скворца
или мурмурацию, смотрим ли мы
на муравья или колонию  мы можем оставить
что-то во
входящем, или мы можем что-то
выпасть из этого, потому что это фундаментальное
исследование, как будто мы не ожидали
чего-
то повторяемого, вот как я бы это отличил,
но опять же, я просто давайте перейдем к
бумаге, но я думаю, что это важно, что
мы устанавливаем это в первую очередь, если мы
говорим о руководствах,
которые были большим эпистемическим отказом от ответственности,
и это то, что они помещают в свою статью,
поэтому мы также распределяем наше внимание,
хорошо, так что на детали статьи,
так что через два два они вводят это
гм
простая модель вывода  сначала с w и x,
так что это цифра один, есть w для
мира,
который является скрытым состоянием мира, а затем
есть x наблюдаемые данные, например, x
отмечает данные,
и
вы можете подумать, например, где вы
оцениваете, где солнце находится в небе,
что на самом деле  ненаблюдаемые, но
тогда будут поступать все виды
наблюдаемых данных, или
мы поговорим больше о поступлении в
сравнении с генеративной моделью позже,
но наблюдаемые данные — это то, что
моделируется как наблюдаемое
таким сенсорным способом,
так что рис.  одна из них является базовой моделью
вывода проблема вывода, решаемая
активной структурой вывода
какие другие виды проблем вывода
существуют какие проблемы имеют или не имеют
эту форму
что происходит, если нет линии с w
и x так что, конечно, может быть больше
разработать, но в точном формате,
таком как w, мой вывод x и y,
и это было бы похоже на получение двух чисел
обратно в компьютерной программе вместо
или создание двух чисел в
компьютерной программе, а не j
или вы можете представить, что x подобен вектору,
но мы находимся в
рамках этой конкретной модели, мы не
в реализме среды агента,
мы просто в статистической
структуре скрытой латентной переменной, наблюдаемой
переменной x,
ненаблюдаемом состоянии.  предполагается, что
ненаблюдаемый
вызывает наблюдаемые данные,
и поэтому это немного
связано с динамическим причинно-следственным моделированием,
потому что статистически мы называем это
причиной точно так же, как пропорция
дисперсии, объясняемая PCA,
это похоже на очень активные
гм термины это
но это  на самом деле
не является причинным в механистическом смысле, и
это, конечно, не может не вызывать
путаницы с тем, как статистические
выводы интерпретируются как
механистические
выводы о мире,
и поэтому является ли оно причиной
в том смысле, в каком мы подразумеваем его
в одном смысле, или оно связано в каком-то другом смысле.
причинно-следственная модель,
и это своего рода причинно-следственное и
динамическое причинно-следственное моделирование
, это функциональная связь, так что
это сфера, о которой мы говорим  не
во взаимодействии с миром и окружающей средой,
Стивен,
да, это на самом деле
интересно, они вернулись к
домарковскому бланкетному формализму, и
это поднимает вопрос о
том, что значит делать выводы, и может быть
, мы делаем выводы, потому что  это то, о чем
мы получаем данные, так что это хорошо говорит о
том, что мы можем даже использовать, чтобы
понять,
и каковы предположения о
том, что на самом деле
важно
читать, и о тех двух вещах, которые я думаю,
гм,
это оставляет обе эти вещи открытыми, гм,
и то, что  на самом деле это что-то
вроде моста между научными
и
генеративными
процессами,
круто, поэтому, если мы моделируем, например, рост
не измеряется, но мы наблюдали вес, и
мы собираемся сделать некоторую регрессию,
как ненаблюдаемое и наблюдаемое
, это  тип модели, о которой мы
собираемся говорить в общих чертах, и
кто-то может сказать, о, но этот другой
фактор тоже влияет,
да, это реализм, утверждающий, что это
действительно имеет значение в реальном мире, и
я  очень может быть, но мы говорим об
измеряемых
смоделированных
отношениях. Стивен,
да, я думаю, это также очень
полезно иметь возможность взглянуть на парадигмы, потому что
есть разница между, скажем,
парадигмой
психологии
с точки зрения
классификации
и идентификации проблем и
психология лечения и коучинга,
которая
не столько пытается диагностировать, что
там, сколько действия, которые кто-то
пытается предпринять, и как вы можете помочь
им этими действиями достичь
результатов, которые могут меняться от
момента к моменту, и я думаю, что
вы в некотором роде знаете
что это, возможно, это тот уровень, на который вам
нужно вернуться,
потому что иначе шум просто
захлестнет дискуссию,
это будет глубоко с обеих сторон, что
ориентация на действие, прагматичный поворот,
экологическая психология будет
соединиться глубоко,
и
это будет глубоко, но в  смысл
узкий, потому что мы просто говорим
здесь о статистике, поэтому
пройдите курсы статистики и изучите ее,
потому что это  вроде того, откуда это
взялось, ладно, к примеру активных капрентов, это на самом деле не так, как
они это назвали, но это пример кошки,
который мы собираемся
обсудить,
мы собираемся представить, что у вас есть
кошачье животное,
которое тратит  его время либо на
кухне, либо в спальне, когда он на
кухне, он часто мяукает для еды,
когда он в спальне, он часто
громко
мурлычет.  что-то вроде
ладно,
но кот также идет куда-то еще
ладно не в модели или в этом другом
факторе или в этом другом звуке ладно
измени модель добавь еще один столбец это
совершенно нормально это форк на гитхабе
или обсуждение но
это разница между видом
модификации  модель структурно и
используя ее параметрически в
самом узком смысле модели, а затем
поддерживая
обсуждение этого более широкого смысла, как то,
о чем говорит Стивен, например  модель
психологии или модель сложных
адаптивных систем,
поэтому следует отметить, что эта
идея установки априорного значения в байесовском смысле на основе
наблюдаемых данных
называется параметрической эмпирической базой, поэтому
параметрический параметр мы устанавливаем
такие параметры, как частота происходящих событий и
это эмпирическое, что означает наблюдаемое, это
не означает, что это единственная истина, это просто
означает измеренные значения, а затем это
байесовское, о чем мы поговорим,
так что давайте просто скажем, что было сделано 10 или 100 или 10 000
измерений, и они приходят
к этим числам  шестьдесят процентов
времени
они находятся на кухне, а сорок процентов
времени кошка находится в спальне, и это
похоже на суммирование, которое называется
предельной вероятностью, потому что оно было
на полях газет, а
маргиналы должны суммировать до 100,
потому что что-то  должно произойти в
модели, о, но кошка может быть в корнях,
да,
но в модели это должно быть
так,
тогда это то, что делает вероятность
тогда
50 раз там'  мяуканье и
мурлыканье, но поскольку числа показывают
местоположение
и звуки,
они имеют статистическую связь,
есть некоторое расхождение, которое можно было бы
проверить на статистическую значимость в
зависимости от количества наблюдений,
но это то, что отражают числа в этой
таблице,
и гм,
и то, и другое.
столбцы и строки суммируются с
вероятностью, так что все они похожи на правильные
вероятности,
гм
[Музыка],
тогда как вы сделаете вывод об этом,
например, если бы вы наблюдали за комнатой, как
бы вы уменьшили свою неуверенность в том,
какие звуки вы услышите
и  тогда, если бы вы услышали звуки, как бы
вы могли уменьшить свою неопределенность в отношении
комнаты,
многие философы будут знакомы с
одним известным методом решения этой
проблемы,
байесовской условностью,
этот метод можно сформулировать как принцип,
говорящий о том, как агент, использующий модель p из w
и  x w мировое состояние скрыто x наблюдаемые
данные должны выбирать свои убеждения q из
w q это то, что мы контролируем при
наблюдении за данными x чему теперь
верить  Нед на входящих данных,
хорошо, какие-то моменты по этому поводу,
просто они действительно хорошо
объяснили это,
да, я жду следующего слайда,
хорошо, пожалуйста, продолжайте здесь,
поэтому
из фактического документа таблица
описывает совместное распределение вероятностей,
которое мы только что объяснили,
где  w указывает на возможное
местонахождение кота либо на кухне, в спальне, а
x снова указывает на возможные кошачьи звуки.
какого-то явления реального мира,
которое означало бы
повышение точности pwx, эта
учебная задача относительно сложна,
поэтому я
хотел как бы проанализировать, что
означает относительно сложно, и я не собираюсь
читать все это красным,
но по существу
то, что  я хочу
сказать, что авторы здесь сказали, что это просто
, не ходите в это место высокой
сложности, пока давайте просто посмотрим  это из-
за того, что Даниэль сказал
90 секунд назад, что было: иди, пройди кучу
курсов по статистике, чтобы не было
толпы людей, бегущих и
кричащих в ночь,
в этом есть сложность,
но это
не то.  это захлестнет вас,
но они в основном пытаются сказать,
давайте просто медленно продвигаться к этому
без каждого
удара, все ваши исторические обиды
на статистику заманивают вас в ловушку, прежде чем
вы даже действительно отправитесь в плавание,
я добавлю одно примечание о том, что это  например,
узнать, как движется лошадь в шахматах, или
узнать, как движется замок в шахматах,
и поэтому можно получить
суперсвязь со своим внутренним жизненным
повествованием в игре в шахматы, и
люди, которые без проблем проиграют
и соединят четыре или шашки, будут чувствовать себя
очень  эмоционально-аффективно вовлечены в
шахматы это просто то, что я наблюдал
эмпирически, у кого-то другого могут быть
другие априорные предположения по этому поводу, и поэтому
это способ просто начать с того, как
двигаются фигуры, а затем  как мы узнаем
,
играя в веселой, мы надеемся,
экосистеме, игровой площадке и песочнице, чтобы
мы могли понять, как двигаются части,
а затем мы собираемся соединить их и
делать все виды забавных вещей, Стивен,
да, я думаю, как вы говорите, имея
способность оставаться с кусочками делать
много забавных вещей смотреть на то, как
вещи генерируются с этими данными
, отличается, например, от того, чтобы говорить о,
мяукающий кот - напористый кот,
а мурлыкающий кот - послушный кот, который
может быть таким  навязанной модели высокого порядка,
а затем все пытается подстроиться
под нее послушная кошка или
напористая кошка,
но она сглажена, все это
вы знаете, вы теряете эту способность генерировать
профессор Хелен Лонгноу имеет книгу
под названием «Изучение человека»  поведение и
агрессия в 2010 году, это как если бы вы
определили,
есть ли существенная разница
между этими двумя группами
или в подсчете этого поведения в
минуту, и они были предварительно помечены,
это проходит моделирование
в br
в узком смысле
мы обнаружили разницу между группами,
так что это подтверждает наше понимание
этих категорий, так что это действительно
важно,
так что это будет то место, где основание
входит в картину,
апостериорное,
что означает, что
впоследствии рассчитывается,
как следует  распределение p
будет обновляться по мере поступления новой информации,
так же, как и последнее предложение, выделенное красным цветом,
какое убеждение теперь зависит от
поступающих данных, так что теперь это будет
описано символически или графически, поэтому
вероятность p-распределение состояний мира
зависит от вертикальной линии new
поступающие данные,
и есть
теорема Байеса,
другие видео, другие
каналы и группы будут охватывать заливы
лучше и полнее,
но здесь нам достаточно сказать, что
сначала мы можем записать это словами,
например, каково распределение q, что мы
контролируем
распределение вероятностей нашего
мышления  то, что оно находится на кухне
,
является априорной вероятностью того, что оно находится на
кухне  ион на нем, или его время
зависит от его мяуканья, так какова
вероятность того, что это я, а
затем числа, которые мы только что рассмотрели,
могут быть подключены к этому словесному
уравнению, и число выйдет
,
и поэтому мы  услышал мяуканье, и если бы мы просто
смотрели на мяуканье, например, четыре раза на
кухне, один раз в спальне, то есть четыре
-пять раз, это было на кухне, а
не в спальне, и тогда
вот уравнение, которое буквально делает
то, что
оно просто смотрит на колонку, и это  является
ли условная
вероятность или апостериорное состояние мира
после того, как данные
поступят,
а затем, я думаю, кто-нибудь
хотел что-нибудь сказать здесь, эта
задача обучения сложна, я думаю, мы
уже упоминали об этом, так что да,
мы, да, да, и и  все дело в
том, что большинство людей, я думаю,
я не буду говорить, что философы, большинство
людей
не способны автоматически определить, какова
вероятность, но я думаю, что эти
авторы указывают на то, что существует
способ показать, что
в игре есть вероятность, если вы не
уверены, и именно так вы можете разделить
эти вероятности, это все, что
они пытаются сделать,
хорошо, так что теперь мы собираемся пойти от того, как
мы  замеченный в других работах своего рода
точный байесовский подход наиболее похожая
статья на эту в этом смысле, вероятно,
постоянство акселя номер 34 с
бактерией, мы сначала рассмотрели
байесовскую бактерию, а затем мы
рассмотрели вариационную байесовскую бактерию, а
затем в обоих случаях мы рассмотрели  в том, как в
основном гм
[Музыка]
иногда могут поступать новые данные, вы
все равно можете принимать неправильные решения,
делаете ли вы
точный базовый или вариационный вывод, вы
все равно можете принимать неверные решения по мере поступления данных,
так что это не парадигма панголоса,
это как  статистический инструмент,
который уже был оторван от
философии или, по крайней мере, как бы пришвартован к
берегу,
а теперь мы также
разрушаем предположение, что он
должен работать в правильном направлении или что он будет моделировать реальный
мир.  систем
, особенно в узком смысле,
иногда конкретное распределение
состояний мира, обусловленное поступающими данными
, трудно
поддается обработке, поэтому распределение невозможно рассчитать,
это обычно происходит, когда пространство состояний
является непрерывным, а не дискретным,
что возникло в потоке модели номер 5.1
если есть только два решения слева и
справа,
все, что вам нужно сделать, это сделать два
расчета, а затем сравнить, какой из
них предпочтительнее, тогда как если есть
рулевое колесо или триммер,
то есть открытое число,
потому что 87,1 градуса и 87,11 градуса
могут быть очень  различны по своим
долгосрочным последствиям, поэтому непрерывные
пространства состояний очень сложны как с
сенсорной, так и с точки зрения действия.
В этих случаях необходим способ
выбрать q из w распределения, которое мы
контролируем в состояниях мира, чтобы сделать его
близким  к
p из w, обусловленного x,
поэтому
p условия состояния мира для данных
трудно вычислить точно, и это происходит t  o
быть выбранным распределением, которое
приближается к
тому другому,
когда проблема формулируется
статистиками, мы обычно начинаем с
семейства возможных распределений q и
ищем член этого семейства,
который находится как можно ближе к условию p w относительно
x, поэтому просто  как линейная
модель это похоже на условие
линейной модели мы собираемся найти
лучшую линейную модель или условие на
квадратичную форму мы собираемся найти
лучшую квадратичную
форму это немного более общее
условие на  семья, что q
мы собираемся выполнить в
основном подбор линейной регрессии, но
не совсем линейную регрессию,
как сделать, чтобы эти распределения
сходились или выравнивались
как можно лучше, мы можем сделать это
также, учитывая, что структура была
выбрана, это часть подбора  это
не обучение структуре, если только
параметры структуры мы не можем сделать
это косвенно, используя меру
неточности
активный вывод использует меру
неточности c  называется вариационной свободной
энергией, обозначенной буквой f,
потому что это мера неточностей:
меньшие значения лучше, чем большие,
так что это похоже на фрисби-гольф,
и чем меньше значение, тем меньше
разница между фактическим p, которое
вы бы рассчитали идеально, и
q способом  более простая низкоразмерная модель,
которую вы можете контролировать и сохранять в оперативной
памяти, как описано здесь,
вариационная свободная энергия
фиксирует два источника неточности,
которые мы собираемся рассмотреть на следующих
слайдах,
и диктует, как их
следует обменивать на один.  еще
два источника, которые мы собираемся исследовать
, переобучают и не могут
объяснить данные, поэтому они будут представлены и
обсуждены в ближайшее время.
это смотрит на
контекстуальность, это похоже на то, что
основано на том, где отправная точка -
это вероятность того,
что вы начинаете t  выводить
статистические
результаты, какое мяуканье происходит на
самом деле,
и в отличие от модели, в которой
вы моделируете автомобильный двигатель и
хотите знать, какую энергию он будет
выделять в данный конкретный момент, он
будет делать это независимо от того,
Смотрю я это или нет, просто одна и та же
базовая модель применяется независимо от
наблюдателя, поэтому я думаю, что это
также полезно здесь,
да, например, доведение модели до этой стадии,
как обезличивание ее
в некотором смысле,
потому что эту модель можно просто
перенести и использовать в  как другой
инструмент,
хорошо, так что вот те два источника
неточности, которые они описали, первый,
который мы собираемся обсудить, это
переобучение стоимость переобучения, которую они пишут,
поэтому может быть измерена путем проверки того, насколько
q тот, который мы контролируем состояния мира,
отличается от p
первый член свободной энергии f является
мерой такого рода,
это
выражение
два также называется относительной
энтропией входа или библиотекой удержания или расхождением kl,
так
что это похоже на  e первая половина
уравнения из двух частей, которое будет составлять f,
и
это выглядит так графически
символически, но вот
классный способ подумать об этом,
если вы пытаетесь вписать один
горб в эту модель с двумя горбами в эмпирической модели.
распределения,
так
что вы подгоняете семейство, которое будет как
бы принудительно принуждаться к одной из двух
крайностей,
либо оно в конечном итоге будет
очень точно подходить к одному, как к более высокому
, если это похоже на поиск режима, и у него
не будет плотности вероятности
синяя линия
на другой горб,
или
он в некотором смысле объединит их в
две,
э-
э, подгруппы, размытые
вместе, и у них будет решение, в основном
такое, которое проходит между ними,
дивергенция капусты
- это способ
оптимально подобрать распределения, учитывая
такую ​​​​проблему,
которая существует.  для одногорбого фитинга 2
горб он существует для 2-горбового фитинга 3
он существует для 1-горбового фитинга 50. это
общая статистическая проблема, а kl — это
метод, который помогает вывести эту синюю линию
, а также ее  может на
границе компромисса в соответствии с черным
хорошо, Стивен,
да, я полагаю, это также
становится причиной, когда это полезно
, когда вы находитесь в сложных
неравновесных ситуациях, когда
все меняется, и
вы собираетесь ударить  эти
ситуации и переобучение — довольно
распространенные социальные науки, являющиеся одной из
областей, где мы видим эти проблемы,
где они основаны на равновесии, и это
довольно
ясно,
тогда у
вас на самом деле нет, это не так
применимо, поэтому это как бы говорит о том, где
этот тип подхода  применимо i
там, где в
этой ситуации есть такая изменчивая
двусмысленность,
хорошо, спасибо,
как насчет второго источника
неточности, который не может
объяснить данные
математически, они пишут, что объяснение
данных
означает присвоение высокой вероятности
событиям w,
которые делают вероятность x
высокий штраф за неспособность объяснить данные
фиксируется вторым членом f,
который выглядит так, как будто
совпадают
более высокие
члены фактического
значения  ed с высоким значением um с высокими
значениями в распределении мы контролируем q,
чтобы сохранить этот член низким, так что это
похоже на то, если бы это была линейная регрессия, и
все точки данных были бы выстроены
в линию, и линия просто проходила бы прямо через них,
тогда это было бы  я действительно хорошо
объясняю данные,
и здесь я получил бы низкий балл, в
то время как, если бы это было не так, это было бы
перевернуто деканом,
поэтому, когда я выполнял свою работу, у меня не
было
доступа или, может быть, я не был
достаточно усердно искал расхождение kl, поэтому я могу
вспомнить даже здесь и в некоторых из этих
прямых трансляций, говорящих, что я понятия не имею, что
это вообще означает, теперь у меня есть идея получше,
но
одна из метафор, которые я пытался использовать,
была с точки зрения  избегая переобучения или
неспособности объяснить данные,
было так, что все эти горизонтальные и вертикальные
линии создают сетку,
действующую как фильтр,
как далеко друг от друга мы устанавливаем те, для какого калибра
мы устанавливаем нашу сетку с точки зрения того, что
мы хотим, чтобы остаться  над сеткой и
то, что проходит
мимо  Возможно, это
недостаточно сложно для многих
философов, но чтобы понять основную мысль
, я должен был привести такой пример,
чтобы иметь возможность дать людям некоторый смысл не
только в том, что эти линии теперь
жесткие,
а 20-е годы на  этот процент и 40
находятся на этом проценте, и
никогда не скажешь, пройдут ли эти два снова,
но линии на самом деле двигаются,
большое спасибо, так что вы так
правы в том, что пример с
активными друзьями-кошками и вариативными
друзьями-кошками похож на дискретный за дискретным
это четыре квадранта,
так что в некотором смысле это похоже на простейшую
модель,
это могут быть две непрерывные
переменные, это может быть как объем,
а затем положение кошки на
оси x в комнате, теперь представьте, если бы это
были x и y, я был бы непрерывным  или
что-то в этом роде, но даже две
непрерывные переменные, и вы полностью
указываете, где, как будто вы
собираетесь
расставить точки, независимо от того, поместите ли вы
их прямо в середине четырех
квадрантов или  r это больше разбросанный снимок или
что-то среднее между ними,
а затем есть два параметра,
например, линейная регрессия по
точкам,
а затем то, насколько точной является сетка,
и вы наблюдаете, как плотность пикселей,
и выполняете регрессию через
плотности пикселей, и поэтому вы можете
есть супернепрерывная ситуация,
это непрерывная переменная внутри спальни,
но затем в модели мы просто рассмотрели
ее в одном квадранте,
и мы говорили об этом, когда говорили
о статье сервала и о том, что это был
просто парк и кафе и да
в парке есть места, но
их не было в нашей модели,
поэтому мы не отрицали реальность того, что
физически мы просто
статистически моделируем что-то конкретное,
хорошо, Стивен,
я имею в виду, что фильтрация также может быть
связана с
временной выборкой.  скорость,
потому что если вы измеряете каждую
миллисекунду
, мяукает она или нет, это становится
бессмысленным, есть некая
осмысленная
скорость, при которой
энтропия  когда мы конвергируем в и
, как мы знаем, в мозгу у нас, кажется,
есть несколько
уровней этого
хорошо, потрясающе,
следующие несколько уровней мы собираемся пройти
довольно быстро и конкретно,
так что давайте объединим эти два термина,
это переоснащение и переоснащение.
и неспособность объяснить
вариационную свободную энергию данных
для неметафизической версии
представляет собой сумму штрафов за
переобучение и неспособность объяснить
данные. Это те два термина, которые мы только что
описали,
сложенные вместе,
так что наилучшее объяснение
в некотором смысле
таково.  самое низкое на обоих из них
это не слишком подходит,
это подходит ему хорошо, и это не делает этого
больше, чем это, так что вы знаете, как
можно проще, но не проще или любое другое
количество кавычек, что-то вроде этого
уравнения, это не единственный способ  можно было
бы написать, что это не единственное, что
выполняет этот процесс, но это то,
что можно использовать, и это очень удобно,
поскольку оказывается, что
эта
свободная энергия имеет поддающиеся
вычислению
13.
стр. 14. так что
теперь можно на самом деле использовать это
податливое приближение
и принимать решения,
и вот где у них есть принятие
решений
здесь, argman означает, что вы выбираете
распределение q, которое делает следующий
член как можно меньше,
так что это то место, где
f
переходит от вида к виду  т. е.
набор каналов, по которым на самом деле ничего не проходит
к определенному конечному набору проверенных
альтернатив, которые являются аффордансами
в случае выбора действия,
они дискретны в случае
дискретного вывода, например, в
спальне или в спальне.  кухня
непрерывна в случае задачи непрерывного
вывода, например, насколько ярко
снаружи в непрерывной шкале,
но даже для непрерывных вещей иногда
мы просто делаем от одного до десяти, или от одного
до 100, или от одного до 1024,
поэтому пространства дискретных состояний действительно
важны, даже если  в мире существует непрерывность,
так что это те виды
вычислений, которые помогает выполнять вариационный вывод, для
этого требуется нечто описательное.  e
и превращает его в императив принятия решений,
точно так же, как норма l2 или метод
наименьших квадратов подобен императиву принятия решений
для линейной регрессии,
это похоже на императив для подгонки модели
в
этой структуре.
то же самое, что и
байесовский принцип, обсуждавшийся ранее,
в обоих случаях вы выполняете расчет
и устанавливаете q для w равным полученному
значению,
разница состоит в том, что байесовский
принцип отменяет прямое вычисление с
помощью теоремы Байеса, в отличие от
принципа свободной энергии отменяет то, что можно было бы
назвать  косвенный расчет, к
счастью, на практике это можно сделать методом
проб и улучшений, а не методом проб
и ошибок,
так что
константы axl бактерии байесовская
и вариационная бактерии в
сочетании с
переходом на дно чаши на
ландшафте с плавным градиентным спуском с
утилитой прямой стрелки и
соленоидальный эпистемический компонент
различные алгоритмы нахождения q
распределение, которым мы управляем a  доступный в
зависимости от деталей
генеративной модели классическое цитирование, на которое
часто
ссылаются,
одним из событий, предвосхитивших
активный вывод,
была реализация такого
алгоритма в нейронной сети впервые в
2005 году.
старое классическое цитирование
мы видим это снова
в модельном потоке 5 в
работе Алекса Шанса и многих других,
что этот формат
даже задолго до того, как активный вывод
вывел его на сцену на нашей
маленькой боковой сцене,
использование нейронных сетей для соответствия вариационным
байесовским методам
было обычным методом в машинном
обучении, Стивен,
поэтому, когда мы говорим  метод проб и улучшений,
а не проб и ошибок, в
основном это говорит о том,
что ошибка может быть использована и использована
на постоянной основе, это не значит, что вам нужно
начинать с нуля и придумывать
еще одну
попытку с нуля,
вы знаете, что используете
то, что  это та же базовая архитектура, и
просто продолжайте работать,
это так верно, я никогда не думал, насколько
деморализующими пробами и ошибками было то,
как  Можем ли мы стать сильнее, да ладно,
вы попытаетесь, а затем вы
потерпите неудачу,
когда ошибка будет воспринята как неудача
наивно, но пробное улучшение будет выглядеть так,
как будто мы собираемся попытаться, и мы собираемся
улучшить,
так что
да  Конечно, в этом декане скрыта ошибка,
да, и я рад, что вы использовали аналогию с чашей,
потому что одна из вещей, которые я
читал, и я на самом деле был в
выделенной теме проб и улучшений,
потому что,
например, если бы у вас была чаша,
наполненная водой и  шарик для пинг-понга плавает
сверху,
и вам пришлось просверлить отверстие, потому что вы
хотели, чтобы шарик для пинг-понга опустился
на дно чаши в определенное время,
вы могли бы постоянно улучшать
, добавляя больше отверстий определенного
диаметра, пока вы не были бы  в состоянии получить эту
скорость потока и заставить этот шарик для пинг-понга
прибыть на дно этой чаши в
конкретное время в то дискретное время,
которое вы искали, это не
ошибка, это просто мы продолжим
приближаться  и ближе
ж  Мы выясним, какова дозировка
, и я согласен с вами, многие люди
думают, что основная исследовательская часть
этого - о, я потерпел неудачу, нет, многие из этих вещей
-
я проверяю это, а затем я проверяю это снова  а
потом я о, я подошел очень близко, так что
теперь разница действительно мала, о
чем говорят эти авторы,
хорошо, я просто собираюсь продолжить,
потому что у нас есть еще куча дел, так
что это все еще на стороне восприятия
мы не говорим о том, где мы
собираемся гулять, мы говорим
о звуке, издаваемом кошкой, и о том, где кошка
находится у младенцев, и поэтому мы все еще находимся в
пределах этой эмпирической
вариационной области кошачьего забора,
это бык,
это
соответствует этому распределению совместное
распределение, которое является распределением свободной энергии,
и это то, что похоже на чашу,
так что вот вариационная свободная
энергия черной линии, и это в
основном ком-состав двух факторов
штраф за переоснащение и штраф
за неспособность объяснить  в  данные, и каждый
из них имеет определенное распределение
под ними в этой настройке,
поэтому
их комбинация подобна f плюс g от x,
это как h от x, это просто добавление
функций вместе, так что это просто еще одна
функция подбора стоимости
для действительно специфических типов моделей,
которые мы  мы говорим здесь,
давайте приведем в действие,
так что теперь это все тот же случай, когда w и
x идут к агенту, теперь обратите внимание, что
агент не был нарисован в предыдущей модели,
это было просто w к x,
так что это было, вероятно, графически, как
а также некоторое концептуальное
упрощение, как я имею в виду эти
измерения, не должно иметь значения, кто
наблюдает за ними прямо, о, подождите,
квант,
но теперь агент также может действовать z,
так что z будет весь вопрос
теории управления и кибернетики и
действие предыдущий раздел касался
правила вывода как выбрать q состояний мира
убеждения в состояниях мира этот
раздел посвящен действиям
теперь предположим, что вы можете выполнить действие z
, которое поместит кошку в одно  двух
комнат, изменив скрытое состояние w,
вы можете косвенно изменить будущие
значения x или, по крайней мере, изменить их
пропорции или их вероятность,
поэтому правила принятия решений вытекают из мер
предпочтения, потому что, если вы не знаете,
куда идете, вы заблудились.  или если вас
не волнуют эти две вещи, то это
не имеет большого значения.
Один из сбивающих с толку аспектов активного
вывода заключается в том, что он обрабатывает
статистическую модель p
как ту, которая является фактическим распределением, к которому
мы пытаемся приблизиться, и  это
похоже на ключевой момент, к которому мы будем
возвращаться всю нашу жизнь,
что модель p
является мерой как вероятностей, так и
предпочтений одновременно,
и это то, о чем мы будем
продолжать говорить, потому что это одна из
самых важных  пункты, которые эта статья
проясняет таким образом, что другие статьи
,
возможно, не излагали точно так же
давайте снова посмотрим на рисунок 3,
посмотрим на желтую часть октавного вывода
использует противоречивую двойную
интерпретацию
p of w вероятность состояний мира
и вероятность
наблюдений как
распределения вероятностей и распределения предпочтений
по скрытым состояниям и
сенсорным состояниям, в частности,
снова обозначены красным текстом, я не хочу отнимать кучу
времени, потому что у нас есть одно  из
авторов или нескольких авторов, мы,
вероятно, можем немного вытянуть это,
но пока
что, когда мы вводим
предпочтения
и вероятности,
это не просто секунда,
это не просто второе рассмотрение, это
может почти работать  от нас очень-
очень быстро, если мы не будем очень
осторожны с точки зрения того,
чтобы немного оттянуть поводья
и действительно подумать о том, что это
означает, поэтому я просто оставлю это
на данный
момент, большое замечание, спасибо, что поделились этим
кратко
они напоминают, что
вывод по принципу свободной энергии советует выбирать
убеждения, минимизируя функцию, которая
измеряет цену неточности, и
это потому, что расчет свободной энергии
включает в себя оба  эта
переменная характеризуется штрафом за переобучение
и отсутствием объяснения
штрафного
действия. Выбор действия регулируется так же
, как вывод. Помните, что мы
говорили только о выводе, когда
говорили о вариационных
методах,
теперь будет поворот,
немного другая функция стоимости
называется ожидаемой свободной энергией
, поэтому ранее мы говорили только
о вариационной свободной энергии f,
теперь мы собираемся говорить
о ожидаемой свободной энергии
g, обозначенной g,
определение g тесно связано
с определением f,
интерпретация двух  штрафные
термины меняются по
мере обновления формализма, чтобы отразить
тот факт,
что мы сейчас проводим измерения
ожидаемых будущих состояний,
так что это не просто ошибка измерения
, это фундаментальное
незнание будущего, поскольку состояния учителя
еще не наблюдались, агент должен
усреднить их, чтобы  получить
ожидаемые значения,
штрафы связаны
с неудовлетворением предпочтений
и f  неспособность свести к минимуму будущее неожиданное
переобучение
предпочтения
неспособность объяснить
неожиданное
ожидание
предпочтения предпочтения время от времени
давайте посмотрим, как они проявляются в такого
рода
выборе действий посредством вариационной
свободной энергии
во времени, также известной как формулировка ожидаемой свободной
энергии,
и как эти две части
удовлетворяют предпочтения  неудача и
неспособность свести к минимуму будущие сюрпризы, посмотрите
сейчас, но это своего рода
разработка или двоюродный брат этого,
это похоже на вывод снимка,
и теперь мы собираемся смотреть на
ожидания во времени,
хм,
хорошо, так что сначала заполнение, чтобы удовлетворить
предпочтения, так что еще раз  имейте
в виду эту более простую версию, она будет
немного отличаться от одной из шести, они даже
правильно
сравнивают уравнение два,
эм,
это
делает, эм, я надеюсь, неудача, эм, неспособность
удовлетворить предпочтения, учитывая достаточно четкий
термин, но это полностью вносит что-то
другое, что
что-то об агенте, как написал Дин,
так что, конечно, это имеет большое значение, потому
что  поэтому не может быть
выбора действий, не основанного на предпочтениях,
в каком-либо полезном смысле,
тогда как вариационный был бы таким же,
как с учетом разброса, я хочу лучшую
сетку и регрессию,
которая действительно воплощает неявные
предположения о мире и так далее,
но это требует  Это совершенно другой
уровень,
и здесь
в игру вступает эта противоречивая двойная интерпретация.
Мало того, что непривычно рассматривать p как
распределение предпочтений,
так еще и непривычно трактовать цель
принятия решения, чтобы получить
распределение, которое соответствует этому
распределению, а не максимизирует
ожидаемое.  полезность,
поэтому вам не нужно распределение предпочтений,
кроме как
для вознаграждения за обучение,
тогда как здесь мы пытаемся реализовать наши
предпочтения
и сопоставить распределения, а не
максимизировать для минимизации отклонения
от
этих
реалистичных, но
оптимистичных
ожиданий, так что, возможно, лучше
придерживаться  Имейте в виду, что предпочтение в этом
смысле может означать нечто иное,
чем полезность в традиционном смысле.
Стивен,
да, не возвращаясь к этому, но
весь смысл в том, чтобы
иметь эти совпадающие гм-распределения,
а не
гм-м-м-м-м-м-м-м-м-м, ожидаемую полезность, которая фактически
снова становится чем-то вроде
состояний равновесия, где все
устанавливается и может быть измерено, и они
вроде как стабильны, в которых
вы находитесь.  это своего рода
область более плавного процесса типа потока, поэтому
я думаю, что это одно, а
другое - это
фокус на будущем, фокус на
прогнозировании и событиях,
происходящих в будущем, и на том, как
понять это, а не  оглядываться назад
и пытаться понять, что
часто делает наука, и объяснять
ретроспективно,
точно так же, как
психология часто пытается объяснить то, что она видит
перед собой, а коучинговая психология
пытается
увидеть, что можно сделать,
чтобы приблизиться к чему-то более
подходящему.
отличное замечание, спасибо, это действительно воплощает
в себе дальновидность, а не
оптимальное вознаграждение или прогноз на основе предыдущих
наблюдений, все в порядке, поэтому отказ от
мини  mize будущее неожиданность это
другой термин неспособность удовлетворить
предпочтения в
настоящее время неспособность минимизировать будущую неожиданность
формализм семь
один из принципов активного вывода состоит в
том, что азиаты должны действовать это находится в
нормативной
позиции, чтобы гарантировать, что будущие данные
не будут слишком неожиданными,
и поэтому здесь  это формализм в том виде, в котором он написан
это неспособность минимизировать неожиданность
в дополнение к условности на z
z это действие,
поэтому
мы знаем, что вертикальная линия
обуславливает, а затем z являются
аффордансами, такими как состояния действия в
этом простом примере мы не будем
перейти в марковскую политику
в состояние действия, но это из
более простой кибернетической или своего рода структуры
среды агента, которая не
различает это так четко, но z - это
просто действие,
которое агент
выполняет в неспособности минимизировать будущую неожиданность.
зависит от z,
так что это не значит, что есть какой-то
мир, который мы не изменяем, а затем
мы используем какую-то стратегию в этом
изменяемом мире
l  При переходе к этому тотальному специальному способу
интеграции результатов действий в
нишу государства мира в будущем имеют
ожидания, которые должны рассчитываться как
ожидания при выборе политики,
так что дело не только в том, что некоторые политики имеют
эффект, а в некоторых нет, а в том, что
вывод
о будущей неспособности свести к минимуму неожиданность
статистически обусловлен в
алгоритме выбора
сейчас, когда он включает выбор в отношении
убеждений
, не становится ли это настолько интересным,
так
что это одна из крутых частей этого
расчета,
а затем
эта ожидаемая свободная энергия ох  ладно, Стивен,
да, Скотт,
это также вносит элемент этой
контекстуальности, это то,
какой выбор
был сделан тогда
в контексте
x или, ладно, давайте не будем использовать
этот контекст правильно, это важно, и
это меняет вещи, и вы не можете этого сделать,
если вы  повторно взяв средние значения
и предварительно построенные модели,
хорошо, так что теперь точно так же, как мы
рассмотрели две части по отдельности, а затем
суммировали в
F вариационный свободный  энергии, а затем
посмотрели на эти две части, здесь
мы подошли к уравнению восемь в
статье,
которое представляет собой g,
являющееся функцией этих двух распределений p
и q, а также действия, и вот
те две части, которые мы только что обсуждали,
а затем они  запишите третий ввод в g
g
как z, а не x,
поэтому не наблюдения, а действие,
как упоминалось выше, это потому, что
мы вычисляем ожидаемое значение на основе
возможных будущих сенсорных состояний,
а не делаем вывод на основе
сенсорного состояния, которое только что произошло,
хорошо, так что это  точно то, что сказал Стивен
f действительно хорошо для сенсорного вывода,
это о том, чтобы дать только что наблюдаемым
сенсорным данным то, к чему
должна быть привязана оценка мира,
но
действие совершенно другое не только потому, что оно
влечет за собой предпочтения, такие как Дин Роуз, но
также потому, что последствия действия
в  будущее неизвестно,
поэтому распределение для
планирования в качестве вывода для действия в качестве
вывода, а не для восприятия в качестве
вывода
необходимо требовать  обуславливая
действие, а не смысл,
даже если смысл вступает в игру
, это немного похоже на то, что он спрятан,
вот то, что мы получаем,
что сенсорное распределение заметно
не здесь, а только с правой стороны,
а
затем функция, которую мы  минимизация на основе
действия вывод активный вывод
как и в случае f мера g предполагает
принцип принципа свободной энергии с точки
зрения действия не как
вывод минимизирует свободную энергию при выборе действия,
что можно интерпретировать как приближение
не к оптимальному байесовскому восприятию,
а к оптимальному байесовскому замыслу
экспериментов и оптимальной байесовской
теории решений,
декан,
и я думаю, что здесь я просто
остановился на одну секунду,
я думаю, что мы собираемся получить
еще несколько
доказательств этого, но я думаю, что это
первый момент, когда мы можем сказать
активный  вывод и свободная энергия, а
не свободная энергия, активный вывод
не обязательно ограничивает себя
тем, что он является просто структурой, на самом деле он также является
фильтром,
потому что  активной части
он нестабилен, он
постоянно обновляется
из-за этой активной части и
части предпочтений, поэтому мы могли бы назвать это
фреймворком, но я не думаю, что мы делаем
это справедливо, в нем есть аспект фреймворка
и есть фильтрующая часть  к этому,
и вот почему я все время говорю о полях поиска,
поэтому я просто хочу
бросить это семя сейчас, чтобы, когда
авторы придут, мы могли поговорить об этом
немного больше с точки зрения контекста,
который Стивен упомянул о руководстве
awesome  спасибо,
так что теперь мы собираемся вернуться к
активным друзьям-кошкам,
поэтому давайте представим решение для примера с кошкой,
чтобы проблема имела определенное
решение, нам нужно условие
состояния мира условного распределения для
действия z,
что означает, что последствия
действие должно быть оценено, если мы
поместим кошку на кухню, она обычно остается
там, так что это снова две части,
которые действие вводит в головоломку,
это вопрос предпочтения, иначе
почему бот  ее
и вопрос о последствиях
действия, так что красный цвет - это утверждение, которое
эмпирически наблюдается на основе
наблюдаемых данных о том, что происходит,
что происходит, когда вы оцениваете
местоположение, обусловленное действием, это
то, что q из w зависит от z,
и поэтому вы можете видеть, когда оно  идет на
кухню, он остается на кухне девять
из десяти раз, тогда как, если он попадает в
спальню после некоторого периода времени, как
Стивен сказал, не на одну миллисекунду
позже, а на один час позже, через минуту,
это зависит от модели,
это подходит для временной шкалы, это не  без временной
шкалы,
а затем вы можете вычислять
числа
, связанные с выбором действия в
рамках этой модели.
Стоит повторить, насколько
необычно интерпретировать p как меру как
вероятностей, так и предпочтений, но я имею в виду,
что это буква p,
нет ничего плохого в том, чтобы рассматривать
Распределение как мера предпочтений В
конце концов, распределения не требуют толкования как вероятностей,
но то, что является неортодоксальным
в какой церкви и  d, нуждающийся в
обосновании, дает одному и тому же
математическому термину две разные
интерпретации в одном и том же уравнении,
так что два глаза одновременно как бы
оглядываются назад,
а затем углубляются в более
подробные сведения о том, что это на самом деле означает,
мы не осознаем  Сторонники активного
вывода придерживаются этой интерпретационной линии,
но это кажется жизнеспособным вариантом, поэтому
просто потрясающе
и ясно
писать и рисовать что-то
через переосмысление и
общение,
которое происходит синхронно и
асинхронно,
один из способов, которыми сторонники
фреймворка обращаются к этому  необычная
интерпретация в их пользу заключается в том,
что действие рассматривается как форма вывода, так что
вот из цитаты Бакли,
и поэтому это называется активным
выводом,
и мы просто говорили об этом
немного раньше, так что механизм,
лежащий в основе минимизации ожидаемой свободной
энергии, формально симметричен
перцептивный вывод,
формально симметричное
переоснащение, не удовлетворяющее
предпочитаемым  Если не удается объяснить данные,
неспособность свести к минимуму ожидаемую неожиданность
будущих данных, вот почему это единственный
организм, в котором есть х, вместо того, чтобы делать вывод о причине сенсорных данных, организм должен делать выводы о
действиях, которые лучше всего приводят сенсорные данные в
соответствие с внутренним представлением
о нем.  статистическое представление окружающей среды, а
не
дебаты о том, имеют ли организмы
представления
2.4 простая модель отбора,
здесь
в нашей модели появится
марковское одеяло.  это марковское
одеяло агента термин получен из работы Джудеи Перл
по выводу с использованием байесовских
сетей 1988 классическая цитата из
других прямых трансляций
мы больше говорим о марковских одеялах, поэтому
мы не собираемся вдаваться в
подробности здесь, но это определенно совет
айсберга, если вы хотите проверить больше,
но здесь
в том смысле, который здесь требуется,
под отметкой одеяло можно
понимать как  t узлов, которые экранируют
агента от узлов, считающихся внешними по отношению к
нему
экранируют агента или экранируют
внутренние состояния статистической модели
другая игрушечная модель поможет проиллюстрировать
рассмотрим агента, температура поверхности которого
x может безопасно находиться между отрицательными четырьмя
и четырьмя единицами
температура непрерывная, хорошо,
но это дискретная модель,
и поэтому здесь смерть появляется на
картинке с обеих сторон, слишком жарко и слишком
холодно,
так что это будет похоже на вариативных
друзей в кепке, но теперь это замерзающий
и горящий конец комнаты и кошка
или робот-кот будет принимать
решения о том, что делать, поэтому
состояние внешнего мира равно w
температуре,
а затем восприятие будет равно
x наблюдение
заметит, что значение w не
влияет на предпочтения агента, поэтому
предпочтения для  жизни или для
гомеостаза или чего-то еще, независимо
от наблюдений в этот момент,
но не исключаются более длительные
навыки, которые непосредственно заботят агента
о - это температура его поверхности,
обозначенная x, поэтому две строки
идентичны,
так что это своего рода наблюдения
и различные действия, которые можно
предпринять для перемещения между
одним концом и другим, воспринимая
только температуру, которую
агент пытается угадать.  действовать, как
оставаться в ожидаемом диапазоне,
а затем это своего рода интуитивный
псевдокод, когда температура высокая,
вы хотите двигаться к нижнему пределу,
когда температура низкая, вы хотите
действовать, чтобы двигаться к более высокому пределу,
и так здесь  похож на простой пример,
это вроде как бактерия, у которой
есть правильные априорные значения, по сравнению с той,
которая просто решает случайным образом или без
какого-либо
подобия отношения к другим
наблюдениям, и так вот умный
агент,
который просто сохраняет свою свободную энергию
каждый раз, когда он  встает, когда он удаляется,
он действует, чтобы вернуть его обратно в
выравнивание,
а затем, хм, контроль агента
над его внешним состоянием точен на 95 процентов,
так что пять процентов  в то время как он
соскальзывает, и тогда это то, что они говорят, это
схватывание соскальзывает оптимальный контроль
ручка была потеряна из-за двигательной
неэффективности, но это можно восстановить,
тогда как беспорядочно действующий или что-
то вроде процесса диффузии броуновской
ходьбы
заканчивается  вставай, эм, умирай,
ладно, Дин,
а, все, что я хотел сказать, это то,
что это создало отличное объяснение,
и если это была твоя первая встреча
с w
, zed
и x,
тебе пришлось бы действительно очень замедлить это
,
потому что первое  когда вы сталкиваетесь
с этим, это требует более одного прохода, вам,
возможно, придется пройти через него третий,
пятый и седьмой раз, чтобы он
действительно имел смысл, потому что у
всех нас есть определенная способность с точки
зрения количества переменных  мы можем жонглировать
сразу,
и я был, когда я впервые посмотрел на это,
это имело смысл для меня, но я мог понять
от кого-то, кто, возможно, исходит из
философского образования
и не обязательно имеет такую ​​​​же
степень статистического
гм.
практический опыт, как, возможно, у
нас троих, это был бы момент, когда
вы действительно хотите, чтобы кто-то держал вас за
руку
, для этого и существует
сообщество и активная лаборатория,
потому что тогда это может быть похоже на
взаимодействие, и каждый вопрос
приветствуется, пока  в игре есть внимание,
все сделают это, Стивен, да,
так что это также указывает на то,
что
с
вариационной свободной
энергией некоторые возмущения могут быть
полезны,
особенно если у вас есть несколько
параллельных источников
информации,
которые интегрируются
, поэтому есть некоторый шум.  это хорошо,
это не так, это на самом деле дает вам
возможность начать делать выводы, один
вопрос есть ли там,
что слева не
происходит реального обучения,
но он все еще делает это, даже без
компонента обучения, все еще более стабилен,
эм, да, это не работает  обновление параметров,
это так же, как
ранее изученная связь
между температурой и
направлением движения,
а также заметьте, как  наблюдение
сенсорных ощущений здесь считается совершенным, поэтому
есть много слоев, которые можно ввести,
но это вроде как мотив ядра,
хорошо,
соответствие между
высокими значениями f
и опасными для жизни состояниями приводит к
третьей форме принципа свободной энергии.
Итак, у нас был вывод и вывод о восприятии действия,
затем у нас был выбор действия,
а здесь выбор принципа свободной энергии.
Любая система, которая проживет достаточно долго,
будет действовать так, чтобы казаться
минимизирующей f.
антидиссипативных
систем устойчивые системы предвосхищающие
системы,
за исключением косвенного действия, но
это своего рода селективная
дарвиновская
сторона fep,
ладно, конечно, здесь можно сказать массу всего, что
это не нормативный принцип, а не
предложение агентам относительно того, как они
должны  сделать вывод, но средство
описания того, как ведут себя
агенты, работа Акселя по
минимизации свободной энергии не является l
живущие в одиночестве, но живые системы
будут выглядеть так, как если бы они минимизировали свободную
энергию,
и тогда здесь, я думаю, кто-то написал, что я
просто написал это там, потому что да
, это скажет вам, как
будет звучать ваша автобиография,
учитывая, что вы'  я все еще жив и могу
написать одно
yep um мои последние слова
в недавней работе firstin дает
дефляционную интерпретацию, согласно которой
агенты на самом деле ничего не минимизируют,
а совершают действия, которые можно
интерпретировать как минимизацию f
so c
live stream номер 34 0 1 2 3  ..
это причина выделения
фразы таким образом, чтобы казалось, что она сводит к минимуму
f
это
дефляционный инструментализм
подчеркивает,
несмотря на этот дефляционный подход,
существует связь между этим и более ранним
принципом
агенты, подчиняющиеся принципу вывода свободной энергии
перцептивный
вывод должен свести к минимуму f
так что если это должно быть связано с их
выживанием, то нормативный принцип
имеет такое же основное обоснование,
как и описательные принципы.  ple,
так что я не знаю, было ли
это отмечено раньше, но в основном это
эквивалентно утверждению, что эволюционное
должно быть и есть,
так что это вроде как не со
стороны приспособленности, мальтузианская дарвиновская
сторона,
а с антидиссипативной стороны
это  это то, как все выглядело, это все равно,
что сказать, что приспособленность не
обязательно проецируется в будущее, но если
вы сделаете вычисления, приспособленность может
быть назначена как разным
однонуклеотидным полиморфизмам, которые имели
различный успех, и вы увидите только
успешные, но это  немного
сложнее, чем это в данный момент,
так что вот три части, рассказ о
трех частях, у нас есть история о двух
плотностях, что еще, какие еще шутки
у нас были
в каждом из трех примеров, обсуждаемых
в разделе, была определенная
роль для  распределение p и
отдельная интерпретация каждой модели в
узком смысле
в нашей первой модели p была генеративной
моделью, используемой агентом,
поэтому она интерпретировалась как repr  представляя
вероятности,
например, где находится кошка,
но теперь, чтобы ввести
действие осмысленным образом, нам нужно было иметь
предпочтение, например, я хочу, чтобы кошка была
на кухне,
поэтому, когда мы ввели действие в игру,
мы должны были
ввести предпочтение,
которое делает вывод активным
аналогичны, но также отличаются от других
схем
вероятности и предпочтения
представлены p
в дополнение к представлению
вероятностей во второй модели p
измеряет желательность определенных
будущих состояний по сравнению с другими
я ожидаю, что вы будете ходить в школу каждый день это
что-то связанное с
действием,
если  это серьезно,
поэтому она была интерпретирована как
представляющая предпочтения
в нашей третьей модели p, учитывала
исторические частоты набора
гипотетических предков,
пригодность, поэтому она интерпретировалась как
представляющая приспособленность различных
состояний,
поэтому сторонники этой схемы часто
указывают на третью роль
приспособленности
ph
к  объясните, как p может одновременно
выполнять первые
две функции  д., если эта термальная бактерия
занимает
свою нишу,
она будет иметь высокую приспособленность,
хорошо, вот к
чему нас приводят три p.
Здесь просто краткий взгляд вперед, поэтому
ни на одном из следующих слайдов мы не
собираемся вдаваться в настоящую,
очень хорошо развитую.  сами аргументы,
но Стивен или Дин просто
поднимите руку, если у кого-то из вас есть
что добавить, например, каждый из этих
заголовков разделов, так что
раздел 2.5 является расширением модели
больше вещей, чтобы узнать больше способов действия,
мы видели прилагательные, добавленные к  активный
вывод
глубокий
сложный
сопоставительный
аффективный
какие еще прилагательные мы видели
, это что-то вроде этого раздела
путеводителя, это как ваш гм порт usb,
что вы можете добавить в него или как
его можно развить,
и вот где мы видим своего рода
прилагательное
семейство чего-то активного вывода,
может быть, даже n активного вывода,
больше относящегося к философии, но
также есть все разработки, которые
мы видели, относительно фактического параметрического
m  модель в узком смысле,
иногда она относится к обоим лагерям, например,
аффективный
вывод связан
с выводом модели или метапознанием
, а также с чем-то вроде
модели в более широком смысле,
но
мы можем распознать обе эти полосы
одновременно.
неактивный
вывод эээ взаимное активное влияние
есть еще парочка таких это
определенно ээ
определенно правда только одно
я хотел добавить я заметил что они говорили
об этом и это я знаю это в
цитате но они говорят о любой системе
мне всегда интересно правда ли это
немного что-то вроде
куска брусчатки, ожидающей, чтобы о
нее споткнулись,
потому что я чувствую, что вы знаете, что
если вы собираетесь сказать, это может быть любая
нелинейная динамическая система
или вложенные системы систем или что-то
э-э  я просто всегда думаю,
что это может быть немного
опасно, да, это наследует много
устаревшей двусмысленности вокруг системы, как
вы поднимали кучу раз, так
что это реально  Это очень полезно, поэтому
в третьем разделе
обратите внимание на то, как краткая история истории
принципа свободной энергии идет после
того, на что мы только что потратили последние
часы и страницы,
так что это не перспектива истории науки,
но она
признается важной, и поэтому бесплатная  энергетический
принцип — это современное воплощение
идей, которые спорадически возникали в
течение как минимум пяти десятилетий.
переулки в обоих
направлениях,
это идет в обоих направлениях,
так что это своего рода история, которая
забавна, потому что это
недавняя история в некоторых
частях,
хорошо,
четвертый раздел
движется от исторического к
философскому, поэтому четвертый раздел диалектика,
принцип свободной энергии и связанные с ним
утверждения,
математические, эмпирические и
раздел общих утверждений 4.1,
здесь вся эта математическая
база
окупается, потому что  По словам автора,
мы думаем, что большую путаницу
можно преодолеть, рассмотрев три
вида утверждений.
Во-первых, это математические утверждения
, которые были только что
подняты в предыдущих разделах
, а это теоремы, научные
модели и статистические методы в
В более узком смысле,
и, проводя хорошие исследования, мы показываем,
что основные функции абсолютно
предшествуют активному выводу, и они
менее противоречивы, чем некоторые могут
подозревать,
однако христианские коллеги с тех пор
ввели много новых математических
элементов,
таких как восприятие и
интерпретация действия на марковском одеяле,
важные утверждения в  эту категорию
не нужно интерпретировать как утверждения
о реальных системах, чтобы ее можно было
оценить, поэтому первая часть - это ее
инструментализм, вторая часть - это отдельные
части, которые предшествуют активному выводу из
некоторых из этих более поздних производных,
даже в пределах единственной технической области
вторая область  Путаница
или второй способ, что конфу  Это можно
преодолеть, если учесть, что другой вид
утверждений
— это
разделение. Вы знаете, что мы собираемся
добавить сюда строчку из этого
математического всего, что было в
разделе, который мы только что обсуждали, а также
то, что было более поздним, например, 32
есть эмпирические утверждения.  о
когнитивных и биологических системах, как на
самом деле работают мозг и тело,
это область когнитивной
нейробиологии и биологии,
так что это эмпирические биологические утверждения,
третьи — это общие утверждения, которые обычно
абстрагируются от широкого диапазона или по
классам эмпирических утверждений, так что это как бы
все  угол коллективного поведения вложенных систем,
поэтому
разделение этих и, возможно, других
, действительно полезно, потому что иногда
люди говорят хорошо, что это общее утверждение
верно, потому что посмотрите, как это
хорошо работает в скине, что насчет скина хорошо,
что посмотрите, как работает математика и
почему  математика работает таким образом, потому
что общее утверждение состоит в том, что аргумент,
что является оправданием
и  связи между этими диалектическими
категориями,
ну, если есть три типа утверждений,
математическая эмпирия в целом, тогда
есть все ребра этого треугольника,
если бы у вас был четвертый, у вас были бы
все ребра тетраэдров, и тогда у вас была бы
почти модель
направление от математического к эмпирическому
требует философского анализа из-за
новых интерпретаций терминов научной
модели,
так как же можно использовать математику для обоснования
эмпирических утверждений,
почему уравнения имеют какое-либо отношение к тому,
что люди говорят о мозге
и теле в нише,
почему это оправдано?
Во всяком случае, кроме того, что это сделали другие люди, обладающие эпистемологическим авторитетом, или как это было сделано. Инструментализм Стивена
также дает своего
рода мост между
реалистической наукой и прикладной наукой,
и он находится где-то
между ними,
так что я  думаю,
это довольно полезная часть, которую это
добавляет к этому, это хорошее уравнение,
а затем последние два ребра этого
треугольника  о том, как могут математические не оба
направления на каждом ребре, которые
вы могли бы добавить, но как математические
утверждения могут хорошо обосновывать общие утверждения,
как вы можете сказать, что о вложенных
системах о вложенных марковских
одеялах математика
хорошо
, это важно исследовать
и как общие утверждения могут обосновать
эмпирические утверждения, как  не могли бы вы сказать то же
самое о муравьях, хорошо
приспособленных или диссипативных системах, так как
же общие утверждения о системах могут
оправдывать что-либо об эмпирических данных, так что
это некоторые из
граней этих трех видов утверждений,
а также есть утверждения и подутверждения,
вот почему действительно важно иметь
риторические аргументы?  картирование экосистемы
и онтология для активного вывода,
чтобы мы могли
учиться и применять их к разным языкам и
во времени.
есть идея, что эти идеи
могут раскрыть что-то  из
структуры или функциональности
динамики,
зная, что ни одна симуляция
никогда не может быть повторена точно так же,
особенно если она имеет довольно мало
переменных
да,
так что заключительные
замечания активная структура вывода
невероятно амбициозна
, это структура или люди в  его
объяснительный масштаб
изначально был скромной теорией
функции мозга, теперь он позиционируется как
основа для понимания самой жизни.
В философии биологии существует критическая традиция,
вдохновленная
Ричардом Левинсом.
здоровый скептицизм — это
хорошо, но здоровый скептицизм — это информированный
скептицизм, к сожалению, разобраться
в деталях активного
вывода — непростая задача.
Наша цель в этом введении состояла в том,
чтобы прояснить основную
историю математики и внутреннюю диалектику
активного вывода
в том порядке, в котором они были  разделы
и обратить внимание на некоторые  ключевые проблемы
с этими деталями на столе
философы биологии находятся в лучшем
положении, чтобы критически оценить
структуру, которую мы ожидаем с интересом,
чтобы увидеть результаты
классический взгляд в будущее последнее предложение,
так
что это последние строки,
у нас есть масса вещей для обсуждения в
37.1  и 2. было бы здорово, если бы кто-нибудь
из авторов, а также любые другие
люди, которые просто хотят перейти к
повторному или первому обсуждению,
но мы закончим
под зуммером в третьем периоде, я
знаю, что так  они подсчитывают там, дин,
так что
любые заключительные комментарии о
том, что ты с нетерпением ждешь, чтобы
обсудить сначала дина, потому что ты никогда не говоришь
последнее слово, а затем стивен
да, я не хочу последние три, так что
одна из вещей, о которых я хочу поговорить  о том,
во-первых, что общие
утверждения, потому что я могу рассказать одну из
моих любимых притч, которые я придумал,
которая состоит в том, что три функции входят в бар,
и я хочу иметь возможность, потому что я
получаю от этого много миль и  будь
то три функции или это вероятностное
предпочтение и
соответствие одинаково верно, это может быть отличный
вкус и меньше наполнения, поэтому я
хочу взглянуть на это, потому что я думаю, что это
действительно относится к идее, что то, о чем
они говорят здесь в  условия
руководства также могут очень хорошо подготовить нас
к творчеству, и тогда я также хочу
иметь возможность сказать, что это
творчество не потому, что мы заключены в рамки, а
потому, что мы также можем фильтровать
три интерпретации функционального перехода
в  бар,
Стивен,
да, мне действительно любопытно, как,
особенно если мы поговорим с авторами,
эти первые принципы скрытых состояний
и выводов, а также какие из них
выбраны и какие данные доступны для
фактических выводов, могут быть использованы, в
частности, для меня пример
психология против коучинговой психологии
и такого типа смены парадигмы,
круто, да, я действительно ценю
обе ваши точки зрения на эту статью,
она действительно показывает, насколько разный жизненный
опыт может быть
в сотрудничестве.  Разговор с некоторыми
техническими деталями, так что спасибо вам обоим
и всем, кто смотрит и
участвует,
увидимся в лаборатории, увидимся в
ближайшие недели 4.1.2
мир, спасибо, ребята, пока