[音乐
] 好的，现在是 2022 年 1 月 28 日，
我们在
第 37.0 期的 actinflab 直播中
讨论论文免费能源
用户指南
欢迎来到肌动蛋白实验室我们是一个
参与式在线实验室，它正在
交流学习和实践
应用主动推理你可以找到 我们
在此处的链接
中记录在存档的实时
流中，因此请向我们提供
反馈，以便我们改进我们的工作
，欢迎所有背景和观点在
这里，我们将在实时流中遵循
良好的礼仪
如果您愿意，请访问 activeinference.org 要了解
更多关于肌动蛋白皮瓣发生的任何事情，
所以今天在 37.0 中，
我们将
学习、讨论、介绍并
为本文提供一些背景
免费能源用户指南斯蒂芬
弗朗西斯曼罗斯佩恩和迈克尔基尔霍夫，
就像所有 点零和讨论
我们只是要介绍一些想法
提供一点冰山一角，
然后热身讨论这篇论文
在接下来的两周内，所以今天
我们将介绍论文中的许多
背景和一些关键
形式，
接下来的两周我们将
讨论这篇论文，所以如果
你想加入
，请告诉我们 首先有这个红色的评论
是你的院长
是的
你想要
是我的一部分你想要在这里描述
还是在你的介绍中
是的在介绍中很好很好
嗯我们每个人都会四处打个
招呼然后
我 我想我们可以说一下
为什么我们很高兴讨论它的一个原因我是
丹尼尔，我在加利福尼亚，只是
被简短而直接的标题所吸引
，我认为它在多个层面上有一些很好的
巩固
、观点和影响
那么，斯蒂芬
你好，我是斯蒂芬，我在多伦多，
嗯，是的，我对
另一种推测
与生物学和认知科学哲学相关的自由能原理和主动
推理类型方法的方法很感兴趣，
我认为那是
兴趣 想看看这个音调是如何
公开的，
嗨，我是院长，我在卡尔加里，
每当我看到指南这个词时，
我总是很好奇，因为我
在
设置人们
进入新情况的编程方面的背景，所以
呃 作者有点让我知道这个词
，然后我想更多地
了解他们不得不说的
是指南的一些关键特征或指南
在我们开始这段旅程之前应该记住的事情，
对我来说很好，
我' 我有点采用了“寻路”一词
作为毯子，而不仅仅是一个
标记，但它是一种描述
这条路径可能会变成什么样的方式，而
不必限制人们
，所以我敢肯定还有其他
描述和定义 指南这个词，
但那是我倾向于
倾向于好的
斯蒂芬，
是的，还有
我们最终居住的指南，所以你知道
这种生物
基础，感觉就像呃
有一种进入我们的脚
的愿望 不知何故进入土壤，
嗯，还有认知科学，所以我
觉得这有点像我被
拉伸并
被推入地下，所以那里
有些东西
还可以，
所以一个大问题可能不是
唯一可能的大问题 提出
但只是
以某种方式向我们提出的问题是我们如何
学习和应用主动推理
然后院长你想谈谈
你在这里写的
很好我只是想把它读出来
我不 是的，
好吧，所以假设做出
我们可以描述其
行为的动作现在会对接下来发生的事情产生影响，
并且这些动作至少是
松散地基于或推断出来的，
他们和作者使用术语
概率预测
和适应度，
所以在论文 那么我们如何
开始看待施加的能量
并计算出我们最好的
猜测是可测量的，或者
我们认为或
相信在预测
问题的下一步会发生什么 现在的专业知识
预测问题 专业知识是
我创造并与弗里斯滕 um 一起提出的一个术语，
但我认为
如果我们正在指导我们可能
会在后台考虑
另一部分是他们谈论模型
并在我们最后一次直播中
我们所做的就是谈论
自己建模，所以
现在谈论
模型模型作为推理和动作
模型作为选择模型就像作为
扩展器（即工具）似乎是一个自然的扩展，然后一个
模型
策划如何帮助我们获得
在指南之外
当以超出上帝解释和解释的方式使用能量时，
我们
是否需要用户指南的用户指南
，这是我过去一直在问的
问题 带着
他们的背景出去，
他们有不同背景的赞助商，我们
经常想知道他们是否
必须向某人提供用户指南 你
在该领域一定更有经验，
但不一定
有带年轻人的经验，
所以这就是为什么
我认为当我们谈论
如何在本指南主题中学习和应用差异时，
这些是我们可能想要保留的东西
至少部分
在我们的想法中
非常感谢您分享了这位院长的
很多话，但这就是第一个点和
第二个点及以后的内容，
因此该论文是自由能源用户
指南史蒂文·弗朗西斯·曼·罗斯·佩恩
和 michael kirkoff，我相信它来自 21 的最后
几天
，嗯，它
在全尺寸的 philsay 档案上，好吧，所以
这里是过去 15 年
该论文的一些目标和主张，
一个由 carl firsten 带头的新颖的
解释性框架
激发
了生物学哲学和认知科学
积极推理的兴奋和困惑，其最著名的
租户是自由能原理，
旨在统一
生物学和认知中的解释 单一类数学模型下的科学，
所以不是
生物学下的数学
，而是数学下的生物学
。 用作者的话来说，主动推理框架难以理解的原因大致有三个原因：首先
，许多
哲学家甚至生物学家都不熟悉数学，
认知科学家和
数学家以及所有其他类型的
人
其次，该框架
由一小
群敬业的研究人员迅速开发，限制了
其可访问性，同时扩大了其
范围
最近的历史
第三，该框架在
数学和经验领域
以及两者之间的辩证关系上提出了主张
这些都不清楚，
所以嵌套在谁里面的数学生物辩证法是什么，是的
，
斯蒂芬
是的，我认为
这三种观点的
提出方式对于了解本文的基本原理很有用，
我认为人们
希望看到
这些
好像是来自
um
pe 的问题 ople 不太热衷于所有数学，
因为以前的论文可能已经
发表，其中有很多特别的
你知道
来自这个专门的研究小组的特定信息，
我认为通过
尝试
从到达的人的角度谈论
它给了那些 核心研究人员，
我确定 michael kirchoff 是你知道的
，这是
澄清可能
最终
被哲学哲学家放在其他论文中的那种框架或误解的机会的一部分
，我认为这已经成为一个
恶性循环
呃，有时会分心，我认为
他们可能正试图夺回那片
土地，所以这只是我自己的战略
猜测，但看起来这可能是
为什么这篇论文
被很好地整合在一起的原因 很棒和
有用的反馈谢谢你
最后的部分 在这里，我们试图
通过针对每个潜在混淆源来纠正这种情况，
因此
他们将确定三个
常见的 被问到的问题经常
引起对
支持 um
摩擦的担忧，然后纠正它们
，它们的总体目标是总体上我们旨在
增加对
主动推理的哲学理解，以便更
容易评估它
，也许我们甚至可以添加 um 应用
和开发
好的，所以两者都可以 你喜欢
看摘要，
我会努力的 在过去的 15
年里，一个雄心勃勃的解释
框架被提出来统一
生物学和认知科学的解释
兴奋、困惑
和同等衡量
是的，它在这里我们
以三种方式为对主动推理进行适当的批判性分析奠定了基础首先
我们给出了其核心
数学模型的简化版本
其次我们概述
了主动推理的历史发展及其
与其他理论
方法的关系 第三，我们描述了
三种不同的 cl 目标
通常
由框架的支持者制定，通常标有数学经验，
并提出它们之间的辩证联系，
总体而言，我们需要增加
对主动推理的哲学理解，
以便更容易评估它。
路线图 他们如何
构建本指南 是
线性阅读还是翻到
不同的页面 我不知道，但我们
在这张幻灯片上添加了页码，
它在右下角，但它
会在 左下角，这就是
我们在指南中的页面，就
好像它在我们手中的纸上一样
循环
第 3 节简要介绍了
自由能原理，第 4 节
讨论了上述
自由能辩证法及其
可以说的修辞生态系统
这是我们不会
在第零点中关注的部分，但希望我们
能够
在第 1 点和第 2 点中进入这些非常重要的三驾马车中的每一个
，
然后有一些总结性评论，
好吧首先
此处使用的词模型
作者包含此警告真的很好，因为我们一直
听到有关建模的信息，而
不仅仅是摄影类和
数学类，所以他们写了让我们
从警告开始，
在我们的讨论中，模型一词具有两种不同的含义
哲学家更熟悉的意义
是我们所说的科学模型
，即科学家用来
推理或发现
该系统和相关系统
的特征的某种可能或实际系统的表示，相比之下，在主动推理
文献中，狭义通常
是指 我们将称之为生成
模型
这就是我们将要
专门讨论的
这是一个具有应用程序的数学对象
在统计学和各种
科学中，我们的
自由能原理的简化模型是科学
模型，
所以
模型是一个很大的类别，但我们
将讨论一种
狭义的统计模型，如线性
回归模型，而不是
线性回归 一种不同类型
的模型
，与线性模型或
分类学的高度不同，但与该类别相似
，然后
进一步指出，一些学者选择
对生成模型采取通货紧缩立场，
仅使用它们来描述
代理的动态，因此对其进行描述性建模
这种模型构建是否排除了
关于
模型和目标系统之间关系的任何形式的科学现实
主义是一个
悬而未决的问题 科学，嗯
，使用和制作模型、地图和
领土以及所有这些意味着
什么？ 关于模型的想法，因为这
将是未来的关键术语
之一 你们中的任何一个人会
说什么是外行术语的最佳方式，
以显示
他们谈论经验模型时的意思
和他们谈论的内容之间的区别
就生成模型而言，我们可以使用什么样的
真实物理材料
来明确区别，因为
在上一次直播中，我们
很好地制作了专栏
并展示了它们是如何离散的
，你们如何描述这个
是的，斯蒂芬
我认为这种区别产生的一种
方式是
大多数系统类型方法和
非线性动力系统之间的差异
嗯，生成模型往往
来自
一种蜂群，它就像
一群蜜蜂
创造和进化
相比 对于在我们的环境中被
赋予了视角
并以某种方式绘制出来的东西，
就像现在在科学模型中一样
，生成模型的事实是
ng 以科学的
方式应用
倒逗号，
或者它们是否或它们曾经
是它们是否被用于更
工具性的笔画哲学方式
，它们永远不可能完全科学
是另一个问题，但我认为
这种类型之间的区别
生物
um 生成
类型的
过程
以及可以
给出一个视角
并作为一个
定义类型的模型绘制
出来的东西是存在一种
明显差异的地方，我不知道其他人如何
看待，但
我认为 那这也可能是
有用的，
好吧，院长在这里，我的
回答是，呃，
黄色类型科学模型最极端的两个
就像
物理学中的标准模型或
肾功能的工作模型，比如
肾功能，
所以就像 非常跨学科，
包括大量领域和
类似的
逻辑主题，有公理和
特定的历史和软件工具包，
嗯，所有这些，然后
我们将成为 谈论
一种基本上是
参数统计模型的模型，所以就像
高斯模型一样，它采用两个参数，即
均值和方差，可以
像方程一样进行分析编写，
也可以通过计算完成，但它
只会采用这两个
参数 它只输出
某个分布族，所以
它就像
分布中的
参数，参数也可以反映
图形模型的连通性，
但是你得到的
参数可以包括模型结构，
然后是
某种类型的输出，但就是
这样
该范式与肾功能模型之间的封闭式
问题就像这个开放式问题
，我认为您遇到了一些
非常关键的问题，它的
分布正确，所以当我们谈论生成模型时，有些东西会掉出来，
而当我们 '正在谈论
一些经验性的事情，我们倾向于像这样保持
焦点
稳定，
所以过程是我 s
根本不同，
所以当我们用外行人的术语谈论in时，
我想你我认为你点击了关键词
一个地方，在一个
完全不同的地方，
我们应该有一个期望，作为
这两者之间的区别，
是的，只要一个想法，斯蒂芬就会
是嗯，
两种模式都非常重要，就像
阴阳或左右手或
凸和 凹，嗯，是的，我们的
讨论确实
将注意力从
生成模型转移到更大的问题上
，在某些方面它也映射到
工具主义和现实主义，
但我们真的需要知道钟摆什么时候朝
一个方向摆动，什么时候朝那个方向
摆动 其他方式，所以我们可以
保持开放的心态，它们一直在发生
，就像
你总是说迪恩一样
睁大眼睛，但我们也不能
只在一边太努力
所以斯蒂芬，
是的，我想我喜欢你所说的，尽管
丹尼尔关于我认为在科学中普遍认为的公理，
你尝试并
具有可
重复性，你有公差
，你说多少准确性，什么
说公差是对
某事的概括，但有一个
概括的概括 类似类型的
结果一次又一次地出现
，同样的事情出现了，你知道
的精神病学和心理学中一直存在
，这就是将
综合征分类的想法，
而不是症状，而症状必须
更加波动 更多变量，因此
您可以运行生成模型
，即使输入相同，它也可以得出不同的
结果
，
现在生成模型确实会揭示某种
特征模式，
但
有一点是完全
不同的，我 假设当这种
差异我认为这几乎是
基于范式的差异时，但也许
在某些地方它们会模糊我
不
知道 是院长，然后我们将继续讨论
论文，是的，
所以在最后一次直播结束时
，
我们的一位同事让我震惊的评论之一是，我们
必须能够同时支撑两
件事 对我来说，因为我认为这
就是你说的你们俩
现在
都
在说的话 我们可以将
某些内容保留在
入站中，或者我们可以从中剔除某些内容
，因为这是基础
研究，就像我们不期望
某些可重复的东西一样
，这就是我要区分它的方式，
但是我还是让我们继续写
论文，但我认为这很重要
如果我们
谈论的
是指南，
那么我们首先要确定这一点
简单的推理模型 nce 与 w 和 x
所以这是图一有 w 代表
世界
，这是隐藏的世界状态，然后
有 x 观察到的数据，如 x
标记数据
，
您可以考虑一下，您
估计太阳在天空
中的位置实际上是 未观察到，但随后
会有各种
观察到的数据进入，或者
我们稍后将更多地讨论进入
与生成模型的对比，但
观​​察到的数据是被
建模为以那种感觉方式观察到的数据，
所以图 一个是推理的基本模型
主动推理框架解决
的推理问题 存在哪些其他类型的推理问题
有什么问题有或没有
这种形式
如果 w 和 x 不符合会发生什么
所以当然可以得到更多
详细说明，但在这种精确的格式中，
例如 w 我的输出 x 和 y
，这就像
在计算机程序中获取两个数字而不是在计算机程序
中生成两个数字
而不是 j 我们只
返回一个，
或者你可以想象 x 就像一个向量，
但我们在
那个特定的模型框架内，我们
不在代理环境的现实主义中，
我们只是在
一个隐藏的潜在变量的统计框架中，可观察的
变量
x 不可观察的状态 假设
导致不可
观察 假设导致可观察数据
，因此这
与动态因果建模有一点联系，
因为从统计学上我们称之为
导致就像由 pca 解释的方差比例一样，
它就像给定非常活跃的
um 术语，
但它 实际上
不是机械意义上的因果关系
，当然，这
与统计
结论如何被解释为
关于世界的机械结论的混淆没有尽头
，所以
它是在某种意义上说的原因，
还是在某种意义上与它相关联 一个
因果模型
，这是一种因果和
动态因果模型
，它是功能连接，所以这
就是我们正在谈论的领域
不在世界范围内 环境
互动
斯蒂芬 是的，这实际上
很有趣，他们回到了
马尔可夫前毯式的公式主义，
然后提出了一个问题，
即推断意味着什么，可能
是我们推断事物，因为 这就是
我们获得数据的内容，所以它很好
地讨论了我们甚至可以用来
理解的内容
以及关于阅读真正重要的内容的假设是什么
，以及这两件事我认为
嗯，
这让这些事情都敞开了，嗯
，那 这实际上是
科学和 uh 生成过程之间的一座桥梁，
很酷，所以如果我们在建模时就像
没有测量身高但我们观察到体重一样，
我们将做一些回归，
比如未观察到的和观察
到的是 我们
将松散地谈论的模型类型，
有人可能会说哦，但是这个其他
因素也有影响，
是的，这就是现实主义声称这
在现实世界中实际上很重要，
我 很好，但我们正在谈论
测量的
建模
关系，斯蒂芬
是的，我认为这
对于能够查看范式也很有帮助，因为
从查看
分类
和问题识别的角度来看心理学范式和 治疗
和辅导心理学
与其说是试图诊断
那里有什么，而是关于某人试图采取什么样的行动
，以及你如何帮助
他们采取这些行动以达到
可能随时变化的结果
，我认为
你在某些方面知道
那就是这可能是你
必须回到的水平，
因为否则噪音只会
淹没讨论
它在两端深入 行动
导向 务实的转向
生态心理学
将深入连接
，
这将是深入的，但在 感觉很
窄，因为我们在这里只讨论
统计，所以
参加统计课程并学习它，
因为这是 它
从这里
来 它在
厨房或卧室的时间 当它在
厨房时它经常喵喵叫
当它在卧室里它经常发出
大声的咕噜声假设你计算
你的猫在每个地方的时间比例
并发出每一种噪音结果可能
看起来
可以的，
但是猫也可以去其他地方，
可以不在模型中或其他
因素或其他声音中，可以
更改模型添加另一列
完全可以，这是github上的一个分支
或讨论，但这
就是修改类型之间的区别
模型在结构上并
在最狭义的模型中参数化地使用它
，然后
让
关于更广泛意义上的讨论保持活力，就像
斯蒂芬所说的那样
心理学模型或复杂
自适应系统模型
所以需要注意的是，这种从观察到的数据
中以贝叶斯意义设置先验的想法
称为参数经验基础，因此
参数参数化我们正在设置
参数，
例如事件发生的频率和
它是经验性的，这意味着观察到它
并不意味着像唯一的事实，它只是
意味着测量值，然后它是
贝叶斯的，正如我们将要讨论的，
所以我们只说进行了 10 或 100 或 10 000 次
测量，结果
得出这些数字 百分之六十的
时间
他们在厨房，百分之四十
的时间猫在卧室，所以这
就像求和，这就是所谓的
边际概率，因为它在
论文的边缘，
他们的
边际总和必须为 100，
因为有些东西 必须在
模型中发生哦，但猫可以在根中，
是的，
但在模型中它必须是
这样的，这就是概率有
50 次的原因 s 喵喵叫和呼噜声，
但是由于数字显示
了
位置
和声音，
它们具有统计关联
，因此可以根据观察次数来
测试统计显着性的一些差异，
但这就是此
表中的数字所反映的
，
嗯，
嗯 列和行加起来一个
概率，所以它们都像正确的
概率
[音乐]
那么你如何推断
这个，如果你要观察房间
，你如何减少你对听到什么声音的不确定性
和 那么如果你听到声音，你怎么能
减少你对房间的不确定性，
许多哲学家都会熟悉
一种著名的方法来解决这个
问题
贝叶斯条件化
这个方法可以被描述为一个原则，
说明代理如何使用 w 的模型 p
和 x w 世界状态隐藏 x 观察到的
数据应该选择他们的信念 q of
w q 这是我们在
观察数据时控制的信念 x 现在相信什么
确定了传入数据的
任何点，
只是他们做了很好的
解释，
是的，我在等待下一张幻灯片，
好吧，请继续这里，
所以
从实际论文中，表格
描述了一个联合概率
分布，我们刚刚解释了
呃哪里 w 范围在可能的猫
位置上 厨房卧室和
x 范围在可能的猫的范围内
听起来很清楚 直接
从旁边通常科学
科学家而
不是试图建立生成模型的人
旨在提高
生成模型的准确性 一些现实
世界的现象，这意味着
提高 pwx 的准确性，这个
学习任务是相对困难的，
所以我
想解析一下相对
困难的意思，我不会在
那里读红色的所有东西，
但本质上
是什么 我想说明的
是这里的作者说这很简单，
不要去那个高度
复杂的地方，让我们看看
这是为了什么，所以丹尼尔
90 秒前所说的去参加
一堆统计课程没有
一群人逃跑并
尖叫到深夜
，这很复杂，
但
不是那种 这会让你不知所措，
但他们基本上想说的是，
让我们慢慢地努力解决这个问题，
而不是每一次
打击你对
统计数据的所有历史不满都会在你真正启航之前困住你，
我会添加一个注释，这是 就像
学习马如何在国际象棋中移动或
学习城堡如何在国际象棋中移动一样
，因此可以在国际象棋游戏中
与您的内部生活
叙事建立超级联系，而
那些输掉
并连接四个或跳棋毫无问题的人会感觉
非常 国际象棋在情感上投入情感，
这只是我根据经验观察到的
事情，其他人可能
对此有不同的先验，所以这是
一种从棋子如何移动开始的方式
，然后 当我们发现
在一个有趣的游戏中玩耍时，我们希望
生态系统、操场和沙盒，这样
我们就可以弄清楚这些碎片是如何移动的
，然后我们将把它们联系起来，
做各种有趣的事情，史蒂文，
是的，我想就像你说的那样
与碎片保持一致的能力会做
很多有趣的事情看看事物
是如何利用这些数据生成的，这
与说
哦喵喵猫是一只自信的猫
而咕噜咕噜的猫是一只温顺的猫可能是这种猫是不同的
强加的高阶
模型，然后一切都试图
适应它是一只温顺的猫还是一只
自信的猫，
但它被压平了所有这一切
你知道你失去了产生这种能力的能力
海伦朗教授现在有一本书
叫做研究人类
2010 年的行为和攻击性，就像一旦你
定义了
哦
，这两组之间
或每分钟这种行为的计数存在显着差异，
并且它们已被预先标记，
它通过
了 br 中的建模 从广义上
的建模到狭义上，
我们发现了组之间的差异，
所以这正在具体化我们对这些类别的理解，
所以这非常
重要，
所以这将是基础
进入图片
的地方
，这意味着
之后计算
应该如何 分布p
随着新信息的出现而更新，
就像最后一句红色的一样，
现在的信念是什么取决于
传入的数据，所以现在将用
符号或图形方式描述，所以
概率世界状态的p分布
取决于垂直线新
数据进来了
，还有
贝叶斯
定理
其他视频和其他
频道和群组将
更好、更全面地涵盖海湾，
但在这里我们可以说
首先我们可以用这样的话来写它，
比如分布是什么 q 我们
控制
我们思考的概率分布
它在厨房里是它在厨房里
的先验概率
离子在它上面，或者它的
时间取决于它喵喵叫，所以它有多大可能
被给它我，
然后我们刚刚看到的数字
可以插入到那个口头
方程，一个数字就会出来
，所以我们 听到喵喵叫，如果我们只是
在厨房里看着喵喵叫四次
，在卧室里一次，所以四
到五次是在厨房里
而不是卧室里，然后
这是一个等式，从字面上看
，
它只是看着柱子，它 数据
输入后，条件可能性还是世界
状态的后
验
，然后我认为有人
想说什么吗？这个
学习任务很困难，我想我们
已经提到过，所以是的
，是的，是的，而且 整件事
是大多数人我认为
我不会说哲学家大多数
人不会自动
去弄清楚
概率是多少但我认为这些
作者指出的是有一个
如果您不确定，则能够表明存在概率的方式
，这就是您可以将
这些概率分开的方式，这就是
他们试图做的所有事情，
所以现在我们将继续前进
在其他论文中看到的那种
精确的贝叶斯方法
在这个意义上与此最相似的论文可能是
axel constance 34 号
细菌，我们首先研究了
贝叶斯细菌，然后我们研究
了变分贝叶斯细菌，
然后在这两种情况下我们都研究了
基本上，嗯
[音乐]
有时可能会出现新数据，
无论
您是在进行
精确的基础推理还是变分推理，
您仍然可能会做出错误的
决定，因此这不是一个 pangolossian
范式这就像 一种
已经脱离
哲学或至少停泊在
岸上的统计工具
，现在我们也
打破了这样的假设，即它必须
走正确的道路，或者它将模拟现实
世界 系统尤其
如此，再次回到狭义上，
有时世界状态的特定分布取决于
传入的数据是难以处理的，因此
无法计算分布
这通常发生在状态
空间是连续的而不是离散的时
，这在模型流编号 5.1 上出现
如果只有左右两个决定，
你要做的就是做两个
计算，然后比较哪个
更可取，而如果有
方向盘或装饰标签，
那么会有一个开放式数字，
因为 87.1 度和 87.11 度
可能非常 它们
的长期后果不同，因此在这些情况下
，从感官和行动的
角度来看
，连续状态空间都非常
具有挑战性
w 的 p 以 x 为条件，
因此
世界状态对数据的条件的 p
很难
准确计算，这将是 t  o
当统计学家提出问题时，
我们通常会选择一个接近于另一个分布的分布，我们通常从一
组可能的分布 q 开始，并
搜索该家族的成员，
该成员在 x 上尽可能接近 p w 条件，
所以只是 就像一个线性
模型 这就像一个条件 这是
一个线性模型 我们要找到
最好的线性模型或
二次形式的条件 我们要找到
最好的二次形式
这有点像更一般的
条件 家庭 q 是
我们要做的
基本线性回归拟合，但
不完全是线性回归
嗯
，你如何使这些分布
尽可能收敛或对齐，我们也可以这样做，
因为已经选择了一个结构，
这是拟合部分 这
不是结构学习，除非
有关结构的参数我们可以
通过使用不准确度量来间接做到这一点
主动推理采用
不准确度量 c 所有
标记为 f 的变分自由能，
因为它是对不准确性的度量，
较小的值比较大的值更好，
所以它就像飞盘高尔夫
，值越低
，
您可以完美计算的实际 p 与
q 方式之间的差异越小 更简单的低维模型
，您可以控制并且可以保存在 ram 中，
因此这里描述的
变分自由能
捕获了两个不准确的来源
，我们将在下一张幻灯片中深入探讨，
并指示它们应该如何
与一个进行权衡 另一个
我们将要探索的两个来源
是过度拟合并且无法
解释数据，所以这些将很快被介绍和
讨论斯蒂芬
是的，我认为这也是如果我们只是
将它连接到那个科学标准
模型并且这种类型的工作是
这是在看
语境，就像是
基于起点的地方
，
在你开始时，概率正在被拾取 o 推出
统计
结果，我实际上正在发生什么样的喵喵叫
，而不是
你正在为汽车引擎建模的模型，你
想知道它
会在这个特定时刻发出什么能量
，无论我是否会这样做
是否正在观看它只是相同的
基本模型独立于
观察者而应用，所以我认为这
在这里也很有用，
是的，就像将模型带到这个阶段，
就像在某种意义上去个性化它一样
，
因为该模型可以被
转移并用于 就像另一种
仪器一样
好，所以这
是他们描述的两个不准确性来源
，我们将要讨论的第一个是
过度
拟合他们编写的过度拟合的成本
因此可以通过检查
我们控制的世界状态的 q
偏离 p 的程度来衡量
f 自由能的第一项是这种
度量，
这个
表达式二
也称为相对入口
熵或抑制库或 kl
散度，
所以
这很像 e
构成 f 的两部分方程的前半部分
，
它
在图形上看起来
像这样
分布，
因此
您要拟合的家庭将
被迫进入两个极端之一
到另一个驼峰上，
否则
它会在某种意义上将它们合并为
两个
嗯嗯类型的子群模糊
在一起并有一个基本上在它们之间存在的解决方案
羽衣甘蓝分歧
是一种最佳拟合分布的方法，
因为存在这种挑战 对于一个驼峰配件 2
驼峰 它存在于 2 驼峰配件 3
它存在于 1 配件 50. 这是一个
一般的统计问题，kl 是
一种有助于带来蓝线
的方法 可以在权衡
边界上与黑色对齐，
好吧，斯蒂芬
是的，我想
这也是有用的原因
是当你处于复杂的
非平衡情况下，事情
是流动的，
那么你会打 这些
情况和过度拟合是相当
普遍的社会科学是
我们看到这些问题的领域之一
，它是基于平衡的，很
明显，
你真的没有它不是真的
适用，所以它有点说明
这种方法在哪里 适用于我
在这种情况下存在这种流动性歧义的情况，
好的，谢谢你
，第二个
不准确的来源如何未​​能以数学方式
解释数据，
他们写的解释
数据
意味着将高概率分配给
使 x 发生概率的事件 w 高
未能解释数据的惩罚
被 f 的第二项捕获
，看起来像
这个实际值的更高
项匹配 ed 具有高值 um
在分布上具有高值，我们控制 q
以保持该术语低，
所以这有点像线性回归并且
所有数据点都排列好
并且线正好穿过它们
然后它会 在解释数据方面做得非常好
，这将在此处获得低分，
而如果不是这种情况，它将被
翻转为院长，
所以当我做我的工作时，我没有
访问权限，或者我可能没有 努力
寻找 kl 分歧，所以我
什至可以记得在这里，其中一些
直播说我不知道
这甚至意味着我现在有一个更好的主意，
但
我尝试使用的隐喻
之一是 避免过度拟合或
无法解释数据
是所有那些水平和垂直
线创建一个
充当过滤器的网格
我们设置这些距离有多远
我们根据我们想要保持的内容设置我们的网格
在网格上方和
正在传递的
东西 现在再读一遍，也许这
对很多
哲学家来说还不够复杂，但要弄清楚基本点
，这是我必须提供的那种例子
，以便能够给人们一些感觉，而
不仅仅是这些线条现在是
僵硬的
，而且 20 多岁 这个百分比和
40 在这个百分比上，
永远不会告诉这两个是否会再次通过，
但是线条实际上移动
了很多，所以你
说得对，
活跃的猫朋友和变分的
猫朋友的例子就像离散的离散
是四个象限，
所以在某些方面，这就像最简单的
模型，
它可能是两个连续
变量，它可能是体积
，然后猫
在房间中 x 轴上的位置现在想象如果它
是 x 和 y，我是连续的 或
类似的东西，但即使只有两个
连续变量，你完全
指出你
要把点放在哪里，无论你把
它们放在四个象限的中间
还是 r 它是更分散的镜头或
介于两者之间的东西
，然后有两个参数，
就像通过点的线性回归
，然后是网格的精细程度
，你正在观察像素
密度并
通过像素密度进行回归，所以你可以
有一个超级连续的情况，它是
卧室内的一个连续变量，
但是在模型中，我们只看到
它在一个象限中
，当我们
谈到 um serval 的论文以及它是如何
只是公园和咖啡馆时，我们谈到了这一点，是的
公园内有一些位置，但
它们不在我们的模型中，
所以我们没有否认物理上的现实，
我们只是在
统计上对特定的东西进行建模，
好吧，斯蒂芬，
我的意思是，过滤也可能
与
时间采样的类型有关 率，
因为如果你每毫秒测量一次
它是否在喵喵叫，它变得
毫无意义，有
一种有意义的
速率，
嗯，熵是 收敛于
并且正如我们在大脑中所知道的那样，我们似乎
有多个
层次，
好棒
接下来的几个我们将
快速而具体地经历
所以让我们把这两个术语放在一起，
这
是过度拟合和 过度
和未能解释非形而上学版本的数据
变分自由能
是
过度拟合和未能解释
数据的惩罚之和，这是我们刚刚描述的这两个术语
加在一起，
因此某种意义上的最佳解释
是 两者中最低的
它并没有过度拟合
它非常适合它并且它不会做
更多所以你知道尽可能简单
但没有更简单或任何其他
数量的引号是这样的
方程它不是唯一的方法
可以这样写，它不是唯一可以
完成该过程的东西，而是可以使用的东西
，而且非常易于处理
，因为事实证明，
这种
自由能具有易于处理的
计算
13.
第 14 页。所以
现在可以实际使用
易于处理的近似值
并
进行决策
，这就是他们在
这里
进行
决策的地方 嗯，一
组管道，实际上没有任何东西
穿过它，
到达
一组特定的有限测试
替代方案，这些是在
动作选择的情况下的可供性，
它们在离散推理的情况下是
离散的，比如它在
卧室里还是在卧室里 厨房
在连续推理问题的情况下它是连续的，
比如
在连续的尺度上外面有多亮，
但即使是连续的事情，有时
我们只做一到十或一
到 100 或一到 1024，
所以离散状态空间非常
重要，即使 世界是有
连续性的，所以这些
是变分推理
帮助执行的计算类型，
它需要一些描述性的东西 e
并将其移动到决策
命令中，就像 l2 范数或
最小二乘法一样，就像
线性回归的决策命令一样，
这就像模型
拟合
在
这个框架中的命令，
嗯，自由能原理，这里的
推理形式是 与
前面讨论的贝叶斯原理相同，
在这两种情况下，您执行计算
并将 w 的 q 设置为等于结果
值，不同之处在于贝叶斯
原理取消了
通过贝叶斯定理进行的直接计算，相比之下，自由
能原理取消了可能被
称为 间接计算
在实践中很愉快，这可以通过
反复试验而不是反复试验来完成，
因此
axl 常数细菌、贝叶斯
和变分细菌
结合使用
直箭头实用程序在平滑梯度下降景观上到达碗的底部，并且
螺线管认知成分
各种算法，用于寻找 q
我们控制的分布 a 重新可用
取决于
生成模型的细节 经典引用
被
引用了很多
预示主动推理的发展之一是
在 2005 年首次在神经网络中实现这种算法
。
旧引用经典
我们再次看到
在
alex chance 的工作和许多其他工作中的模型流 5 中
，这种格式
甚至在主动推理之前很久
就将其带到了我们的
小舞台上，
使用神经网络来拟合变分
贝叶斯方法
是机器学习中的一种常用技术，
斯蒂芬
所以当我们说 反复
试验而不是反复试验 它
基本上是
说可以以
持续的方式使用和利用错误 它并不像您必须
从头开始并从头开始进行
另
一次尝试
您知道您正在使用
什么 它是相同的基本架构，
只是继续运行
它是如此真实，我从未真正想过
试错是多么令人沮丧，
就像 sh 我们会不会变得更强大哦，好吧，
你会尝试，然后
当错误被天真地视为失败时，你会失败，
但尝试改进
就像我们会尝试，我们
会改进，
所以
是的 当然错误是隐含在那个
院长
身上的，是的，我很高兴你使用了碗
类比，因为我读过的东西之一
，我实际上是在
突出的试验和改进的事情上，
因为
例如，如果你的碗里装满
了水和一个 乒乓球漂浮
在顶部
，您必须钻一个孔，因为您
希望乒乓球
在某个时间沉淀在碗的底部，
您可以
通过添加更多一定
直径的孔来不断改进，直到您 能够获得该
流速并让乒乓球
在您正在寻找的离散时间的特定时间到达该碗的底部，
这不是
错误的事情，这只是我们将继续
更接近一点 更接近
w 我们会弄清楚剂量
是多少，我同意你很多人
认为它的基础研究
部分是哦我失败了没有很多这些东西
是
我测试它然后我再次测试它
然后我哦，我真的很接近，所以
现在差异真的很低，这
就是这些作者所说的
好吧，我会继续下去，
因为我们还有很多事情要做，所以
这仍然是在感知方面
我们不是在谈论我们
要去哪里走路我们在谈论
猫的声音以及
猫在婴儿中的位置所以我们
仍然在这个经验变化的
猫围栏区域内
这是公牛
这个 正在
拟合该分布 联合
分布是自由能
分布
，那是像碗一样的分布，
所以这里是黑线的变分自由能
，它基本上
是过度拟合的两个因素
惩罚和
未能解释的惩罚的 com 组成 这  在这个设置中，每个数据
都有一定的分布
，所以
它们的组合就像 f 加上 x
的 g 就像 x 的 h 它只是将
函数加在一起，所以它只是我们
真正特定类型模型的另一个成本拟合函数
'在这里谈论
让我们采取行动，
所以现在它仍然是 w 和
x 去代理的相同情况现在注意
代理不是在以前的模型中绘制的，
它只是 w 到 x
所以这可能是图形化的
以及某种概念上的
简化，例如我的意思是这些
测量值谁在
正确观察它们并不重要哦等待
量子它确实
但是现在代理也可以采取行动z
所以z将
成为控制理论和控制论的整个问题
动作
上一节讨论了
推理规则 如何选择 q 个世界
状态 对世界状态的信念 本
节是关于
现在的行动 假设您可以执行一个动作
z 将猫放在一个
通过改变隐藏状态 w
可以间接改变
x 的未来值，或者至少改变它们的
比例或可能性，
因此决策规则源于偏好度量，
因为如果你不
知道你要去哪里，你就迷路了 或者如果你
不关心这两件事，那么
主动推理的一个令人困惑的方面
是它并不关心
统计模型
p 是
我们试图接近的实际分布，并且 这
就像我们终生要回到的关键点
，模型 p
同时是概率和偏好的度量，
这将是我们
继续讨论的内容，因为它是
最重要的一个 这篇论文
以一种其他论文
可能没有以完全相同的
方式明确指出的点
让我们再看图 3
看看黄色部分 octave inference
采用了有争议的双重
解释
p of w 世界状态
的概率和
观察的概率作为
隐藏状态和
感觉状态的概率分布和偏好分布再次
用红色文本特别院长
我不想占用大量
时间，因为我们有一个
作者或一些作者中的一些我们
可能可以将其拉出一点，
但
现在当我们引入
偏好
和概率时，
它不仅仅是第二个考虑，它
几乎可以运行
如果我们在
稍微拉回缰绳
并真正思考这
意味着什么方面不太小心，那么我真的很快就会离开我们，所以我现在就把它留在那里
很好，谢谢你简洁地分享它
他们写道，自由能
原理推论
通过最小化
衡量不准确成本的函数来建议选择信念，
这是因为自由能
计算包括 这些
变量 uh 具有过度拟合
惩罚和无法解释
惩罚
动作选择的特征，其控制
方式与推理相同，记住我们在
讨论变分方法时只讨论推理，
现在会有一个扭曲，
成本函数略有不同
称为预期自由能，
这就是为什么我们之前只
讨论 f 变分自由
能现在我们将
讨论 g
标记为 g
的预期自由能 g 的定义与 f 的定义密切相关
两者的解释 惩罚
项
随着形式主义的更新而改变，以反映
我们现在正在对
预期的未来状态进行测量的事实，
所以这不仅仅是测量错误，
还有未来的基本未知，
因为
尚未观察到教师状态，代理必须
对它们进行平均以 获得
期望值 惩罚与
未能满足偏好
和 f 相关联 无法最小化未来的意外
过度拟合
偏好
无法解释
意外的
期望
偏好偏好何时或何时
让我们看看这些偏好如何
通过随时间变化的
自由能
（即预期自由
能公式）在这种行动选择中发挥作用
，以及这两个部分如何
满足偏好 失败和
失败，以尽量减少未来的惊喜现在看，
但这有点像这个的
详细说明或表亲，
这就像快照推断
，现在我们将通过时间查看
期望，
嗯，
好吧，所以首先填充以满足
偏好，所以再次 记住那个更简单的
版本，这将是一个
稍微不同的六分之一，他们甚至
正确
比较等式二，
嗯，
这是让呃我希望失败呃未能
满足偏好给定一个足够清晰的
术语，但它完全带来了一些
不同的东西，那就是
院长写的关于代理的一些事情，
所以当然有很大的影响，
因为 se不可能有任何有用的非偏好
驱动的动作
选择，
而变分的动作选择
就像给定分散我想要最好的
网格和回归
，它确实体现
了对世界的隐含假设等等，
但这需要 它到了另一个
层次
，这就是有争议的双重
解释发挥作用的
地方 实用程序，
因此除了奖励学习之外，您不需要偏好
分布
，
而在这里我们试图实现我们的
偏好
并匹配分布，而不是
最大化以最小化与
这些
现实但
乐观的
期望的差异，所以也许最好
保持 请注意，这种
意义上的偏好可能意味着
与传统意义上的效用不同的东西
斯蒂芬，
是的，没有回到那个，但是
拥有这种匹配的 um 分布
而不是
um 预期效用的重点，它实际上
再次变成了一种像
平衡状态的地方，事情
解决并且可以测量并且它们
有点稳定
你在 这种
更流动的通量类型过程的领域，所以我
认为这是一回事，我
认为另一件事是
嗯，
关注未来，关注
预测和
未来的事情，以及如何
理解这一点，而不是 回顾
并尝试
科学通常在做什么，并
以同样的方式回顾性
地解释心理学经常试图解释
它之前看到的东西，而教练心理学
试图
看看可以做些什么
来更接近更
适合的东西
好点谢谢你它真的体现
了前瞻性而不是
最佳奖励或对先前
观察的预测好吧所以失败
迷你 将未来的惊喜放在
另一个术语
中 是书面形式吗
这
是除了以 z 为条件之外未能最小化惊喜
z 是动作，
所以
我们知道垂直线是
条件，然后 z 是
像
这个简单示例中的动作状态这样的可供性​​，我们不打算
进入马尔可夫到策略
进入动作状态，但这来自
更简单的控制论或某种
代理环境框架，它并没有
清楚地区分这一点，但 z 只是
代理
未能最大限度地减少未来意外的一个动作
是 以 z 为条件，
所以并不是说存在某种
我们没有改变的世界，然后
我们在可
改变的世界中做一些策略
l 采用这种
将行动结果整合
到利基市场
的完全特殊方式，未来世界各国的
预期必须按照对政策选择的预期进行计算，
因此不仅仅是一些政策有效，有些政策
没有效果，而是
对未来未能最小化惊喜的推断在
统计上以算法为条件，
现在当它包括关于信念的选择时，
它不是变得如此有趣，
所以
这是这个计算的一个很酷的部分，
嗯，然后是
这个预期的自由能哦 好吧，史蒂文
是斯科特
，它也带来了这种上下文的一个元素，
它就是在上下文 x 中做出了什么样
的选择
，
或者好吧，让我们不要使用
那个上下文，这很重要，
它会改变事情，如果你不能那样做
重新取平均值，
嗯，
还有一些预先构建的模型，
好吧，所以现在就像我们分别
看这两个部分，然后
总结成
f 变分自由 能量，然后
看看这两个部分，
我们已经得到了论文中的方程 8，
它是 g
，它
是这两个分布 p
和 q 以及作用的函数，这是
我们刚刚讨论的两个部分
，然后它们 将第三个输入写入 gg
是 z 而不是 x
所以不是观察而是
如上所述的动作 这是因为我们
正在计算未来可能的感觉状态的预期值，
而不是根据
刚刚发生的感觉状态进行
推断，所以这就是 正是 steven 所说的，
f 对感官推理非常有用，
它是关于给出刚刚观察到的
感官数据，对世界的估计
应该捕捉到什么，
但
行动完全不同，不仅因为它
需要像院长提出的偏好，
还因为行动的后果
未来是未知的，
因此需要
将
规划作为推理进行分配，
而不是将感知作为
推理进行分配 以
行动而不是感觉为条件，
即使感觉确实发挥了作用，
这有点像隐藏起来，
这就是我们得到
的感觉分布明显
不在此处，而仅在右侧
，然后
是我们的功能 最小化是
动作推理 主动
推理与 f 测量 g 建议
原则自由能原则在
动作方面不是因为推理
是最小化动作
选择
的自由能，可以理解为
不是最佳贝叶斯传感
而是最佳贝叶斯设计的近似值
实验和最佳贝叶斯
决策理论
院长
，我认为现在我只是
暂停一秒钟
我认为我们将获得
更多
证据，但我认为这
是我们可以说
活跃 推理和自由能很好，
而不是自由能主动推理
不一定将自己限制
为只是一个框架，它实际上也是一个
过滤器，
因为 在活动部分中，
它并不稳定，
由于该活动部分和
偏好部分，它会不断更新，因此我们可以将其称为
框架，但我认为我们这样做
并不公正，它有一个框架方面
，并且有一个过滤器
这就是为什么我一直在谈论搜索
领域，所以我现在只想
放弃那个种子，这样当
作者来的时候，我们可以
根据
斯蒂芬提到的关于指导
真棒的上下文来更多地谈论这个 谢谢你
所以现在我们要回到
活跃的猫朋友
所以让我们提出一个解决猫示例的解决方案，
以便问题有一个确定的
解决方案我们需要条件
分布世界状态对行动 z 的条件，
这意味着后果
如果我们
把猫放在厨房里，它通常会呆在
那里，所以必须估计动作，所以这又
是动作引入谜题的两部分，
是偏好问题，否则
为什么要机器人 她
和行动后果的问题，
所以红色是
从观察数据中
凭经验观察到的陈述 进入
厨房，十分之九的时间都在厨房里
，而如果它在
一段时间后像 steven 一样被放在卧室里
，不是一毫秒
后而是一小时后一分钟
后，它是特定于模型的，
它是时间尺度友好的，它不是 时间
尺度自由
，然后您可以计算
与此模型中的动作选择有关的数字
值得重申
将 p 解释为
概率和偏好的度量是多么​​不寻常，但我的意思是
它是字母 p
处理 a 并没有错
分布作为偏好的衡量标准
分布毕竟不需要被
解释为概率，
而是
在什么教会和什么教会中是非正统的 d 需要
证明的是在同一个方程中给出相同的
数学术语两种不同的
解释，
这样两只眼睛同时
回过头来
，然后他们更
详细地了解这实际上意味着什么
我们不知道 主动
推理的支持者采用这种解释性路线，
但它似乎是一个可行的选择，所以
通过重新理解和
同步和异步发生的通信，它只是令人敬畏和清晰的写作和绘制出来的东西，这
是
框架支持者转向这个的方式之一
对他们的优势的不同寻常的解释是
将行动作为一种推理形式，所以
这是来自巴克利的引文
，这就是为什么它被称为主动
推理
，我们刚刚讨论过它，
所以
最小化预期自由
能的机制形式上是对称的
知觉推理
形式上的对称
过拟合未能满足
偏好 nces 未能解释数据
未能最大限度地减少对
未来数据的预期意外，这就是为什么它是唯一一个
在其中有 x
而不是推断
感官数据的原因的有机体必须推断
出最能使感官数据
符合内部表示
的行动 环境
统计表示不是
关于生物是否具有表示的辩论
2.4 简单的选择模型
这是马尔可夫毯
将进入我们的模型的地方 x 和 z
是代理的输入和输出 x
观察 z
动作集合 x 和 z 是代理的马尔可夫
毯子
这个词来源于 judea Pearl 的
使用贝叶斯网络推理的工作
珍珠 1988 年经典引文
其他直播
我们更多地谈论马尔可夫毯子，所以
我们不会在这里过多地讨论
它，但这绝对是小费
冰山一角，如果您想查看更多信息，
但在
此处需要的意义上，
标记毯子可以理解
为 se  t of nodes 将
代理与被认为是外部的节点
屏蔽掉
温度是连续的，
但它是一个离散的模型
，所以这里死亡出现在
画面的两端太热和
太冷，
所以这就像变量
帽朋友，但现在
房间和猫的冰冻和燃烧结束
或者机器猫将
决定要做什么，
外部世界状态是 w
温度
，然后感知将是
x 观察
注意到 w 的值不会
影响代理的偏好，因此
偏好 生活或
体内平衡或其他任何事情，无论
在那个快照时刻的观察结果如何，
但不排除更长的时间
技能所有代理直接关心的
about 是它的表面温度，
用 x 表示，这就是为什么这两行是
相同的，
所以这些是某种观察结果
和不同的 um 动作，可以
在
um 一端和另一端之间移动，仅感知
温度，代理试图猜测如何 采取行动
如何保持在其预期范围内
，然后这是一种直观的
伪代码，当温度高时，
您想向低端移动，
当温度低时，您要向
高端移动
，所以在这里 就像一个简单的例子，
这有点像
具有正确先验的细菌
与只是随机决定或
与其他
观察结果没有任何相似之处的细菌，所以这里的智能
代理每次都保持其自由
能 当它离开时站起来，它会
采取行动将其拉回
对齐
，然后这是嗯，代理
对其外部状态的控制是 95%
准确的，所以 5 perc 它滑倒的时间
，然后这就是他们所说的
抓握滑倒最佳控制
手柄由于运动
无效而失去了但可以恢复，
而随机动作或
有点像布朗
行走
扩散过程结束 up 嗯，快死了，
好吧，院长，
嗯，我想说的
是，它是否创造了一个很好的解释
，如果这是你第一次
遇到 w
、zed
和 x，
你必须真的放慢速度
，
因为第一个 当你遇到
它时，它需要不止一次通过，你
可能需要第三次，
第五次和第七次才能
真正理解它，因为我们
都有
一定的变量数量方面的能力 我们可以同时兼顾，
当我第一次看到这个时，
这对我来说是有道理的，但我可以
从一个可能来自哲学背景的人身上感觉到
，不一定有相同
程度的统计
亲身体验，也许
我们三个人会这样做，这将是一个
你真正希望有人握住你的
手的时刻，
这就是
社区和活跃实验室的目的，
因为这样就可以像
互动
一样，只要只要
游戏中有注意力，
每个人都会让它成为斯蒂芬，是的，
所以这也确实表明
，
具有某种扰动的变分自由能可能是
有用的，
特别是如果你有多个
um 并行类型的信息源
被集成
它所以有一些噪音 是一件好事，
对它不是它实际上给了你
一种开始推理的方法一个
问题
是左边没有真正的
学习发生
但它仍然使它即使没有
学习组件仍然更稳定
嗯是的它没有做 参数更新
就像
是温度和移动方向之间的先前学习的关联，
并且还注意到像
感官的观察在这里被认为是完美的，
所以可以引入很多层
，但这有点像内核
主题
所以我们有推理和动作
感知推理然后我们有动作
选择这是自由能
原理选择
任何存活足够长的系统
都会采取行动以
使 f 最小化
这是我们第一次
讨论远离平衡
热力学 抗耗散
系统 弹性系统 预期
系统
除了间接通过行动，
但这是 fep 的那种选择性
达尔文式的
一面
好吧，当然这里有很多话
可以说
这不是规范原则，也不是
对代理人关于他们应该如何做的建议
执行推理，但一种
描述代理行为方式的方法
axl 的论文
使自由能最小化不是 l
一个人生活，但生活系统将是
那些看起来好像它们已经最小化自由
能量的系统
，然后在这里我想有人写了我
只是在那里写的，因为是的
，这会告诉你你的
自传听起来
像你' 还活着，可以
写一个
是的，嗯，我的最后一句话是
在最近的工作中 firstin 给出了一个
通货紧缩的解释，即
代理实际上并没有最小化任何东西，
而是执行可以
解释为最小化 f
so c
实时流编号的行为 34 0 1 2 3  .
这就是强调短语的原因，
以便似乎最小化
f
紧缩工具
主义强调尽管采用这种紧缩方法，但
在此与早期
受推理的自由能原则约束的主体之间存在联系
感知
推理应该最小化 f
因此，如果这应该与他们的
生存有关，那么规范性原则与描述性原则
具有相同的基本理由
ple
所以这有点我不知道
以前是否已经注意到它，但基本上它
相当于说进化
应该是一个是
所以它有点像不是
从健身方面马尔萨斯
达尔文方面
而是从反耗散方面
这 事情是这样
的
比现在更复杂一点
所以这里是三片
三片的故事我们有两个密度的故事
在一节中讨论的三个例子中我们还有什么其他笑话有一个独特的
角色 在我们的第一个模型中，分布 p 和
每个模型的狭义解释
p
是代理使用的生成模型，因此被
解释为 repr 生成
概率，
比如猫在哪里，
但是现在为了
以有意义的方式引入动作，我们必须有
偏好，比如我希望猫
在厨房里，
所以当我们将动作带入游戏时，
我们必须
引入偏好
是什么使主动推理
与其他框架相似但也不同
概率和偏好
由 p 表示
，除了
在第二个模型中表示概率 p
衡量了某些
未来状态相对于其他状态的可取性
我希望你每天都去上学
这与
行动有关，
如果 很严重
，因此它
在我们的第三个模型中被解释为代表偏好，它
记录了一组
假设祖先
适应度的历史频率，因此被解释为
代表不同状态的适应度，
因此框架的支持者经常
指向第三个角色
适应
度 解释 p 如何同时
满足
它喜欢的前两个 如果热细菌
正在
摇摆其利基市场
，它将具有很高的适应性，
所以
这
就是三个 p 让我们
在这里只是一个简短的展望，因此
对于接下来的任何幻灯片，我们都
不会进入实际的
非常丰富的内容 自己提出论点
，但斯蒂芬或迪恩只要
举手，如果你们中的任何一个有
任何要添加的内容，例如这些
部分标题中的每一个，所以
第 2.5 节是模型的扩展
更多的东西要学习更多的行为方式
我们已经看到添加了形容词 主动
推理
深度
复杂
对比
情感
我们看到了什么其他形容词
这是指南的这一部分
就像你的 um usb
端口
你可以添加什么或
如何开发它
，所以这就是我们看到的
形容词
主动推理的家族
甚至可能
更多地进入哲学方面，但
也有
我们已经看到的实际参数
m 的所有详细说明 狭义上的 odel
有时它在两个阵营中都存在，例如
情感推理
与模型推导或元认知有关
，以及在更大意义上与模型类似的东西，
但
我们可以同时识别这两条车道
，斯蒂芬
是的，我的意思是彼此的 不活跃的
推论 嗯 互惠的 积极的影响
还有一些类似的事情 那
绝对是真的 只是我
要扔的一件事 我注意到他们
谈到了这个 我知道它在
引用中但他们谈论任何系统
我总是想知道那是不是
有点像
一块铺路石等着被
绊倒，
因为我觉得你知道我
如果你要说它可能是任何
非线性动力系统
或系统的嵌套系统或事物
呃 我只是一直
认为这可能有点
危险 很有帮助，所以
在第三部分中
注意自由能原理的历史简史是如何在
我们刚刚花费了最后
几个小时和几页之后出现的，
所以它不是科学史的
观点，但它被认为
是重要的，所以免费 能量
原理是思想的现代化身，
至少在过去的 5 年中零星提出，
它结合了物理学、
生物学、神经科学和机器
学习以及其他领域的传统，尤其
是修改和越来越多的
应用，它是一条双向
高速公路，它不仅仅是两个 双向车道
它是双向的，
所以这是一段有趣的历史，
因为它
在某些部分是最近的历史，
好吧
第四部分
从历史走向
哲学，所以第四部分
辩证法自由能原理和相关
主张
数学经验和 一般
索赔第 4.1 节
这是所有数学
基础工作
得到回报的地方，因为 e 用作者的话来说，
我们认为可以
通过考虑三种主张来克服很大的困惑
。
首先是数学主张，
那些是刚刚
在前面部分中提出的主张，
所以这就是科学
模型和统计技术中的定理
更狭义的意义上
，通过良好的学术研究，我们
表明核心特征绝对
早于主动推理，并且
争议比一些人可能怀疑的要少，
但是基督教同事此后
引入了许多新颖的数学
元素，
例如
马尔可夫毯上的感知和动作解释，
重要的是在 这个类别
不需要被解释为
关于真实系统的陈述以便进行
评估，因此第一部分是它的
工具主义第二部分是将
主动推理之前的
部分与其中一些最近的推导分开，
即使在唯一的技术领域
第二领域也是如此 混淆
或混淆的第二种方式 可以
通过考虑另一种主张来克服这种
主张
，您知道我们将在
这里添加一条线，从
我们刚刚讨论的部分中的数学所有内容加上
最近的东西，例如 32
有经验主张 关于
认知和生物系统
大脑和身体如何实际工作
这些是认知神经科学和生物学的职权范围，
所以这些是经验性生物学主张
第三个是一般性主张，通常
在广泛的范围内或按
经验性主张类别抽象，所以这就像
一切 嵌套系统集体
行为角度，因此
将它们分开，也许还有更多
确实很有帮助，因为有时
人们说得很好，这个普遍的说法是
正确的，因为看看这在皮肤中是如何
运作的，那么皮肤
是如何运作的，看看数学是如何运作的，为什么会
这样
由于普遍的主张是这样的数学工作是一个论点
是什么理由
和 这些辩证类别之间的联系
很好 如果
总体上存在三种数学经验的主张，那么
这个三角形的所有边
都有
由于对科学模型术语的新颖解释，从数学到经验的方向
引发了哲学分析，
那么如何使用数学来证明
经验主张的合理性
为什么方程式
与人们
对利基市场中的大脑和身体的看法有任何关系
为什么这是合理的 完全
不只是其他人在他们的
认知权威中已经做到了，或者它是
如何做到的，斯蒂芬
工具主义也它
在
现实主义科学和应用科学之间
架起了一座桥梁，它有点
介于两者之间，
所以我 认为
这是一个非常有用的部分，这
增加了它是一个很好的等式
，然后那个三角形的最后两条边
a 重新数学如何不能
在每个边上添加两个方向，
但数学
主张
如何很好地证明一般主张你怎么能说关于嵌套
系统关于嵌套马尔可夫
毯子数学
好
，这对调查很重要
，一般主张如何证明
经验主张如何 你能说
关于蚂蚁​​的
适应性或耗散系统吗？那么
一般系统声明如何
证明关于经验的任何事情都是正确的，所以这些
是这三种声明的一些边缘，
还有声明和子声明，
这就是为什么拥有修辞真的很重要
生态系统映射
和主动推理的本体，
这样我们就可以
跨语言学习和应用，并且
通过时间斯蒂芬
是的，我认为我们也可以将
其视为
获得的结构和功能洞察力，而不是每次获得
必然可重复的
测量
结果所以
有一个想法是这些见解
可能会揭示一些东西 了解动力学的
结构或功能，
知道没有一个模拟
可能会以完全相同的方式重复，
特别是如果它有相当多的
变量，
是的，
所以结论性
评论主动推理框架是
令人难以置信的雄心勃勃
的框架或人 它的
解释范围
从卑微的开始作为一种
大脑功能理论它现在被定位
为理解生命本身的框架
在生物学哲学中有一个批判传统
受到
理查德·莱文斯的启发
，关于这种野心，
许多人
会以
怀疑的态度进行积极的推理 健康的怀疑是
一件好事，但健康的怀疑是明智的
怀疑，不幸的是，了解
主动推理的细节
是一项不小的任务
部分
并提请注意一些
表中这些
细节的关键
问题 和 2. 有任何一位
作者以及任何其他
只想参加
回归或第一次讨论的人都很棒，
但我们将
在第三阶段在蜂鸣器下结束，我
知道这就是如何 他们算上院长，
所以
任何最后的评论都是
关于你期待首先
讨论
院长的，因为你永远不会得到
最后一个词，然后斯蒂芬
是的，我不想要最后三个所以
我想谈谈的事情之一
关于这一点，一般
声称是因为我要小跑出
我最喜欢的一个比喻，这是我编造的
三个功能走进一家酒吧
，我希望能够这样做，因为我从中获得了
很多里程，并且
无论是三个函数还是概率
偏好和适合度
都一样
指南的条款也可以为我们
的创造力提供很好的帮助，然后我
还想说，创造力
不是因为我们被框住了，而是
因为我们也可以过滤
函数的三种解释
进入 bar
stephen
是的，我真的很好奇，
特别是如果我们与作者交谈，
这些隐藏状态
和推理的第一原则，哪些被
选择，哪些数据可用于
实际进行推理，可以使用
嗯，特别是对我来说的例子
心理学与教练心理学
以及那种范式转变
真棒，是的，我真的很欣赏
你对这篇论文的两个观点，
嗯，它真的展示了不同的生活
经历
在合作中是多么的不同 与一些
技术细节的对话，所以谢谢你们
和所有观看和参与的人，
在实验室里见你在
接下来的几周里见 4.1.2
和平谢谢大家，再见