[音楽]
皆様、こんにちは、アクチン フラブ
ライブ ストリーム
番号
37.2 へようこそ。2022 年 2 月 9 日
です。アクティブな推論ラボへようこそ。
このスライドのリンクはこちら
これは録画およびアーカイブされたライブ
ストリームです。
作業を改善できるよう、フィードバックをお寄せください。
すべての背景と視点
をここで歓迎します。
ライブ ストリームの優れたビデオ エチケット
に従います 必要に応じて物理的な
手を上げたり、
絵文字アフォーダンスを
使用し
たりします。activeinference.org をチェックし
て、ラボの最新
情報を入手し、参加方法に関する詳細情報を入手するか
、必要に応じてこのコーダ リンクをチェックしてください。
過去のストリームと今後のストリームをご覧になりたいと思い
ます。今日はストリーム番号 37.2 でここにいます。これは
、ドット ゼロの
バックグラウンド ビデオとドット 1 の
グループ ディスカッションに続く 3 番目のストリームです。 ペーパー
フリー エネルギー 2021 年の man Payne と kirchoff によるユーザーズ ガイド。
もちろん、ライブを視聴している場合は、ライブチャットに
質問やコメントを自由に追加し
てください.
今日は、この論文
について気に入ったこと、思い出したこと、または
レビューしたことについて
お話しできることを楽しみに
しています。
私はダニエルです。私はカリフォルニアの研究者
です。
他の人が話している間に考えます。それから
ドット 2 が何であるかに戻っ
て、スティーブンに渡します。
こんにちは、私はスティーブンです。トロントにいます。
スティーブン・シレット 私はええと、
私はpをやっています 社会的地形に関する実践ベースの博士号
と、それら
がコミュニティ開発と開発の
ための劇場でどのように使用できるか、そしてええと
、これがさまざまなタイプのコンテキストでどのように展開されるかについてのいくつかの影響を見ることを楽しみにして
います. 今日これを渡してください、
私はディーンです私は現在ブリティッシュコロンビア州
にいます。
ガイド関連のすべてのことと同様に
、言葉から行為にどのように翻訳され、情報
の場所から得
られるのかに常に興味があります。 少しの情報に基づいてキュレートされた
アクションにキュレーション
され、ブルーに渡します。
申し訳ありませんが、ミュートボタンをなくしました。私はブルーです。
ニューメキシコで研究助手または研究コンサルタントを
しています。卒業生に送り返されました。 学生時代、
私はミュート ボタンを失い、
タイム ワープを同時にすべて失ってい
ました。特に、
実験的主張や正当性を検証するために数学を使用するなど、実際には議論しなかった論文のセクションに入るのが楽しみです。
経験的な主張と、ガイドの観点からこの作品
をズームアウトして評価する
ようなものです.ええと
、ヒッチハイクガイドについて考えるのと
同じように、パニックにならないでください.
私たちが本当に必要としているものは何か.
fep um の構成要素と、
他の人に伝える必要があるという積極的な推論 ええと、
それをダニエルに戻します。ダニエル
は、養子縁組が実際にどのようなものであるかを教えてくれます
ゼロ、私たちはスケートリンクに立ち寄ったようなもの
で、ドット1にオープニングがあり、
探索し、先週は
最初の著者
と話すこと
ができ
た
素晴らしい議論でした. 私たちは
開いて、次にどこに行くかに向かって惰性を構築
しました.あなたがディーンの車のマニュアルの比喩で書いたようなガイドブックほど、ドット2に適したジャンルはほとんど
ないと思います. あなたが
運転していて、
書類も同じように私たち
の注意を
一時的に引き付け
ます。あなたは書類を見るだけではいけない
ので、この
書類を下
に置きます。最終的にこのビデオを終了します。
私たちの生成モデル
がどのように更新され
、注意またはメタ認知に関連する
精神的行動の
方針である
か、
身体的
行動の方針で
あるかにかかわらず、私たちの方針の選択が異なるようになるので
、その典型的なドット2に関連していると思います
私たちが議論
に参加している論文の言葉から行為に移るという問題と、それらの行為とは何か
、そして
それはほとんど、これが
ドット2または私たちがやっていることの行動指向のフレーミングのようです.
今日まで、
この
非同期または一時的に拘束されていない
要素
が紙によって提起されてい
ますが
、fep とアクティブの本質的なコンポーネントは何か、また
差別化はおそらく次のとおりです。
概念的なものと教育学的
な
ものとの間に
あるのは、fep の最小の
核で
あり、学習者の軌跡となる教育は、学習者の軌跡
と
なる理論的装置とどのように関連するかというガイドの 1 ページ目です。
建物やある種の
構造のようなもので
、必ずしも軌道のような形式を持っているとは限らない
ので、この質問に戻るだけかもしれません
が、ターゲットオーディエンスが作者から何であるかについて聞いた点
の言葉と行為についてです。
この論文のパースペクティブ
は、ええとそれは特別号ですええと、
それは生物学から認知までの自由エネルギー原理と呼ばれる話題のコレクションであり
、
編集者
が
著者に
この特別な記事を書くように要求した方法について少し聞きました。
また、彼らはまた要約しました 彼らの
最後の目的として、
私たち
は能動的推論の哲学
的理解を深めることを目指して
います。
評価できるようにするため
のドメイン
ですが、ここで重要な他のドメインまたはアイデアは何ですか。次に、
これらの
アクションは何でしょうか。哲学者はこれを読んで、より哲学的に評価できるようにすることに興味があるかもしれませんが
、私たちが興味を持っているパイプラインを実行するアイデアは何ですか または
ここでスティーブンを開いて、それから
他の
人. この論文が話している側面の1つは、
どれだけ物事
をふるいにかけることができる
かということです. 彼らはまた
話し、私は他の人がこれについてどう思うかに興味がありますが
、彼ら
はマルコフブランケットが
内側と外側をスクリーニングまたはスクリーニングするこの機会を与えて
いると話しています。 壁としてではなく、壁で囲まれているわけで
はありません
が、
今週のキャスパー・ヘスプとのツイッターの会話に出てくる
ように、私が持っているかのような漏れのこの考え 前に
説明したように、ここにブラインドがあり、ブラインド
から漏れがあり
ますが
、少し
パッシブなスクリーニングのアイデアでさえ、とにかく少し死んでいることに興味
があります。
内部状態と外部状態の間の統計的依存関係は
、ここから
そこへの経路がまったくない 2
つの状態がある場合などです。
狭い真珠を使用したブランケット状態 1988
マルコフブランケットの感覚
しかし、内部から外部状態へ
のパスがあるチャネルがあり
ます。そうでなければ、ベイジアングラフの
その部分で同じクリックの一部でさえありません
また、はい、スティーブン
はい、これはこれをクリック
して
、その毛布
とスクリーニングオフを介して購入を見つけるためにどれだけ必要か、そしてmでどれだけ
逃げることができるかという質問です
自由エネルギーの原理と推論について広く考えており
、経験主義の観点からどこにいるかに応じて、それをどのように増減できるかを考えており
、この論文で多く取り上げるテーマを主張しよ
うとしています。
彼らは、
機能
的機能的相関関係を得ることができる限り
、それらをどのように取得するか
は、
必ずしもそれが現実の世界であるということではないということを主張しているように感じ
ます. ほぼ若々しいもの
に到達するにはさまざまな方法がある可能性
があり、実際のシステムではないシステムを持つことができるという意味で、従来のシステムよりもダイナミックなシステムを話していると思いますが
、私のシステムが反転したり、体制が変化
した場合 目標が
実際にそれであるの
ではなく、それ自体に適切なタイプの値を持っ
て
いるのとは対照的に、目標と同様の方法で
o
もう 1 つ
、信念の更新
が
行わ
れる方法が実行可能な何かが発生するのに十分有用である場合
、それは
まだ大丈夫
であり、動的システムの
動作ではない通常のシステムの動作ではそれが可能ではないかどうか疑問に思ってい
ます。
著者の軌跡をたどる順序と種類を見てください。したがって、初期の例
では
、正確な基本コンテキストで最初に導入された知覚的推論のケースがあり、次に
変分基本
カプレントに移動し、w の
世界状態がありました。
unobserved
は部屋の実際の温度
x 観測データは温度計の読み取り値です
これは
最も単純な
ベイジアン潜在または隠れ状態モデル
です 友人を求めるマルコフブランケットはあります
か
[笑い]
いいえ 2つのメモしかないので
3 番目の音に条件付けられた内部状態と外部状態の間
の分割はあり
得ません。
最小 3 のように取ると
、ブランケット、介在、
仲介、または
条件付きで他の 2 つを独立させる
よう
な状態を持つことはでき
ません。
w
観測されていない世界の状態
と x 観測の同じ定義と意味 これらの観測
は現在エージェントに渡されて
おり、実際、そこに第 3 のノード エージェントがあった場合、それらは暗黙のうちに
上記のエージェントに渡さ
れていました。  x は
マルコフ ブランケットでしたが、正確に
書かれ
て
いる
ように、
x と z
を条件付けしている場合、x と z のブランケット状態はここにはありません。これにより、w
とエージェントが条件付きで独立
し、これはフリステン パーティションの予兆のようなものです。
中間的または
条件付きで独立したイジング状態
の全セットの概念を分割するマルコフブランケット
真珠エポックへのマルコフなし
アジア人の観点から入ってくる
統計的依存関係に分割された方法でそれらを表示します。これは
感覚状態または
モデルデータの観察として解釈でき
、次に外向きの統計的
依存関係 z
z アクションを選択する
と、それらは世界の状態に何らかの影響を与える可能性があり
ますはいスティーブン
あなたは発信統計的依存関係を言っていることを知っていますが
、それはまた興味深いことです。それは、ある時点で、同じ種類の情報利用可能性がないため、
発信
は
統計的に単独ではでき
ない
ため、より多くの
エネルギーを使用し
、最小限のアクションになる傾向があるからです。 型のアプローチ
なので、
私はそれを先取りしていますが
、それが後で分割され始めるところ
ですが、彼らは
この段階で彼ら
がすべてを一種のベイジアン環境に保持しているということに行き詰まる
こと
はありません正確にはわかりません
これらの矢印は、機械的
または
因果関係の影響ではなく、単に統計的な
依存関係を表しているためです。
グラフ
ええ、それがアクションになるともっと考えていました。それ
がアクションに
変換されると
、
ええと
、情報
コンテンツの
アクションがはるかに多い感覚ではなく、
よりエネルギー効率の良いものについてもっと考え
たり、見始めたりすることができます。 より多く
の
アクションが発生する方法の形
それがソフトウェアエージェントであった場合
、
これらは両方とも実際には情報で
あり、モデル化しているエージェントのタイプに関係
なく、それはまだ統計にすぎません. 依存性
わかり
ました。
あなたは行動中のエネルギー消費についての質問を提起しました。
それ
は時々
解析するのが難しい部分の 1 つであり、
最初に変分自由エネルギーの
最小化を見
ているようなものです。
たとえば、
生物が
感覚データの可能な限り低いエネルギーの解釈と、
アクションを図に取り入れて
予想される自由エネルギーを見ると、
これ
は選択されたzが最も
怠惰である
ことを意味するのではなく、単にこのgが最小化されていることを意味するだけな
ので、そうではありません ギブスの自由エネルギーまたは
最小化されているカロリー それは
、モデルのフィッティングに関係する情報です
はい、それは
間違いなく理にかなっています えーと、私たちが行っ
たシンポジウムでカール・フリスタンが述べたこと
2つの境界のうち、マルコフ境界に関して2つの
境界が
発生しています.1つは入ってきて、もう1つは
出て行きます.
ブランケットは、これらの境界の両方を発生させ
ます。あなたが言ったように、そうです.
取るべきアクション
は異なりますが、
情報
が
確立される方法
は確かに異なります。
入ってくる感覚データの
すべてのモードがそうであるよう
に、それ
は視覚である可能性があり、ここにある
可能性があり
、運動感覚である可能性がある
ため、さまざまな種類の入力
とさまざまな種類の出力
がありますが、そこ
にはあります この図は、現時点では両方を維持しています
漏れや
、その間に物事がどのように漏れているかについての質問はありません
2つの明確な
打撃が起こっているようです
が、それはその意味で単純化されてい
ます はい
[音楽]
私たちは
感覚と行動の状態をつなぐエッジや
、逆に統計的な依存関係を持つ矢印など、実際の知覚認知の
他のトポロジーを見た
このガイド全体のバックストーリーのようなものについて話
しました。私はそれに言葉を入れていますが
、適度に短くしたいと思い
ます。先週は話しすぎました。
基本的に彼は 彼は障害のいくつかを取り除くことができるようにしたいと考えていました。
彼
は数学のいくつかを直接指摘しましたが、
それはおそらく一種の橋渡しとして機能し
すぎ
ていました。
人々が
取り上げたり採用したりするものであり、あなたがこれを着
ている
とき、このスライドをここに置いているとき、
ダニエル、
それが最終的にあなたが指摘した数学の形式に変換されることを知っているかどうかはわかりません.
1分前にそれらをアップしました
が
、哲学者
何かが
彼らの継続的な注意に値するかどうかを決定する評価の側面か
どうかはよくわかりません.
クリティカルと
評価は、このコンテキストで関連しています。
これは
、数学がどのようなものであるかの障害の性質をどのように最小化または軽減しますか?
これを通して誰かを導き
、彼らの希望の1つはabになることです ええと
、まあ、私はこれを作っているだけではありません。
実際に
は、これを形式化できるいくつかの方法があり
ます。この種の最初のステップを介して、どの
よう
に簡単になるのでしょう
か。
私が最初に式に実際に触れたとき、
私が世界で見つけることができる実際の物理的な例がなかったように、
クリティカルパスに戻ることはありませんでした.
統計的に考えるには申し訳ありません 統計的
に考えるにはおそらくそれ
が必要です カールも言ったように
、私たち
は数学を行うことができなければ
ならず、数学は単純にならないので
、人々がそれについてどう思うか疑問に思っています
あなたは直接的な反応を持っ
ていますええええええええと
、これはある意味
で数学があった場所の少し前に戻ると思います。以前の段階に行くことで、特定の
時点で数学が導入された理由を
理解するのに役立ちます ええと
、あなたが言っ
たように、プロセス理論が解釈される方法にわずかなインフレがあり、
それがすべて
の数学で
私たちに与えられたものにすでにあまりにも多くロックされている場合、それにはいくつ
かの用途があると思います. 同様に、
その数学はどこから来たのか、そしてそれ
がこれらの以前の質問のいくつかに私たちを巻き込み
始めます.ここで興味深いのはブランケットを見ることです.
私はブランケット
を
転送の方法としてよく考えています.
平版印刷のブランケットのように、
アナログ ローラーからブランケット ローラーへ
、印刷された画像へ、そしてそれが現在転写している紙
へと転写されます。これは
、紙と
紙と印刷版が直接接触しないことを意味する
ため、スクリーン オフも行われます。 しかし、それ
はどちらの方向に進んだかによって異なります。
この場合、これらの赤い円
で考えると便利です。
世界
ええと
、その影響に直接
アクセスすることはできませ
ん 観測されたデータ
がデータとして入っ
てこない
ということ
ではありません それはええと入ってきています
エージェント
が環境に何かを転送させたり、環境に
何かを転送したり
、環境からどれだけ
スクリーンオフされたり
、環境がそれら
からどれだけスクリーンオフされたりできる
かなど、それはそれに関連するものだと
思います
ありがとう、
ディーン、
あなたはどうやってそれをやりたいのかと尋ね
ました。最初
にいいえ、それから私は
あなたとスティーブンの両方
をフォローアップし
ます。 このガイド
は、聴衆固有または一般的な
意味での実際のまたは認識された障害を軽減する
ため、数学がどこにあるのか、どこにあるのか、どこにあるのか、またはどこにあるのかを理解するの
に役立ちます。 これ
についての認識とは何かのような数学のアバウトネスを確立
します。グラフィカルな解釈は
視覚的な意味ですが
、ネットワークベイジアングラフのようなものでもあり
ます。したがって
、用語の異なる接続性に関心がある場合、
これはあなたが探している数学ではありません
しかし、知覚側では、これが
あなたが疑問に思っ
ていることのテンプレートを設定する方法のようなものである場合、そこに何があるかのように、
この最初の画像が wnx で示している
もの
です。
行動
それは能動的推論に特有のものではない
制御理論 サイバネティックス
など 段階的なガイド要素
それは私に思い出させます 高校のクロスカントリーと無関係ではないことを願ってい
ます そこは速くて、
真ん中は
走って一生懸命走る必要がある部分で、最後
はプッシュしてフィニッシュして一生懸命走る必要が
あり、すべて
が好きでした
ずっと走れ
と言ったのは、最初と最後に走れと言っているのと同じではなかったので
、
レース全体を通して本当に激しく走れと言うことが
でき
ました。 区分的に定義され
た関数のように、数学に対する本当に具体的な段階的な変更に分割することで
、学習者のペースを調整して導き、発散
や予測エラー
を
蓄積または一時停止する機会が
あります。
それについての質問、または
アクションが絵に入ったときのグラフィックだけで、
誰かがそれについて質問して
い
ます
.w と x の関係、
またはエージェントと z と w の関係を記述する方程式記号方程式について話す
ことができます。
1 つだけの記号式またはいくつかの
記号式
を提案します。今日、その問題に対処するためにオクターブ推論アプローチと呼んでいます
が、それ
は ab を構築します。
概念的に
はアクション認識ループとほぼすべての fap ペーパーが行う方程式であると言うのと同じですが、
よりアトミックな場所から開始する
ことで、数学を段階的に追加することができます。
ここに装置があるのではなく漸進的な方法で
あり、その多くはディーンを暗示
し
ています。私はあなたがそこで言っていることに同意しません。
ステップ関数の種類
は、クリティカル パス
を離れ、統計分布の周りに一連の
数学
的形式が見
られるように
なりました。時計回りまたは 反時計回り
に物事を um 英数字の um 比率に変更することができます。
統計的に、それが正しい
合計と比率を書き出すので
、障害が
ええとまれ
な数学の一部で
あり、私がそうではない場合、私はスティーブンがここに書いたことを決して批判していません.
彼のガイドですが
、著者の
著者の複数形部分
には、このクリティカル パス表現から十分に取得し
て、オーバー フィッティングしたときにどのように見えるかを確認できるという
仮定がまだ
あるようです。 過剰適合とは何かについての説明と
plunk がありました。ここに
、
その過適合
が数学的な形で表される式があります。
これを読んでいる人
がそれを行うことができるという大きな仮定のようなものです。
時計回りまたは反時計回りのこのレベルのウォーキングから、
突然
、その式のさまざまな記号の意味をすべて理解できるように
なりました。それができないと言っているわけではありません
が、ただ wo です ある種のステップ・ステップ・プログレッションで何か
をレイアウトしようとしている人々が、どの
ようにその大きな壁に手を差し伸べることができると思い込み
、人々は
まだ高所恐怖症を持っていないかを理解しています.
はしごを持っていないよりはまだましです
が
、そこにあるからといって、安全なしで40フィート上に行きたいという意味ではありません。
表現の形式と、
その表現が数学でどのように見えるかは
大きな飛躍です。
多くの人にとって、
ディーン・スティーブンに感謝し
ます。そうです。物事
に名前を付けるときに常に存在する1つの危険が
ある
と思い
ます。 予測処理
ええと、
議論は、これらのコンテキストでデータとしてどれだけ名前を付けることができるかを知っ
ている
ので、統計になり
ますが、ええと、あなたが言うように
、
効果的に
情報が入ってき
ますが、いくつかの方法でデータがあります
データの種類は
、
固有の um
表現の性質を暗示しているため、使用するのが
少し難しい言葉かもしれません。彼らはこの論文でこれについて話しています。
十分に一貫性があり、
表現できるものと、
予測処理
がしなければならない推論を完全に理解することはできません。その後
、体などを使用して生成モデルのようなものを活用
して、その矢印を
はるかにファジーな方法で何かにすることができます。
ええと、ええと
、この初期段階でも人々を迷わせるリスクが常に
あったので、このグラフィカルなレイアウト
からどのように取得するかなど、いくつかのコメントがあり
ましたので、
最初の
一口
を取りました。これは
おおよそ
知覚
推論と行動推論の問題について考えるための正しいトポロジー
は
、誰か
がこれを驚くべきものだと再想像した場合ですが、これは
知覚認知と行動へのアプローチにすぎませ
ん on と
impact は、言い回しの一般的な核心です。
では、単なる抽象化ではなく、例として考えて
みましょう
。
猫の声を聞いて、
その場所を推測することに関心が
あるとしましょう。 この単純な
w と x の接続について
最初に話して
いるだけなので、実験データは次のとおりです
4 2 1 3
x に関する意思決定のモデルを持つことができます。これは、猫が
常にキッチンにいると
いうだけで、私は気にしません」 間違っても大丈夫
猫はキッチンにいる
ええと、誰かが猫はいつも寝室にいると言うかもしれません
または私はコインを投げる
か、データに基づいて世界の状態について決定を下すには多くの方法があるように、他の誰かが私に言っ
たことに
従うことができます
彼らがここにいる
1 つの原則的なアプローチ この問題を解決するための 1 つの有名な方法
ベイジアンの条件付け
これが、
ここで規範的に
組み立てられている問題です 人がすべきこと
は
、
経験的に根拠があり、これは入力データに基づいたパラメトリックな経験的根拠である
ため、最初
にこの場合の次の小さなステップは、誰かがベイジアンアプローチの使用に同意しない場合、
ベイズ定理を使用
して、入力データが与えられた外部状態の推論を調べることができることです。
彼らの作品を話す時間です。
これは非常に
単純な
例であり、最小の
2 x 2 マトリックスの
ようなものです。キッチンしかない場合のように、任意の次元のモデルよりも薄い
場合
、位置推定の問題
は自明です。 キッチンで同じ
ように音が 1 つしかない場合、
それは些細な問題
です。その音は
情報理論の観点からは有益
ではないため、場所については
まだここで取り上げていません。
次の小さなステップで、ディーン
が行くことになります。 正確なベイジアン
アプローチからパラメトリック ベイジアン アプローチ
から
変分カプレントへ
のアプローチ。 しかし
、観測の高次元の状態空間があった
ため
、これをスプレッドシート
や紙
で見ることはできませんが、実際
には大きなモデル
であり、
扱いやすい
ヒューリスティックが必要です。 これからの次の小さなステップでは
、w から
x への関係の
ベイジアン知覚推論を扱うための原則的なアプローチだけでなく、それを
超えて、
扱いやすく合理的な近似
変分推論とは何か
を尋ねます。
mcmc
markov chain monte carlo のような別の扱いやすい
アプローチ
これは、他のケースで説明
した別のアプローチです。これは、点描画法サンプリング ベースの
アプローチです。
特定の問題では非常にうまく機能しますが
、他の問題ではうまく機能しませ
ん。
この知覚のセットアップから、
別の方法で実行できるベイズ定理を
使用し、exact または pa を使用する小さなステップに進みます。
変分ベイジアンアプローチを使用するためのrametric経験的ベースで
あり、別の方法でディーンとスティーブンを使用することもできます。
表現の 1 つのバージョンから、表現の 4
乗バージョン、表現
の定型的なバージョンへのランプだとは
思わない 自由エネルギー原理の可能性をさらに継続して使用することへ
の障害として、数学をおそらく見ている人々にとっては、
おそらく それらはそれほど小さな
ステップではありません 情報を表現するこれら 3 つ
の特定の方法のそれぞれをどのように解釈するかという点では、ランプではないことは
確かです ランプはありません 実際には、
現在画面に表示されているものから、
60 40 50 50
情報を表現する方法
を等号を持つものに解釈できる方法
それらは非常に異なっている
エラティビティの作品
とすべて、そして私
はこれを貫くことが相対
的相対論がこのように見えるもの
である
ことを理解していますが、ガイドをまとめている人々の闘争はあなたにとって何が小さいかという仮定です.
私にとっては小さい
です 今はいつもそうであるとは限り
ません ここのラボでそれを修正できるかどうかはわかりません
そもそも
著者が
これに2年分の作業をするように頼まれ
た理由は、数学が障害として機能している
ため
だと思います. これが私たちが取った方向であり、
物事を単純化するのでは
なく、物事を遅くすることに決め
ました。なぜ彼らがやったのかを本当に感謝
していますが、彼らが進んで行くことを知っていれば、彼らは遅く行かなければなりません。
たぶん
表現を変更するときの隆起
が実際
に以前の
バージョンまたは関係
が提示された形に関連しているかどうかを確認する予定であり
、人々が必ずしも青を好むかどうかはわかり
ませんが、これについて意見を述べる必要があります
でも彼女
は何かが正しく更新され
ず、その形を保持しない恣意性について言及しました.
私たちは皆
、形態を同じように見たと仮定
するべきです.それはトリッキーです. それ
はトリッキーです。なぜなら
、男をまとめている人が
必ずしもそれ
を届けることができる完璧な方法を持っているかどう
かわからないからです。ブルーに感謝します。そして、
私が面白いと思う何かを見てください。
ほとんど、またはおそらくその
逆なので
、たとえば
、確率
分布と選好
分布のこの違いを見ていると、 猫
はキッチンにいる 75時間の猫は、ほとんどの時間キッチンにいることを好むという
根本的な仮定のようなものがあると
仮定することができます。
「
私は摂氏 37 度
です。私がそこにいる場合、それが私の体温です。95 の時間
、私は摂氏
37 度の体温を好み
ます。その根底にある関係があると思います
が、あなたがいると
非常に複雑になります。
認知のようなものに当てはめてみてください
私は
金持ちになることを好むようです 私は世界のお金の90を持っていることを好み
ます たとえば、あなたが言うことができる
ように、私はすべてのお金が欲しいとあなたがそのようなこと
について考えるように言うことができます
が、非常に多くのお金があります 複雑なのと同じように、私は
本当にすべてのお金
が欲しいのです
か？ もし私がお金持ちになりたい
のに貧しい状況で立ち往生して
いるなら
、どうやって
お金を稼ぐかということと、自分がお金
を
まったく持っていないという状況に直面することとの間に学習のギャップがあると考えることができます。
知識レベルがあるようにお金を持っている方法だから
、あなたがそれに認知を持ち込むとき
、そしてあなたが人々に彼らの好みがどのようなものかを尋ねるとき
、私はビーチで暮らすことを好みますが、私はニュー
メキシコに住んでいます。
水がないので、そこにあるの
はわかりませんが、そこには
好みと確率が
あり
ますが、あなたが考えるような認知的不協和のようなものがありますか?
私
は海辺にいるほうが好きだけど、90%の時は海辺にいるのが
好きだけど、90
%の時は
砂漠にいるのを見つけて、
そこには認知的不協和が起こっているような気が
する
数学的
解釈には多くの
哲学的
意味合い
があると思います
が、選好
分布と確率
差
分布が異なるの
はいつなのか、選好がそうでないときに何が起こっているのかなど、なぜそれらが異なるのかなど、もっと考える必要があることを知っているかもしれ
ません。 確率は
ブルーに感謝します。
はい、これはすぐ
にスリーピースのスティーブンの物語につながります。最初
にええと、非常に良い点があり
ます。ダニエルが
世界の正確なベースについて言ったとき、ええと、
それは変分ベース
に入ります。 それが
マルコフブランケットにぶつかり始め、
時間ステップを与え始めて、あなたが得た生成モデルに入り始めたときの方法
と、
彼が話したカール・プリスティンとのシンポジウムで再び役に立ったように
、あなたはしばしば出発点を知っています
アクティブなインフラストラクチャは、
生成モデル
であり、生成モデルに到達する方法を知っているため、一般的な
ルールは
、いくつかの点でこの例 行動ベースは
、モデリングの意味でほとんど必要
です。私たちが
モデルをセットアップしたり、結果が
どうなるかを確認する人々の実験を行ったりするときに、私たちが世界を知っていると思うものを提供する
ために必要
です。 エージェントは
wが何であるかを知ることができません彼らは正確なベースが何であるかを知ることができません
が、猫の実験と同じように
申し訳ありません猫の行列がそこにあり
ます。
エージェントを通過し、エージェントは
何か問題ないこと
を行います。ブルーが時々
言ったように、彼らがすること
は、入ってくるものに対応するだけでなく、
多くの場合、そうではありません。
食べ物を見たことがありますか？
食物 できるだけ多くの食物がこれをうまく
やってのける 私の行動が前進した結果、
おそらく多くの場合、私たち
はこの高
次元のもの
に入り始めます。
どっちだ w への s
は、本当に懸念され
ていることです。人文科学は、何が正しいのかを知っています。
通常
、アクティブな推論で行われる生成モデルの作業は
、右側の円です。どの
ように信念を予測しますか?
更新されており、通常はその方向に向かっているため、信念はどのようになっているの
でしょうか。正確なベースを制御できるため、正確なベースを使用し
て実験を理論的に設定できる場所が 1 つあります。
置くのはちょっと難しいです。
もちろん、それがロボットである可能性がある場合を除き、エージェントの正確なベース
は、ええと、これがどれくらいであるかについて非常に興味深いものがあると思います。
ええと、それは実用的な機器
ツールです。
モデリングが
どのように行われるかについて、これはどのくらいであり、どのくらいです。 それを実現するための数学
とそれを実現するための哲学
、そしてこれがどれほど広いか、
そして単純化する部分に応じて要約される可能性があります
または、より複雑にすることを許可する
か
、それらのサークルから購入したい
場合は、理由を理解しているかどうかを確認するために、サークルを配置した理由を説明する
だけかもしれません
が、それは一種のことだと思います
それらを入れるのに便利
です私は統計的依存の方向性を強調しているだけです
このサークル
オブアクションポリシーは観察されていない状態に影響を与え
ています 部分的に観察可能なマルコフ決定プロセスでそれを見てきました
時間の経過とともに変化するbはb
です それが隠れた状態がどのように変化するかです 時間を通して
状態 1 状態 1 状態
2 時
Z は
ここ
でこの
単純な 4 つのノードのみに影響を与えるため、
4 つのノードのみを取得する場合
、将来サーモスタットを変更する私のアクションのように依存関係を描画すると、温度が変化し
ます。
もう少し開梱して、
この種の最小限の
サイバネティックスまたは制御フレーミング
から、これまで見てき
たもう少し構築された
モデルに移動することができます。 ここで、
ポリシーの選択は
b に影響を与えます。そうです、そうです
、私たちの行動が、私たちに戻ってくるプロキシ情報を除いて直接観察できないものにどのように影響するかについて大きな懸念があります。
それはアクティブな推論ディーンに固有の問題ではありません
。
ブルーが言っていることに戻ります 彼女
は何か本当に重要な
ことを思いついたからです これの一体性について
は私は言いません
哲学的および数学的に見ることができる何かを保持することができる何かを入れようとすることへのステップ
彼がその道を歩み始めたその時点で彼がワンネスについて考えていたかどうかはわかりません
が、私
たちが話すほどそう思います それについて
、ガイドの使用例として、
スティーブンと他の著者の作品
を読む人は2つの質問があると思います.最初の質問は
私の時間の使い方です.
特定の障害が同時にうまく除去されたかどうかを判断する前に、ガイドを読むことに専念すること。
これが
能動的推論が行う
ことだ
と私は考えています。
時間の
使用から使用の時間への逆さの
ように
、
このガイドを読むことに専念した場合
、その有効期間はどのくらいですか?どのくらいの
期間、
私の要点を取り、実際にそれらをさまざまな用途に適用できるようになり
ますか? コンセプト
、そして肉付けの部分
があります。これは、スティーブンのような話し方だと思います。私たち
がこの情報をすべて取り、
それを具現化すると、それはどのように感じます
か、それ
は私たちの行動の観点から何を読みますか
など 私たちの反応私たちの反応な
ので、最終的
にこれの一体性を見ているなら、ヒューリスティックスについて話し始めなければならない
と思います.スティーブンは
具体的に彼が言ったことについて話しまし
た.私は彼を言い換えている
と思います. 彼は、単純なもの
から始めることにコストもかからないかどうかを懸念していると述べまし
た。それは人々を圧倒しないため、利点があることを知っていますが、ヒューリスティックのよう
な単純なルールを見ようとする
と、すべてにもコスト
がかかります。 彼は、
私が今日来る前に 37-1 を再確認しただけだとは答えません
でしたが
、青が触れたことがここにある
と思い
ます。 ガイドをまとめる
いつルールが抜け落ちたの
か ガイドを拾っただけで抜け落ちた
と思いますか、それともブリーダーやユーザーがワンネスとは何かを経験した後に製造したものですか この
推論行為
は触れられており
、場合によってはかなり準備ができているように感じます
恣意
的です ヒューリスティックのいつ開始するかを判断するのは難しいです ルール
は私の優先事項であるか、それとも本当に
更新しようとしているのですか? ウィットを考え出そうとして
います 私
がまだ到達していない将来のある時点で実際に適用されるものであり
、何も答えていないように聞こえることはわかっています
が、統計を使用しても、
各エージェントが何をするかによって何をするかを理解するのは困難
です
彼らの偏見は、
彼らがルールから始めたい、または
彼らが進むにつれてルールを開発したいということ
です.34 axos細菌のバチルス・アキシリス
が正確なベースを示した
ように、それはあなたがそれを正確に正しく理解しているという意味ではありません.プロセスに従っていることを意味します. そして
、不適応
な事前確率では、正確な情報が入ってきても
不適応な意思決定につながる可能性がある
ため、アプローチがあるからといって、これは
パングロシアンやポリアニッシュではあり
ません。完全に成功するわけではありません。
それについては
よく話してください。最初に 2 番目のことを言います。
なぜなら
、私たちがモデリングを見ているとき
、バチルスについて話し
たり、モデリングがどのように行われるかを見たりすることがよくあるからです。
人間などの ns 高次エージェント
は
、w が固定されていることに気付く傾向があります。猫は
ゴロゴロ鳴いているかニャーニャー鳴っ
ています キッチンにいます
基本的な文脈であり、それ
により
、他の部分が
非常に興味深く
扱いやすい有用な
傾向を正しく見つける
ことができるようになります。
ベースとあなたはそれがボクセルの群れに変わるのを見る傾向があります
.umローレンツアトラクターまたはバチルスを知っているので、非常
に非常に単純で
、自由度がほとんどない穏やかな
um
[音楽]
シナリオ
それが寝室のキッチンにあるかどうかわからない場合、
それは戸口に
あり、それはさまよっており、感覚情報を取得
するまでの時間が
あります
私の行動
は、ええと、あなたが知っているように、あなたが知っているように、
より多くの出血が
あります。それ
は、キャスパーからのこの言葉を見た一時的
なものです。
ええと、その感覚から漏れがあるためです。 感覚的には、入力という言葉は使いたくありません
が、統計的
依存関係が入ってきて、
統計的依存関係が出てき
ます。漏れが発生し
ているため、モデリングが
困難になりますが、ある時点
で大丈夫になります。圧倒的に
正しいです。
どういうわけか私たちはそのようなことをすることができたと哲学的に言うかもしれませ
ん、そして私たちの生物学は
私たちがその挑戦を克服することを可能にしました
が、実際にそれ
を右上のモデルのようなモデルに入れ
ました。
たぶんそれが効果の出番
です多分大丈夫です
それは私たちにも当てはまるかもしれませんそのため私たちは
この種のあいまいな種類の知識をまとめるための効果のようなものが必要です。
その
ように堅実な方法で lved されたので、最初の
ピースです 2 番目のピースは非常に迅速に
配置されます これらの
ええと 赤い円 あなたが次に置く
X
ええと いくつかの点
でそれは
私たちが実際に行っていることを推測しているのは、
[音楽]
を推測しているということです。x に入る円を推測しているの
かもしれませ
んし、エージェントに向かっている矢印が何であるかを推測しているのかもしれません。
x から出てくる、または x から出て
くる
ので、ある
意味エッジではありません。それは境界のようなものであり
、b と言うときの信念です。b はそれについてで
あり、厳密には w についてではありません
。w には信念の分布があり、  x
w は潜在的にモデル化された観測されていない状態で
あり、x はモデル化された経験的に観測された
すべての状態は
大丈夫です青です
ので
、お二人が言っていたことをちょっとリフするだけで、これは接線かもしれません
が、漏れについて話したときは
、
パーティショニング
Majeed Benny と話し合い
、完全に分割された情報がある場合、
実際
には真空またはバブルのように
存在している場合のように、何らかの種類の漏洩が常に存在する必要がある方法について説明しました。
パーティション全体で常に何らかのリークが発生して
いることに気付きました。人々と情報を共有する必要があることに気づきました。
集まって、今日このライブ ストリームを形成し
ます。ちょうど私たちが情報を共有しているように
、私たちの間にはマークアップ ブランケットが存在します。私
たちの一部にとっては、ダニエルのように厚くも薄くも
なりますが、私はしばしば
同じことを同時に行うのが好きです。
私たちが一緒にたくさん仕事をしているという理由だけで、あなたが別々に知っているように
、しかし、ええと、
この漏れがそこにあり、それから、ダニエルが言及してい
た不適応なええと行動についても考えさせられ
ました。
この不適応行動の原因は
何
ですか。これはおそらく数週間前にジェイソンと話し合って
いたものです。
不適応行動の説明は
何かを知って
います。
あなたが知っているような功利主義者かもしれません.誰か
が電車の前に飛び乗って
電車を止めて電車を止め、電車に乗っている300人を救う
かもしれません。
または
、体のように、ある部分が死んで別の部分を救うことを知っています
脳の場合でも
、グリア
瘢痕の
ような形成のように、それは本質的に脳に穴を開けるようなものだと思い
ます しかし、
それは脳の残りの部分
をその中央の
穴
で起こっている細胞死から保護するためのものです。つまり、そこ
に情報漏えいがあり、マラダップさえあり
ます。
私が思う行動はスケールに依存していると思います
スキルに優しい
ブルー ディーンに感謝します それから私たちは
別のセクションに移動し
ます 繰り返しになりますが
、漏れは、先週
あまりにも何度も持ち出した別の比喩を物語っ
ている
と思います。これは、これにはフィルタリングピースがあると思います。
つまり、今朝ラズベリーを入れたということ
です。 ふるいと私
はラズベリーが残り、水
が通過する
と思いました、そして私はラズベリーウォーターを作ろうとしていないように私が必要としない部分がありました.私は
ただラズベリーを食べたかっただけで
、それを
理解すれば 能動的推論
について話しているとき、少なくとも 2 つの側面があります。
能動的推論と自由エネルギーについてのガイドブックを書く
ことは、私たち自身に有利に働いていると
思います。
ガイドブックを置くことができるいくつかの柱があれば、彼は私の提案です.
まず第一に
、私たちはマークアップブランケットを持って
いるので、差別化と
統合
が予定されている分離があります. 本質的であり、しかし私たち
は何かを観察し、それに反応します
.2番目に示唆することは、
これには特定の盲点を取り除く
部分がある
ということです.
彼は
オーバーフィッティングまたはその変化の説明に失敗したことについて話しました
失明は
今やより大きな認識の可用性になりつつあり
ます 必ずしも
時期尚早にロックインしたり、あまりにも長く待つ必要
がないためです 完璧です
が、
スイート スポットが
ないよりはましです。
フレームワークが
別の冷凍食品になることを考えると、店舗の周囲を
探し回る気があれば、冷凍食品の品質を得ることができ
、まったく異なる体験を得ることができます。
より時間
がかかりますが、最終
的には釣りを学ぶような
ものです。これらの不確実
性を正しく処理
しようとするのはまったく異なる方法です. アクティブな推論ですが
、以前はそうではなかった
と思いますが、彼らがし
ていることは、更新されているルール、変更され
ているルール、反復されているルール、
時には外挿され
ているルールの新しい感覚を思いつくことだ
と思います。
私たちが場所から場所へと移動する特定の状況下
では、哲学者向けの60ページのガイドを書いた人々にとって公平ではないかもしれません
が、私たちが
私たちが実際に行っているかどうか、
アクティブな推論を使用しているかどうかを彼らが知ることができるようになる基本的な
ことを見て
いきます. 最小値が 2 でない場合
は、削減しすぎていると思い
ます。その周りにフレームを配置しますが、実際には何が勾配降下であり、その中で動的に安定し
て
いるの
かはわかりません。
ディーン、オーケー、スティーブン、具体的には
それで、
ええと
、このスクリーンのアイデアに言及するだけで、
スクリーンオフまたはフィルタリングのアイデアに戻るか
、ここの x と z
にはよくある質問があると思います この
特定の
コンテキスト
では、彼らはそれをスクリーニングすることについて多くのことを話し
ているようです
が、他のコンテキストでは実際の定数が機能すると言うのに対し、
[音楽] の情報
から可能な限り多くを抽出しようとしているように感じ
ます 環境における潜在的な可能性と、
それは重要だと思います
。私は非常に異なった仕事をしてきました。私は
実際に印刷業者として働いていた
ので、実際にこれら
の大きな印刷機を起動
しました。 雑誌は
実際にローラーとブランケットのように適切に印刷を開始し
なければならず、あなたが持っているものはすべて
この無駄になります.
あなたは
インクを塗った
プリンスのプリントヘッドのプリントシリンダーからできるだけ多くの情報を抽出しようとしています.
これは現在大きな印刷機にあり
ます.
誰かがビデオを撮っていて、
明るいライトが点灯し
ていて、そこにいるのはわかります.明るいライトがある
と私たちが言うように、あなたはフィルターで除外しようとし
ていることがわかります。
太陽を見ていると、何かを見るためにフィルター
で除外する必要があります. その場合、まだ感覚データを取得しようとし
ています.
アクション ポリシーに取り組もうとしています
が
、従来の毛布の x と z
は あなたが知っている死んだものですが、
x と z は
どれくらいですか? 特定の時間に動いている生きている
種類のプロセス
がどれくらいあるのか
知っています。 ノイズ
を
取り込んで、シャノンエントロピー
などからどれだけ抽出しようとしている
のですか
？
限られたチャネルからできるだけ多くの情報を引き出し、限られたチャネルに
できるだけ多くの情報を投入
しようとしています. アプリという言葉を使っていることを願っています
適度に
主張の領域があること
数学的
赤
経験的
青
一般
緑 わかりました
ので
、コミットメントはありません
が、誰かがこれらのクロスカテゴリステートメントの1つをどこで見ているのかについて
具体的
な簡潔な例を挙げ
ていただけませんか。
誰か
が数学を使用する場合、文の最初の部分
が数学的で
、2 番目の部分が経験的である場合、またはその
逆の場合
、誰かの文の最初の部分が
数学的で、2 番目の部分が
一般的な場合は
、多くの人が持っていると確信しています。 今日でも言われてい
ますが
、人々が
これらの種類の文を識別することを学ぶことができるように、いくつかの
本当に具体的な例を取得してみましょう
.
あなたが知っている0.05のp値
は、私の実験での私の主張が
有意であることを示しているので、それは
いつも統計を目にし
ますが
、経験的なものを正当化するのではなく
、科学文献におけるp値の重要性から遠ざかっていると
思いますが、
多くの場合、そのようなものをどこに置きますか
統計はどこに入れますか 統計はどの
ドメイン
間でジャンプする
ので、私にとって統計は数学のようなものです
統計は橋を架ける文です それは
数学と経験的
主張を橋渡しする分野です 文を私の p 値
0.05 p 0.05 未満にすると
私の主張が何であれ、私の経験的主張
は重要であることを示しているので、私にとって統計は
数学と経験的主張の間の架け橋です
素晴らしい
はい、完全に同意しました
私
たちはこれら2つのカテゴリーのアリ
を見て、これが6回それをしたのを見ました
これは2回それをしました
数字の 6 と 2 についていくつかの計算を
行いました アリについての計算はできません
数字の 6 と 2 についての計算
を行います その数学的主張から、何かを言います ええと
、アリのこれら2つのカテゴリはそうです、そうです、
数学が経験的に進むの
は統計によく似ています.
ええと
、
経験的に数学に戻るの
はどうですか.特定の自然言語表現とは何
ですか.
レトリックの令状
が観察に基づいて経験的に駆動された
意味である場所から誰かが始まります.
生物は
体温の恒常性を
経験的に維持しているため、議論の結果は数学的な
ものです。これは、
予測処理
または能動的推論を
行っている場合です。ここ
に入る方法はたくさんあります
が、これは 結果からのように
、経験的に始めることの特徴
は、ほとんど些細な
こと、または単に世界に関する事実または観察から始めている
ことです。結果
から
、
現在についてのなんらかの声明まで、その方法について興味深いことは何ですか。
著者はここ
でそれ
を行いました.3つのケースのどれも持っていません.
数学
は2番目の位置に
あり、それは数学が似ているxkcdコミックの
ようなものです.ああ、私は
ここにいます.フィールドが純粋なミームによって整理されているのが聞こえません.
数学の外です
が、それは理論的または抽象的
であるため、
数学には証明と呼ばれる内部ロジックがあり、数学に
何かを入力する必要はほとんど
ありませ
ん。 あなたはそれをやっています.
ギャンブルのようなものについてあなたがどう思う
か知りたいです.誰かが馬に賭けていることを知っています.それ
は馬のギャンブルの統計であり、
ギャンブル
に対する彼らの動機が
あります.
競馬のギャンブラーのタイプに対してかなり一貫しているのは確かです 数学
は確立できますが、
それが一般的にうまくいくかどうかはわかりません
目的論に対する人々の動機は何ですか。しかし、おそらく私はそこに銃を飛ばしてい
ますが、それをこのええとシナリオにどのように組み込むかという点で、私は正しい線にいますか?
特定の修辞的核だけで、前例とポストシーズンでそれを言い換えることができますか?
オーケー、
ええと、なぜなら
、
競馬場には人々のグループがあり、
これらの馬が以前のレースで特定の方法でパフォーマンスを発揮したことがわかっているため
、その馬が
勝つ
か勝つ確率を予測できるからです。
人々に勝つように言われました
x 人々がその影響を与える動機で
あり、行動の選択
はおそらくより一般的です
が、
数学と非常に関連して
いるため、一般的なエッジに到達するようです。 私は
そこにある結果という言葉が好きだと
言い
たいのですが、それが暗示しているのは
、一定数の観察が行わ
れ、形式主義
を何かの仕様に移したということだと思います
つまり、私は何かを確認しているだけなのか、それとも
必要以上のものをそこに入れ
ているのか
、あなたが
経験から数学に
移行することについて話しているときに、
本当に似たような質問がありました. 確率
密度や非平衡定常
状態のようなアイデアがすぐ
に頭に浮かんだので、
それがディーンが言ったことを反映しているかどうかはわかり
ません
一般的な主張と数学的主張の違いを理解しましょう
したがって、
数学は一般的なものと見なされることが
あり、アイデアが数学的に組み立てられている場合、
実際には多くの重複がありますが、
著者はセクション 4.2.2 でそれを分離してい
ます。
一般的
または一般的な主張のため、
数学では、重力による加速率について話すことができます。次に、一般的な主張をすることができます。
o
この高さからこの高さまで、
ええと
、特定の速度で地面に衝突することを期待できます。
または、大丈夫だと想像できる何か
です。また、紙
からええから2つの例を引き出し
ますので、ここで私たちは
私たちは4.2.2にいるので、2つの
例が与えられる
ので、ここで
数学が一般
的になるのを見て、次にそれを実行できるかどうかを
確認します。 すべての 2018 年は
、fep は、
腐敗に抵抗し、時間の経過とともに持続することが
できる生物学的システムの特性を第一原理から説明する数学的定式
化で
あると主張します。
自由エネルギーを最小化することによってエントロピーを暗黙のうちに最小化する世界の階層的生成モデル
私はほとんどその文の反射を見て、それ
は階層的生成のせいです
モデルは一般的な主張
ですが、正式なもので
は
ありますが、数学的な意味合いがある
ので、このラムステッド 2018 をここに置くことができ
ます
彼は、数値例に基づいて一般的な主張を行うために数学的主張を使用します。彼は、
自由エネルギーを最小化することは生命を伴うという主張に反対し
、逆は真の
生命は自由エネルギーを最小化することを
伴うと信じて
います。
1つの
醜い事実が美しい理論を破壊する
か、そのような何かのようなええとの引用に
ええと
、それが方程式の族に基づいている場合、数学的または経験的なマットの例です
彼は一般的な主張に反論しますが、
それでもそうではありません 方程式のファミリーは
、
数学の領域からの経験的観察ですが、これらのケースでは
、彼らが持っていたセクションに
入れます 私たちは特定の数学の例を使用しています.
それは
とアクセルの論文
の一種の
挑発でした
.
自由エネルギーの最小化と生命との関係である一般的なトピックについて主張するつもりな
ので、それは確か
にこの方向に進んでい
ますが、数学は抽象化して一般化できるため、数学は特定の例に基づいて
いるため、ここには多くの類似点があります。
いくつかの例は他の例よりも一般的
ですが
、猫の位置測定のように正確ではなく経験的であると言えます
が、それでも
数学が結果を生み出す場合
は、数学論文に結果セクションがある場合があります
この 3 番目のエッジはどうですか
? 一般的なものと経験的なものとの関係は何
ですか? 数学は
ブルーから除外し
ましょう。 ディーンが
言ってい
たよう
に、重力による加速度は
毎秒マイナス 9.8 メートルの二乗であることを知っているので、
このリンゴを落とす
と、地面に
落ちるので、リンゴを落とすと一般的に経験的になるかもしれません。 りんごを落とす
地面に落ちる
コンマ
重力は宇宙全体に存在する
かなりのジャンプ
でした りんごが落ちたからではなく
平らな
地球です りんごが重力で落ちたから
どこでも
大丈夫です それは一例です
だから私はある種のことを考えていました
アリの進化の例
では、自然淘汰による進化がアリのタスク効率を最適化する方法のために一般的から経験的なものになり
、私の実験では30％
の時間で
アリが行っていることが観察されたため、他の方向は次のようになります。 この
選択はアリに作用している
ので、
これらは非常
に興味深いものです。  r これらの
エッジは 1 2 3 4 5 6 で
あり、注釈を付ける
と、人々はそれについてさまざま
な視点を持つことができますが
、さまざまな領域で論文に注釈を付けることができ
ます。
構造的なレトリックの観点から
、どのような状況下で、
好ましくない
エッジがあるか弱い
コードのようなエッジのペアが
あるかラムステッドのように一緒に遊びたいエッジのペアがあるかそれはジャングル
の前進と後退の
法則のようなものでした パックの法則
数学から一般
へ それから即座に 経験から数学へ
の文法的反省
ええと わかりました スティーブン それからディーン ええと
最初に 1 つの質問をしてください
あなたが取っているだけのベースですが、
それは観察された以上に計算されていないことを示してい
ます 最初のこと、そして
ほとんどの意味で一般的なことは、
膨張した、またはより高い次元と呼ばれるものである
ため、一般的に言えば、
モデルは
観察観察から数学へ、
生成モデルへ、行動選択の一般的なパターンへと経験的です。
複雑な状況では、
一般的なもの
から経験的なものに移行してから
、数学を試してみることは困難です。
アレックスが言っているのは、経験的に展開さ
れる一般的な原則があるようなものですが
、バクテリアの外でそれを示すマップを見つけるのは幸運です。
ディーン そうですね、
あなたがこれらの 3 つの円
の端について話している間、会話を生き生きとさせているのは
興味深いダニエルだと思います。これらの双方向性の例を見つけることができるようにするという作業は、再び行われると思います。
その質問に戻ると
、ルールとは何か、
それらはどのように流動的であるか、そして私たちが
1つのノードから移動している
ので、その瞬間に変化があります ノードから
ノードへと私たちはその関係
を構築しています これらのルールを構築しています
それ
は、一方向性または一体感だけに行き詰まらないように操縦および操作できることの大きな副産物の1つは、
これが強化されるかどうかです たとえば
、能動的推論の使用を実際に実際に実証できるようにする場合は
、たとえば、より大きな認識
を得るための手段またはツールとして、ルールの例を見つける
だけではない方法について話しているという
考えです。 しかし、
実際にそれらを形成するの
は、それがあなたが行った
演習だったからです。たくさんのルールを作成しただけ
です。例として
スライドにそれら
を示しましたが
、それらの関係は
今では そこに橋をかけさえしていません。
彼らは今、ある種のペアリング
効果
を持っ
ています
わ 私たちはそこにあるものに
たどり着きました.その努力をする
前には持っていなかった意識があります.
これらはルールを追い出すもの
ですか、それとも単なる例ですか?あなたはどう思います
か?
ダニエルに聞いたの
は、あなたがこの作業のほとんどを行ったからです。
ルールを見ますか、それとも単に
例を見
ますか?ネストされた
認知モデルで
は、あるレイヤーの結果
が別のレイヤーの流入のようであると考えているだけです。 ルール
は1つのレイヤーまたはアプリケーションのルールになることができますが、
それはルール
の例でもあります
数学と一般的な主張
はより
ルールに似ている傾向
がありますが、ルールでさえ例ですが
、経験
的に
は、ルールを例外のように証明するのは常に例外です
なぜなら、それが起こった場合、それは起こっていなければならなかった
からです。私にとっての経験は
、あなたがこの領域にいるときの例のような
もの
であり、科学的経験的な意味での例から
離れる動きです 私たちはルールの
世界に入っている
ので、ここで
この赤い線
は
より例のよう
になり、その意味
で純粋なように、
ルールと一般化でさえ例であるという警告があります
が、
科学的経験的な意味では、これはより
例のようです
あなた自身の
説明で、
例と規則の間の一種の
正当なリンクが聞こえますか? 私たちが一般的に数学を経験的なものとは異なると見なす方法の違いを正当化しているのを聞いています
か? 私が
明らかに
しようとしているのはそれだけです 繰り返し
ますが、それはありません ではない
その結果、
人々は
ルール
とは何か、例とは何か、そして
これら 2 つの事柄の間の関係についてより良い感覚を持つよう
になる
でしょう。  22
歳から 62 歳までの誰かに質問し
ます。そこにたどり着くことができれば、
スティーブンに感謝
します。物事に対する私たちの理解を開くという点で、1 つのことは
正しい
と思います。
興味深い
ものになり、ダニエルが言及し
たこと
は、ルールの例の
実際の性質が実際に変化する可能性があり、
目的論の変化があり、性質に変化がある
と考え始めると、ある意味で革命的だと思います
どのようなルールが存在
するか
を知っているので
、自分の環境で何かを行うことが何を意味するかについてのルールの種類がわかり
ます。
ええと、
私自身は個人的にはその
ゲームを
プレイできません。私の臓器はそのゲームを個別にプレイすることはできません。
あります ええと
統合のこの挑戦権
または多分これは理想的です まあ、
何が起こっているのかを言うだけでなく、何が起こっているの
か、何かがどこにあるのか、どの
寺院が帝国にあるのかを言います
寺院と寺院と空間スケール
は成り立つし
、
おそらく興味深いのは
、一般的に言えば人々が
競馬場
に行く場所であり、社会における彼らの役割のスケールで特定の行動をとっていることを知っているかもしれない
が、 彼らはええと
、私たちはそれを裏付ける経験的データを持っています
が、
ええと、生物学的レベルで
は、ええと、
アドレナリンラッシュと関係があるかもしれ
ません.
食べ物を正しくする彼らはギャンブルをすることさえ好きではありません。
それ
が何であれ、変な帽子をかぶってアスコットするのは好きでは
あり
ません。
アクセル定数が
非常に
小さくなっ
ているという考えで、この信じられないほど小さな
世界がアクティブな推論で対処されています。
大規模な大まかな例は、大規模なスケールで
知っている多くのことを明らかにする
ことになります
が、ええと、
ダニエルがどの
ように何
が起こるかについてどう思うか、それは
ネストされたシステムについてダニエルが言ったことを反映
し
ていると思います。 他
の方法
では、レースでお金を稼ぐつもりで、
自分自身を整理したほうがいいと思うなら、胃をもう少し維持できるかもしれない
ので
、正しい選択をするためのより良いグルコースレベルを得ることができ
ます。 突然
、2 つの異なるレベルが登場し
たり、スケールが異なるだけなので
、それが混乱を招くものだと
は思いませんが、モデリングの問題
が生じると思います。アクティブな影響は、最終的には
モデリング プロセス
で
あり、
私がこの図を見ているなら、私はそれが一般に到達しようとしているか、経験的に予測しようとしていると言うでしょう
が、
おそらく私は間違っているでしょう これ
でアクティブな推論がどこに
あるのか これはトレースです アクティブの
推論
はこれがマップであり、次にこの
テリトリーで
何が隣接可能で
あるかをプレイします。したがって、最初にここでアクティブな推論がどこに
あり
、いつここにあり、次に
次のディーンは
何かを尋ねることができます。
そして、それらの関係をどのように解析するかを決定する方法
と、それはかなり
恣意的なように思え
ます。
これが、ルール
が有効な場合と有効でない場合について常に意見が
分かれる理由の1つであると思います。つまり、ここで起こっていることです。
カナダでは、これらすべてのルールが
整っていますが、
人々は
大型トラックを国境に引き上げることを決定し、
いいえ、あなたのルールが気に入らない
ので、
今カナダ人がいます。
私たちは銃を持っていないので、それに対処するつもりなので
、すべてのトラックまたは何か
を手作業で分解する必要があると思いますが、問題は、関係における
このアクティブな推論を実際に見た場合
そして私はそれが d では
、ルールが制限なしに適用されると考える場合
、それは数学的な観点からスケール フリーの部分であると考える
場合、それが真実であるケースを見つけることができ
ますが、非常にスケールに適した部分
があると思います。 私はこのルールが気に入らないと言っていますが
、この特定の状況では意味がないようです
.アクセル
が前に出てきたところです.
彼は本質的に申し訳ありませんが
、そうでした.
ごく
最近、誰
が同意し、マジド
・ラジドがいると言っ
たのですか。これには、ローカルで近位で特定の何かがあると言っている部分があると言いました。
アクティブな推論が役に立たないという意味で
はないと思います。それが
意味することは
、いつ微分できるか、いつ統合できるかを教えてくれる
ということだと思います。これはリレーショナルです。
自由エネルギーの専門家 自由エネルギーの原理 能動的
推論
ロードマップを見てください
ドメイン内に弁証法はありません
主張がリストされていますが、それは
すぐに関係に行き着くので、
少なくとも2つのドメインのよう
です 大丈夫です 科学的コミュニケーションの構造について考えさせられます
論文の結果のセクションでは、
序文に
は多くの一般的かつ経験的な主張が含まれる可能性が
あります 選択はアリに作用し、その
下顎
を見てください。
論文の導入には形式主義があまりないので、
一般的で経験的な青い矢印のようなもの
はその範囲の非常に導入的なもの
であり、論文の結果セクション
は青色のようであり、それは
経験的であり、私たちがそれを11回行うのを見た数学のようなものです.
これが p 値です。
これを実行してモデルを計算した
ので、ある意味で一般化すべきではないようです。
議論
にはおそらくすべてのエッジが関係しています
が、特に数学は一般
化されているため、単なる経験を超えて一般化されている
ため
、このタイプとそのタイプのネストメイトの違いにp値が見られたため
、進化について何かを語っています または
、進化の時間スケールで何かが起こっているため、それ
は私たちの数学的要約統計と一致または不一致です
はい、それ
は経験に基づいていますが、そのエッジは
より効果的です ディーン
そして簡単な言葉で言えば
、ルールに適合する方法とタイミングで
あり、ほとんど
それは私たちを3番目のp
umに戻しますが、それはええと思うので
、2.4に関するこのセクションを閉じ
ます。 そして
、
その論文が
経験的な観察のリストに
すぎなかったとしたら、それ
は一般的なものにはならないので、議論の余地はありません。
それが単なる
一般的な主張
であるなら、単にデータセットと呼ばれるであろう主張 それはただの哲学で
あり、
それは哲学がより簡単
または単純であると言っているのではありません それは
誰かの
ドメインクロッシングアラームをトリガーし
ないようなものですが
、人々のアラームを発生させる数理生物学のようです または
数学から一般化すると
、自由エネルギーが最小化される
ため、情報の
採餌
または
一般と経験との間の関係には一般
的な
命令が存在するということを言っています。 刺激とあなたは
攻撃性について何かを言おうとしている
ので、
それは非常に興味深いことです.
アクティブな推論は
、
それが
すべての側面
で警報を発するというこれらすべての領域に主張または少なくとも作用するからです.しかし、どのようにしてその警報フェロモン
と注意
を取り、
ただ
それを失速させるのではなく、公共の利益となるものに合わせてください
それは非常に役に立ちますし、行動の性質
とテディオロジーの考え方は
すぐに理解でき
ます.一般的になることを避けることができるかどうかはわかりません
が、データセットの千次元の解釈を行っているだけのアクティブビジョンかもしれません.
経験的な数学に固執することができます.
写真を認識するか、写真を認識するかではなく
、いくつかの深い
深​​い計算プロセスを実行しますが、
行動
、特に行動方針、
そしてテディオロジー
ええと
、あなたはそれ
が一般的な主張をしていると言いますか?
目的論はここでどこに当てはまりますか
[音楽]
目的論は直接測定さ
れることはあり
ません。
あまりにも理由で
、動物が水面に泳ぎ出そうとしているのを観察する
ことができます。目的論は
明らかに溺れることなどではありません
が、実際には次のように構成されています。
私は経験的に水泳行動を観察したので、
私は目的論について主張しよ
うとしているので、目的論は一般的なケースであると言え
ます。
一般的に
は観察されない 一般的なものを観察することはできない 一般的なことを観察することはできません
ブレイクが微細な詳細と呼ぶものを観察しているだけです
w
数学と
は何ですか 私たちが見た例では
したがって、数学は一般性につながるプロセスまたは推論
で
あり、これは難しくも速くもあり
ません。最も厳密な方法で解釈されていないことを願っ
てい
ますが、中間の毛布のようにする必要があるため、一般化されています。
x ここに戻って
大丈夫
です。ここで観察されている経験的な状態があり
ます。データは
問題あり
ません。
一般化したいものは
次の
とおりです。
ここからどうやって方程式
を導き出すのかというディーンの質問に答えます。真ん中に私たちの一種の毛布としての数学があります。それは、
それが
変分
ベースである
か、それが正確であるか、または
他の数学的アプローチがある
かどうかを実際に行うときです。 私たちが観察していなかった
これらの一般化または仮説化されたものから離れ
て、そのドメインをどのように接続する
のでしょうか。それは小さなブーメランのようなもので、
おそらくここでも探索すべきことがたくさんあるでしょう
ディーン
私はこれが好きです 前に
述べたように、私たちがよく言ったように、数学が一緒になったので
、
著者の心の中
で、論文を前進させる動機は、数学が乗り物になる可能性があり、
それがプロセスであるか、またはそれができるため、プロセスを進めることができると思います
ここで本当に興味深いのは、それが
真ん中に
あるということです.数学には多くのルールがありません.
つまり、正しく来
てください.
自分自身に矛盾していると思います。
私たちは、何
をふるいにかけることを許可し
、何を差し控えるか、そして洗練についてどのような仮定を立てる
かをもう一度尋ねていると思います。必要な数学プロセスの洗練
の最小量は何
ですか
カール・フリステン博士が言った
ことがあります
か?もしあなたが前に進むつもりなら、数学が何であるかについて十分に根拠のある感覚を持っていなければなりませ
ん。
あなた
はマットに慣れる必要が
あるので、数学は
あなたが知っている領土では
ない.
は領土ではありませんが、
それは正しい
ようです。私たちは行動を起こし、ロードトリップなどに参加できるように地図が
必要な
ので、
それ
は数学であり、結論またはええと、領土ではありません
数学は領域のコンマではないので、実際に
そこにあるもの
に興味
があるかも
しれない特に哲学者の
ためのレトリックの一部です。 あなたは
本当に目的論について言います
、そしてアロスタシスのためにそれは
ニッチな構造の新しい理解に貢献し
ますそれらはすべて重要な質問です
が
、数学は私たちの結論
ではなく前例としての領域ではなく、
修辞的にスティーブン
ええ そして、あなたがここに置いたときのように、最初に数学を入れたときのように
、私は完全に同意
します。車両は別のことも必要だと考えていたと考えて
いました。たとえば、私
が100万ドルを持っているとします。
それは100万ドルとしてカウントされ
ます それは数学ではありません それは
ちょうど良いものです
が、このプロセス理論
では、それはある意味で mod i
これはそれが可能にする数学であり、エントロピープロセスである可能性があり
ます。
これらの数学は、
おそらくある種の仮想数値の方法
またはノイズの方法である可能性がありますが、数学はデータの伝達手段
です。
データはありませんそこには紙幣はありません
は
、一般を経験的かつ経験的に可能にするプロセスに過ぎません。
これは、
ある意味でモデル化された
経験的であり、私
たちが見ているほとんどのモデルを採用するということです。
非常に単純な一般的です。
行動についての考え方
心臓がどのように振る舞うかについての ライアン・スミスの考え 腸がどのように
振る舞う
かについて何か
意識にアクセスする方法、または実際に意識にアクセスする方法について
何か一般
的なことを達成し、それから私たちは基本的に
それをモデル化された経験と呼ぶかもしれないことを行い
ますが、あなたはそれをひっくり返すことができます 他の方法
で、あなたは
大丈夫です現実の世界
では、私たちはそこの
外で高次元の経験を持っている可能性が
あります一般的なものは何ですかw一般的なものは何ですか
これは私たちがヒューリスティックとして使用しているもの
です.
ええと、これはちょっと興味深い
かもしれません.これはおそらくもっとアクションにあるかもしれません.
これは
ええと
世紀に来
ているから
です. アクティブな推論でそれをどのように扱うかという点で私たちが得たものはモデル化された経験的です。つまり
、
振り返ってみる
と、
経験的であることが常にモデル化されて
いる
ことに同意しない人がい
ますか? 男は
常に
この端に介入している
小さな青い男は
常に
数学と一般性の具体例について話し
ている そして、一般化は
、等分散t検定で知っているumを使用することを知っている
ので
、経験と数学の学部長を接続するために一般化します
本当はここに行きたくなかったんだけど、
先週ちょっと興奮しすぎ
て、ちょっと考えが
まとまって、マイケルだったらクールじゃない
かとか、スティーブン・マンとコナー・ハインズだったらごめんねって言った
んだ。 私たちは彼らを部屋
に連れて行き、彼らが知っていることについて話す代わりに、彼らにこのプロセスを実行させる
ことができます。それが本質的に私たち
がやりたいことであるからです。
彼らの数学について密集した方法で、
または彼らの
哲学
的ガイドについて非常に
密集した方法
で その瞬間の最良の答え
です。そのような状況をもっと得ることができれば、
人々は実際に
もっと自信を持って帰ってくる
と思います。
純粋に数学の内部にとどまることが可能で
あり、それ
が証明の内部論理です
一般的な主張の内部にとどまり
、哲学を行う
ことも可能です 純粋にとどまることが可能です
経験主義の範囲内
で 些細なケースでは はい はい
データセットを集計するだけで
解釈しない場合
はい
しかし経験的
適用は
一般的な質問に
接続する必要があり
ます 進化についてはまだ
質的です
が、それはエッジであり、
より統計的な場合は数学に依存し、[音楽]概念的な
場合は一般性に依存し
ますが
、経験主義の内部ロジックは
基本的にデータの完全性にすぎないことは興味深いことです
しかし
、それはxであるために完璧な事前解釈のようなものですが
、内部数学と内部
一般化と哲学に関する全体的なギルド構造と
規律があります.
同じ部屋に入って、
食べ物や音楽、またはそのよう
なこと
について話してください。
私たちは皆、この空間で学ぶことで学んでいるようで
、これが生涯にわたる旅であると言っても過言ではあり
ません。
それはそれよりも広くて深いものです。では
、この取り決めの複雑さと隣接する可能性をどのように認識するのでしょうか。
四面体を作るために
任意の数の 4 番目の
ポイントを持ってくることができた他の最終状態にすることができた方法です。
これらの小さな
点
とその後に矢印を追加し、
各エッジの例でこの全体をどの
よう
に開始したので、フラクタル マルチスケール レベルのようなスーパーに到達し、
ここ
では形式や数学を追加し
ませんでしたが、 いくつかの疑似コード
またはいくつかの疑似方程式
を実行して、これを実際にリンクし始め
、数学的な脚にもっと頼りました。
これは私たちが飛び回る空間であり、
統計を無視することができ
、p値などに対して感情的な反応を示す
ことが
できますが、旅の一部としてそれが必要になります。
左折しない郵便局の車両のように、
すべてのツール
をチーム レベルで利用できるようにし、
分散型認知、
ガイド、
ウェイファインダー、およびピア ファシリテーションを使用してそれを信頼する必要があります。
このエリアがどれほど広大か
、
はい、
スティーブン、最終的な解説に進みます。
はい、その緑色の矢印で良い点を指摘したと思います。
緑色の矢印で最後にもう1つだけ
、
それはより実装されている可能性があります
あなたがその方向に行くにつれて、より実装可能になります ええと、数学から離れて、
一般的なものと
経験的なものが混ざり合っています ええと、ただ好奇心が強い
ので、矢印は
ええ、矢印
は別の方法で解釈することができます はい、
できたはず
です。数学と経験を結びつけるものは何かを考えていました。どちらも
より数値的であり
、それが下端です。それでは、
数学を一般的に類似させるものは何ですか
。
経験的と一般的の間 では、
単に指して
いないものは何か 一般的すぎない矢印は
何か 一般と経験的の間を指している矢印は
何か 数学
と一般的な経験的を区別するものは何か それはその形式主義かもしれませんが、一般的である
と私は考えています 実装または
多分これは目的論に入り込み
、
実際に何が起こったのかを実証的に示すように、
これはいつものように、これは例です。
組織は何をしているの
かという前に 彼は言った あなたの
使命は言わないで あなたのビジョンは
言わないで 予算を
見せてください あなたが何をしているか、どこでやっているのか見せて
ください e あなたは自分の時間を費やしている
ので、それは経験的なものであり
、将軍が私によく見せるために行く
ものであり、それは言葉や数学的な井戸とは対照的に、それから何かを行うことができるという考えを与えるようなものです.
言葉
は多くの点で数式のようなものであり、
人々に考えてもらいたいことを伝えるのに役立ちます
が、何が起こっているのかを伝えるのに役立つかもしれません.とにかく、
私はこれらの3つの矢印が好き
です.
最後の1分間の最後のコメントは非常に役立つと思います.
ディーンとその後 青は
とても速いので、多くの場合、
人々は会議に参加し
、自分が知っていることについて話したい
と思うと思い
ますが、今日のこの例は、必ずしも知っているわけではなく、発見した場所の
例だと思います。
私たちがアクティブな推論について話しているときに私たちが
話しているの
は、同じ部屋でスティーブン・マンとコナーを捕まえた場合、
私が始めたいと思うところは
何ですか、あなた
たちはこれをどのように攻撃しますか あなたの強さの
好みの可能性や適合性
からではなく、あなたが知らないことから、しかし
まだ部屋
に
あるものから、それは情報を広めるより伝統的な会議の方法を非常に補完していると思います。
今日
、そして社会的にさえ私の言葉があります 会議
では、人々
は知っ
ている人々とつながります。それは、私たちが知らない人々とつながるのではなく、リトル クリック ネットワークです。
また
、うまくいけば、私たちの価値観の一部にも結び付くことができます
。 複雑な科学
と学際性、そして
共同学習や
快適ゾーンの外で働く
ことの真の価値について考え
てみました 驚くべき実用的な有用性で
あり、それは
認識論と私たちの
視野と視点の拡大とのバランスを取る必要があるので、
そう完全に同意しまし
た
楽しかった
ので、準備しすぎたとは言えませ
んが、最終的にはうまくいったと思い
ます。参加してくれてありがとう、参加してくれてありがとう。