Hallo allerseits, willkommen im aktiven
Inferenzlabor heute, es ist der 10. August
2021, und wir sind hier im Live-Stream
Nummer 26.1 und diskutieren über Bayes'sche
Mechanik für stationäre Prozesse.
Willkommen im aktiven Inferenzlabor, ob
es Ihr erstes Mal ist oder nicht,
wir sind ein partizipatives Online-Labor
kommuniziert Lernen und praktiziert
angewandte aktive Inferenz. Sie finden uns
unter den Links hier auf dieser Folie.
Dies ist ein aufgezeichneter und archivierter Live-
Stream. Geben Sie uns also bitte
Feedback, damit wir unsere Arbeit verbessern können.
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
hier und willkommen  Wir befolgen eine gute
Video-Etikette für Live-Streams, damit die
Leute einfach ihre Hand heben können,
wenn sie visuell oder im Jitsi sprechen möchten.
Dieser kurze Link hier hat unseren Kalender mit
Live-Streams für das Jahr,
und wir sind hier in Nummer 26, wo  Heute,
am 10., und dann nächste Woche, am
17., werden wir die
Diskussion über die bayessche Mechanik für
stationäre Prozesse fortsetzen,
und dann geht es los  Wenn Sie heute in Live-Stream Nummer 26.1 mehr erfahren möchten
, sehen Sie sich diesen Link an, um mit einigen anderen Papieren zu beginnen.
Das
Ziel wird es sein,
dankbar und wirklich anerkennend
mit einigen der Autoren des Papiers zu lernen und zu diskutieren
wir '  Wir werden dieses Papier über
bayessche Mechanik für stationäre
Prozesse diskutieren
und
Fragen stellen, Dinge aufschreiben, die wir
in der kommenden Woche nachschlagen wollen, und
einfach sehen,
worüber es
Spaß macht, in diesem Papier zu sprechen,
also beginnen wir mit nur einer Einführung
und  ein warm-up für die nicht-autoren und
dann gehen wir zu den autoren
, um ihnen alles zu vermitteln, was sie möchten,
gleich am anfang,
also bin ich daniel und ich bin ein postdoc in
kalifornien, an den ich es weitergeben werde  schreckliche
arbeit in der luft moderne kollektive
intelligenz
ich habe das kerosinforschungslabor gegründet und koordiniert das
kerosinforschungslabor zum bau
inaktiver modelle zur navigation durch das
anthropozän
danke lass uns zu stephen und dann zum dekan gehen
hallo willkommen mein name ist
steven syllett in dem ich arbeite  ronto und uh
freuen uns darauf, die neuen entwicklungen im aktiven einfluss zu hören, die
dieses papier
großartig behandelt, und dann
dean,
guten morgen, ich bin dean, ich bin ein
pensionierter typ, ich lebe in calgary und ich
versuche zu
sehen, was äh neue erkenntnisse  kann
durch all diese Mathematik bereitgestellt werden, weil es
für mich ziemlich beeindruckend ist,
cool, also weiter zu lancieren und zu conor, wer
von Ihnen zuerst gehen möchte, und
uns sozusagen das Gesamtbild zu geben und
wie wir hierher gekommen sind und wie Sie dazu gekommen sind  diese
arbeit, bevor wir in die zeitung springen,
willst du gehen,
äh du, du solltest gleich in die schlagzeilen gehen
ähm, also hallo an alle und danke für
die einladung daniel,
also mein name ist lance und ich promoviere
in mathematik und neurowissenschaften in london
mit  uh cal pristine und greg pavliotis
und im Grunde bin ich dazu gekommen, diesen Artikel zu schreiben
und diese Art von Forschung zu betreiben,
weil ich mich für die Frage
der künstlichen Intelligenz interessiere
und ich denke, dass
viele Leute, die sich mit maschinellem
Lernen beschäftigen, die Frage
von einem Ingenieur aus angehen  Perspektive,
aber ich interessiere mich mehr für die
wissenschaftliche Perspektive, die wissenschaftliche
Frage, was Intelligenz ist, was
Intelligenz ist
und was wir wirklich brauchen, um
ein intelligentes System zu schaffen,
und so
ähm, zu
recherchieren, was die Leute
tun, was ich herausgefunden habe
das Prinzip der freien Energie
und war für mich
die mathematischste Arbeit
, die ich in den
Neurowissenschaften gesehen habe, und es schien, als könnte es
viele Dinge umfassen,
und er hatte auch Anwendungen in der aktiven
Inferenz
, um das Gehirn zu modellieren und
autonome Agenten zu erzeugen
und  Deshalb ist es jetzt in meiner Doktorarbeit mein Ziel
, das Prinzip der freien Energie tief zu verstehen
und
die mathematischen Grundlagen zu legen,
weil ich denke, dass das Prinzip der freien
Energie als
Intuition begann
und die Menschen nach und nach
versucht haben, es formaler und
mathematischer zu machen
ähm und das ist es, was
wir in diesem Papier versuchen, also ist es nicht so, dass
dieses Papier nicht das Ende ist, aber ich denke,
es ist ein Schritt dafür  Ward,
also freue ich mich sehr darauf, es
zu teilen und z.
B. mit euch darüber zu sprechen. Es
klingt wirklich cool
, als Intuition zu beginnen und dann
in Mathematik zu arbeiten, oder
würde es dann in Intuition begründet
und dann mit Mathematik ausgearbeitet werden  also
connor
ja danke ich freue mich hier zu sein ähm und
guten morgen guten nachmittag an einige von
euch abhängig von der
zeitzone also ja mein name ist connor heinz ich bin
promovierter am max punk institute
for animal behavior der abteilung von
Kollektives Verhalten in Konstanz Deutschland
und ich werde von
Carl Fristen an der UCL mitberaten und dann von Ian Cousin
, der mein Berater in Konstanz ist. Ich bin im Moment in den
USA
glaube so, lance und
ich begannen unsere promovierung zur gleichen zeit
und seit ich herausfand, dass
lance auch irgendwie an den
mathematischen grundlagen des prinzips der freien
energie interessiert war, führten wir
diskussionen über die bayes'sche mechanik
eine lange Zeit, also war ich wirklich dankbar,
dass er mich eingeladen hat, zu diesem Papier beizutragen,
und irgendwie bezieht es sich auf meine eigenen
Interessen, weil ich mich früher
mehr mit Neurowissenschaften beschäftigt habe, jetzt bin
ich mehr auf die Idee gekommen, dass
jedes generische komplexe System
kann als eine Art
Prozess der ungefähren bayesschen
Inferenz beschrieben werden, und deshalb erforsche ich das in
meiner eigenen Forschung im Zusammenhang mit
kollektivem kollektivem Verhalten, also
insbesondere mit Dingen wie kollektiver Bewegung
wie Schwarmbildung und Fischen und Schwärmen und
Vögeln,
so dieser Artikel  Ich denke,
es geht um die mathematischen
Grundlagen von Empfindungsvermögen und Autonomie in
allen Arten von Systemen, nicht nur in
Nervensystemen. Deshalb denke ich, dass das
Framing in Bezug auf stochastische Prozesse
wirklich mächtig ist, weil es
uns erlaubt, das Framework auf alle
Arten zu erweitern  von komplexen adaptiven Systemen, nicht
nur von denen, mit denen wir die
prädiktive Codierungsformulierung für freie Energie in Verbindung bringen könnten,
danke und ein wirklich schönes  Punkt, dass
es Aktivität im Nervensystem gibt,
aber es bewegt sich nicht oder die Untereinheiten
bewegen sich nicht, also was sind die
Ähnlichkeiten und Unterschiede oder
was ist der Rahmen, der
es uns ermöglicht,
Systeme unterzubringen, die sich
bewegen wie die Schwärme von Fischschwärmen
von Vögeln und dann von Systemen, bei denen die
Topologie entweder fest ist oder sich langsam
ändert,
und
wir müssen ähnliche Arten dynamischer
Analysen durchführen, also willkommen auch Dave,
also Stephen, ich sehe, wie deine erhobene Hand geht
, und dann alle anderen, die dazu
eine Frage stellen möchten  Stufe Ja,
ich möchte nur einen Kommentar abgeben. Ich denke, das war ein Dankeschön
für die Einführungen und diese Einblicke.
Ich denke, Sie wissen, dass es diesen
Fortschritt gegeben hat, oh,
wir sind von Bayes'schen Ansätzen weggegangen und
wie wir
Ansätze zur vorausschauenden Verarbeitung und Ansätze zum aktiven Einfluss hatten
Es ist schön, auch an okay zu denken,
sobald wir anfangen zu verallgemeinern.
Es kann schön sein
, im weiteren Sinne auf die
bayessche Idee zurückzukommen und o zu sehen
Nun, der aktive Einfluss unterstützt all
das. Sie könnten dann sozusagen anfangen, das Netz zu öffnen
, also interessiere ich mich für
viele Ansätze der Gemeinschaftspsychologie
und
sogar für interaktives Theater und immersives
Theater, wo Sie versuchen, mit
den Sinnen der Menschen zu arbeiten.  Ich mag es also, mich
zu einer vielleicht heuristischeren
Denkweise zu erweitern,
also fand ich das interessant,
cool, damit jeder seine Hand heben kann, ähm,
wenn irgendwann, aber
lassen Sie mich vielleicht mit unserer beginnen, wenn wir auf
Zehenspitzen zum Rand des Papiers gehen
was hat dich
einen der autoren zu dieser rahmung gebracht
hast du etwas auf dem schrottplatz gefunden das durchgesehen
wurde oder war
da schon etwas in
bearbeitung und du wolltest einen neuen
thread aufmachen oder wie kam es dazu das es komponiert
und bearbeitet wurde  Auf diese Weise,
ähm,
also, dass es ähm,
also ich denke, Kel Fristen hat in
den letzten zehn Jahren
daran gearbeitet,
Mathematik auf das Prinzip der freien Energie zu setzen
und zu erklären, warum
ähm
so wie ich Männer  Ich denke, das
Prinzip der freien Energie begann als
Intuition,
und ich denke, er hat in den
letzten zehn
Jahren an einer mathematischen Theorie oder einer
physikalischen Theorie gearbeitet, warum das Prinzip der freien Energie
als Erklärung dafür gelten sollte,
was das Gehirn ist
was wir in diesem Aufsatz tun wollten, ist
, diese Entwicklungen tatsächlich zu
nehmen, die hauptsächlich
aus der Physik
kamen und die nicht unbedingt so
allgemein waren, wie sie sein könnten, oder so
mathematisch rigoros, wie sie sein könnten,
und tatsächlich  Stellen Sie es auf einen fairen
mathematischen Rahmen
und versuchen Sie es klar zu erklären, und
ich meine, so klar wie möglich
, also war das hier das Ziel.
Was denken Sie, dass Intuition war,
oder vielleicht gibt es viele Möglichkeiten, die ich
sicher habe, erste und andere haben  sagte es, aber
was ist die Intuition, die Sie zumindest
mit dieser Arbeit verfolgen,
richtig, also ich denke,
die Intuition,
also denke ich, es kam von zwei, zwei
verschiedenen Wegen, von zwei
verschiedenen Ideen  Daher ist die erste Idee,
wenn Sie vom maschinellen Lernen kommen
und das maschinelle Lernen aus einer
sehr breiten Perspektive betrachten, schauen Sie sich viele
verschiedene Algorithmen an
und schauen Sie sich an, was sie tun. Sie schauen sich
viele verschiedene Probleme an und Sie schauen sich an,
was sie tun
und es stellt sich tatsächlich heraus, ähm, und ich denke
, das ist etwas, das die Leute
in den frühen 2000er Jahren zu erkennen begannen,
dass viele dieser
Algorithmen, wohl alle
diese Algorithmen, als
Minimierung freier Energie angesehen werden können,
ähm,
und so wir, ohne uns
tief in dieses ähm zu vertiefen  Ich denke, die Moral
der Geschichte ist,
dass viele der Dinge, die beim
maschinellen Lernen
arbeiten, Sonderfälle der Minimierung freier
Energie sind, also eine Art Basis und
Schlussfolgerung,
und so viele dieser Probleme können
Sie sich als Sonderfälle vorstellen  von
Basis und Inferenz,
also denke ich, wenn Sie aus dem maschinellen
Lernen kommen,
wäre es ganz natürlich zu sagen,
oder zumindest könnten Sie sagen, oh,
ungefähre Inferenz oder
Minimierung
der freien Energie ist das m  Die allgemeinste Sache, die man beim
maschinellen Lernen machen kann,
und da das Gehirn
eine Art von Kognition betreibt
, scheint es vernünftig anzunehmen, dass
es eine Art Beckendifferenz macht,
eine ungefähre Basisschlussfolgerung, so dass die
Minimierung der freien Energie die
allgemeinste Betrachtungsweise ist  Das ist also ein
Weg, um zu einem Prinzip der freien Energie zu gelangen,
aber vielleicht ist es nicht sehr überzeugend, also
denke ich,
der andere Weg könnte zu einem
Prinzip der freien Energie kommen,
das mehr auf der Physik basiert,
und ich denke, das war wie ähm das  Der
Inhalt der Originalarbeiten
ist, dass, wenn Sie sich ein System ansehen,
das über die Zeit bestehen bleibt,
also ein System, das sich nicht auflöst,
dann können Sie zeigen,
dass es etwas optimieren muss,
ähm,
und da und dann müssen Sie
einige
Leute optimieren  Nennen Sie Modellbeweise,
also muss dieses System
implizit oder explizit ein Modell seiner
Umgebung haben,
und es muss optimiert werden, um es nicht
zu zerstreuen, muss es optimiert
werden  Modell
und dann können Sie zeigen, dass
Sie dies tatsächlich durch die Minimierung freier Energie erreichen können.
Ich denke, das ist sowieso der umgekehrte Weg
In Mathematik und stochastischen Prozessen gibt es tatsächlich eine klare Art, über diese Dinge nachzudenken.
In diesem Artikel betrachten wir
also Systeme, die über die Zeit bestehen bleiben,
und
wir betrachten auch Systeme, also ist dies die
erste Annahme und dann die zweite
Annahme
ist, dass das System
durch eine Grenze von seiner Umgebung getrennt werden muss,
und ich denke, ich meine intuitiv, dass es Sinn macht,
weil wir
Systeme betrachten, die
an ihre Umgebung gebunden sind, sodass sie
über eine Markup-Decke interagieren, sich aber nicht vermischen
können  Sehen Sie mit dem System, es ist nicht wie
Milch und Kaffee, wenn Sie möchten,
es ist wie eine Person in einer Umgebung, also ist
es
im Weltraum gut definiert,
also sind dies die zwei Dinge, die
wir in diesem Papier und dann annehmen  Wir zeigen,
dass
man
das System
in gewisser Weise tatsächlich als Minimierung freier Energie beschreiben kann,
danke dafür, dass es interessant ist,
den Zweig des maschinellen Lernens in Richtung
FEP und dann den Zweig der Physik zu verfolgen, da es
natürlich auch eine Art drittes
Bein dieses Dreiecks mit der Physik gibt
und maschinelles Lernen, also
gehen wir davon aus, nur eine interdisziplinäre
Verbindung oder eine Schnittstelle
, um im dritten hinzuzufügen, was diese aktive
Inferenz oder die Framings vom Typ freie Energie ist,
und plötzlich einige der
Ideen, die ein bisschen schwer
zuzuordnen waren  Maschinelles Lernen und Physik
kommen irgendwie um das Horn herum und vielleicht
gibt es eine Möglichkeit, dass wir sehen können,
dass aktive Inferenz dort eine Rolle spielt,
so dass wieder jeder einfach
die Hand heben kann, wenn er eine Frage hat, oder
eine Frage im Live-Chat schreiben kann.
Hier ist die Roadmap
Dies waren also die Abschnitte des Papiers, in
denen der
Begriff
der Begrenztheit der Markov-Decke eingeführt wurde, in dem
die grundlegende Mechanik der aktiven
Inferenz und die stochastische Kontrolle diskutiert wurden  und hatte
dann eine nette Diskussion und
Schlussfolgerung mit ein paar
ergänzenden Abschnitten, also
was ging in die Art und Weise ein, wie Sie die
Argumente darlegten oder
welche Abschnitte Ihrer Meinung nach
verdichtet waren oder welche Sie
mehr erweitern möchten, also zuerst nur zu den
Autoren dazu  und dann avo deine frage
hallo lanze und
[musik]
warte kommer
ich habe eine frage ähm bevor wir ins
detail gehen bin ich neugierig ob du dir
der art von kritik bewusst warst die ein
aktivist am französischen
erstickungsprinzip in der kognitionswissenschaft
richtig geäußert hat  Könnten Sie erwähnen, über welche
spezifische Kritik wir sprechen,
okay, also ich beziehe mich auf das Papier
, das einen verdammten Pfad von Di Paolo
Thomson und Bier niederlegt,
ähm, es gibt eine Menge Kritik, die
einfach
völlig
unabhängig von irgendetwas ist, was Schauspielerei ist
sagt, aber die
Kernsache, die mir relevant erscheint,
ist die Rolle der Schöpfung und Geschichtlichkeit
und
auch der Selbsterschaffung
in der kognitiven Intelligenz und im Leben,
also ja, das Papier werde ich einfach stellen
es im chat legt einen sich verzweigenden
pfad fest, inkompatibilitäten zwischen einer aktion
und dem prinzip der freien energie
, also
zuerst an die autoren für irgendwelche
gedanken dazu und dann sehen sie stephen mit
erhobener hand nach
rechts
, also habe ich dieses spezielle papier nicht gelesen
,
ähm
Also, ich kann, ich kann Ihnen keine Antwort
geben, die spezifisch für dieses spezielle Papier ist.
Ähm, ich würde sagen,
ich würde sagen, von einem allgemeinen Standpunkt aus,
also ja, es gibt viel Kritik am
Prinzip der freien Energie,
und ich denke, es ist natürlich, weil das
frei ist  Das Energieprinzip
scheint sehr allgemein zu sein, es ist auch ein
sehr ehrgeiziges
Thema in Bezug auf die bisherige Kritik, es ging entweder um die
Mathematik,
und das ist etwas, das wir
mit dem aktuellen Papier behoben haben
Daher denke ich, dass ein Großteil der mathematischen
Kritik in der
Literatur ungültig ist,
ich meine, sie wird durch dieses Papier ungültig gemacht,
und es gibt andere, ähm,
ich würde sagen, philosophische Kritiken, ähm,
über das Prinzip der freien Energie  o Es ist nichts,
worüber ich Experte bin,
weil ich Mathematiker bin,
also könnte ich hier
nicht wirklich über die Philosophie debattieren
Der Link
zu dem Papier im Chat, oh, ich
füge es hier hinzu, ich stelle es gleich in den Jitsi-Chat,
okay, weil ich meinte, ich habe
bemerkt, dass du die Wörter wie Schöpfung und Geschichtlichkeit erwähnt hast,
ähm, ich bin mir nicht bewusst  Das besondere
Argument, aber ein Argument, das
ich gegen das Prinzip der freien Energie gehört habe
, das mich an das erinnert, was Sie
gerade gesagt haben, und dies ist eines der eher
philosophischen Argumente, nicht die
mathematischen Dinge, die Lanze gerade
erwähnt hat, ist die Idee, dass
das Prinzip der freien Energie das ist  Die
Schlussfolgerungsinterpretation eines Systems mit einer Markup-
Decke im stationären Zustand beruht auf der
Idee eines stationären Zustands, also
gibt es im Grunde ein unveränderliches Maß des
Systems im Laufe der Zeit,
und wenn Menschen versucht haben, zu sagen
, dass so etwas wie Gesellschaften
oder im
großen Maßstab zusammenhängen oder behaupten  Gesellschaft  o-kulturelle oder
soziotechnische Systeme beschäftigen sich mit
freier Energie, man muss
diese Annahme einer stationären, äh, einer
stationären Steady-State-Verteilung
im System durchsetzen,
und wenn Sie also Dinge wie Historizität sagen,
denke ich an Revolutionen
oder etwas Richtiges  Also solche
Dinge, bei denen die Art der intrinsischen
Natur des Systems zu zerbrechen oder sich
grundlegend zu ändern scheint und
die die Steady-State-Annahme in Frage stellen oder verletzen,
die eine Art
Grundlinie ist, die Sie brauchen, um frei zu sein
Energieprinzip Mathematik anzuwenden
Ähm, ich kann auf dieses Argument antworten, aber ich
weiß nicht wirklich, ob das das
Argument ist, das in diesem Artikel dargelegt wird. Das ist
nur eine Art, worauf mein Gehirn sprang,
wenn Sie Dinge wie Geschichtlichkeit
und
Schöpfung und
Zerstörung erwähnen  dass der Kern des
Arguments aber oder
äh so etwas wie eine Revolution nicht
unbedingt ein Zeichen von Geschichtlichkeit sein muss, es kann schon
im ähm
in der Formulierung von t vorbestimmt sein  Das dynamische
System, aber
was ich in medizinischer
Hinsicht meine, ist das Vorhandensein von
Schwierigkeiten, die reversibel sind, wenn
wir zum Beispiel auf der
äh wo bin ich rechts von der Straße fahren, weil
äh ein Typ es gesagt hat  wie vor 200 Jahren
und
das verlässt das Gesetz nicht, das ist ein
Beispiel für
Geh-
oder Pfadabhängigkeit oder Geschichtlichkeit,
äh, das ist also die Art von Argument, die
di Paulo und Thompson und Bier
mitteln,
aber es ist formal nicht verhältnismäßig,
weil Befürwortung  bedeutet nicht das
Fehlen von Historizität,
es sind Bernoulli-Systeme, die keine Historizität zeigen. Ergotische Systeme zeigen
nur keine
irreversiblen
Übergänge, was ein viel schnellerer
Zustand ist,
aber wo
es eine Konvergenz
zu einem besseren Argument gibt, ist,
einen Raum oder eine Beschreibung von a zu haben
Dynamisches System Sie müssen davon ausgehen, wie
Sie davon
ausgehen, dass dieser Raum
während der gesamten Entwicklung eines
Systems festgelegt ist, und wenn wir einem Aktivisten zustimmen
und Systembiologen wie Kaufman und
Montebell und
Metro Monteville,
dass die
Kerneigenschaft des Integritätssystems darin besteht
, ähm, Sinn zu machen, ähm, Observables zu finden
und Lösungen für
Probleme zu finden, die vorher nicht existierten,
dann
ist der Statistikraum nicht festgelegt, er wird zusammen geschaffen
Die Systementwicklung, dies ist nichts,
was Sie mit einer
statistischen Raumbeschreibung eines chemischen
Systems
erklären können,
äh, das eine zustandsattraktive Zustandsverteilung hat.  Ich beschäftige mich nicht mit variierenden
Zustandsräumen, in denen sich buchstäblich die tatsächlichen
Interpretationen oder wie die endliche
Dimensionalität der Systemzustände im
Laufe der Zeit ändern. Normalerweise nehmen Sie
für alle stochastischen Verarbeitungssachen eine feste ganzzahlige Dimension an,
obwohl
ich vielleicht Lanze dazu sagen könnte  Ich bin
mir sicher, dass dies möglicherweise
auf unendlich dimensionale Formen wie partielle
Differentialgleichungen erweitert werden könnte  Berechnungen,
aber ähm basiert darauf, wenn ich Sie richtig verstanden habe
, der erste Teil von dem, was Sie
über Pfadabhängigkeit und
Irreversibilität
gesagt haben, der alles total akut ist,
ähm, angepasst an die Mathematik, die in
Lances Papier dargelegt ist, also gibt es einen sehr
starken Teil des Flusses, der ist
irreversibel Eine andere Art zu beschreiben,
dass es, wie man sagen könnte, ein starkes
Maß an Pfadabhängigkeit in den
Trajektorien des Systems gibt, so dass die
Pfadabhängigkeit per se vollständig
berücksichtigt wird
und leicht, ähm, wissen Sie, dass pfadabhängige
Systeme in den Rahmen der freien Energie passen können,
aber der Zustand  Der Raum verändert
sich im Laufe der Zeit, darüber habe ich
noch nicht einmal nachgedacht, ähm
, das ist ein interessantes Argument, aber ich
würde zustimmen, dass ich nicht glaube, dass das Prinzip der freien
Energie derzeit dafür gerüstet ist
, damit umzugehen, wie der Zustandsraum
selbst im Laufe der Zeit verändert wird  Das wird
normalerweise als behoben angesehen, aber ich weiß nicht,
vielleicht hat Lance eine andere Meinung dazu
, ähm, ja, ich stimme Cono voll und ganz zu
In diesem Artikel diskutieren wir also nicht die
Änderung von Zustandsräumen,
und ich denke, in Bezug auf zukünftige Arbeiten
wäre das
wirklich der nächste Schritt
, also denke ich, dass die aktuelle
Formulierung
äh einen mathematischen Rahmen bietet,
um über die Anpassung von Systemen nachzudenken,
aber es  nicht,
ähm,
es geht nicht wirklich
um Umgebungen, die
sich im Laufe der Zeit strukturell ändern, zum Beispiel,
danke, ähm, Steven, und dann können wir
weitermachen.
Ich denke, das spricht auch dafür, dass die
Beine dieses Hockers,
über den zuvor gesprochen wurde, wenn  Sie kommen aus
Mathematik und maschinellem Lernen, Sie haben
ähm,
Sie wissen, dass Sie eher
niederdimensionale Ansätze haben, aber sie
zeigen die Prinzipien, und wenn Sie dann
zu den inaktiven Ansätzen
kommen, schauen sie eher aus einer biologischen
Perspektive,
also es  könnte auch ein wenig um
die sehr hohe Komplexität herum sein, aber meines
Verständnisses ist, dass
die
Abhängigkeit und Ergodizität und auch die
Fähigkeit, Annäherungswissenschaften zu machen,
äh Interpretationen der Maschine
l  Das Verdienen
beginnt,
diese Mathematik dazu zu bringen
, einige dieser Einschränkungen zu überwinden, ähm,
weil sie mehr hat.
Ich verstehe, dass
die Abhängigkeit von der Ergodizität jetzt nicht mehr so
ist.
ehen
wir also zur Markov-Decke und kehren dann zu ei
igen dieser wichtigen Unterscheidungen zurü
k  wie ergotische Systeme stationär im stationären Zustand,
also lege ich die äh Markov-
Decke durch die Zeit, Abbildung 3, ähm, Abbildung
1 hat nur so etwas wie das Zeitlose,
die klassische Decke, und dann
fügt Abbildung 3 ein tiefgestelltes t hinzu,
damit diese
äh diese Variablen beschreiben
zeitabhängige Funktionen, denn das ist es,
worüber wir mit den
dynamischen Systemen sprechen,
also vielleicht
zu den Autoren, wie Sie
zusammenfassen, was diese grafische Figur
bedeutet, was es ist, was
zugedeckt wird, was es für Decken bedeutet,
und dann, wie  die sich auf
stationäre oder stationäre Verteilungen beziehen,
die im Titel des Papiers
richtig sind,
also ist das Zeichen der Decke wirklich die
Art und Weise, wie das m  athematische Art und Weise, wie
Sie über Grenzen sprechen,
ähm,
und eine Markup-Decke zu haben
bedeutet einfach, dass die internen Zustände hier
durch die Blanket-Zustände von den externen Zuständen getrennt sind
und dann
die Tatsache, dass äh, das System ist  Steady
State bedeutet, dass die Decke
über die Zeit bestehen bleibt,
und das sind wirklich die beiden Dinge
, die wir brauchen, wenn wir über
ein biologisches System
oder einen Stein sprechen,
also brauchen wir etwas
, das in dem Stein oder dem biologischen System steckt
etwas Äußeres und dann eine Art
Schnittstelle,
und wenn Sie über
etwas sehr Einfaches wie einen Stein sprechen, ist das natürlich
nicht sehr interessant, weil Sie über die Decke
keinen Austausch zwischen dem haben, was intern
und extern ist,
aber wenn Sie darüber
sprechen  Bei biologischen Systemen wie Zellen
oder Bazillen findet ein Austausch
von Energie und Informationen statt, und
das ist etwas, dem Sie
mit der Markup-Decke gerecht werden können
Es ist fast eine Spannung in der Definition
von Begrenztheit, das heißt, Sie sagten,
es gibt eine Grenze, aber es
tauscht auch Materie-Energie-Informationen aus,
also
was bedeuten die Grenzen,
äh, ob diese durch sie hindurchgehen dürfen,
Conor und dann jeder andere,
äh, ich bin  nicht stummgeschaltet richtig nein nein du bist gut
mir geht es gut okay ja ja also ich würde äh ich
würde sagen
das ist eine tolle Frage denn im
Grunde ist die Grenze über die wir
reden nicht wenn man eine Grenze für
Menschen wie ein physisches System nimmt
machen oft Annahmen über die Kausalität, so dass
etwas auf der einen Seite der Decke
etwas auf der anderen Seite der Decke nicht beeinflussen kann,
aber aufgrund dieses
Austauschs von Materie und Energie über die
Decke hinweg ist die tatsächliche Definition der
Markup-Decke eine statistische  es
bedeutet nur, dass diese Grenze
in gewissem Sinne das
Innere nach dem Äußeren statistisch trennt und dass sich die
statistische Trennung tatsächlich
entscheidend von einer direkten
kausalen Wechselwirkung unterscheiden kann  Die eigentliche
Definition des Markov-Blinzelns im
statistischen Sinne
ist also, dass die internen Zustände, wenn sie
auf die Blankozustände bedingt
sind, statistisch unabhängig von den
externen Zuständen sind und umgekehrt die
externen Zustände, wenn sie auf
Blankozustände konditioniert sind, statistisch
unabhängig von den internen Zuständen sind und
Nur zu sagen, dass die Definition
die Intuition vielleicht nicht klarer macht, aber
das ist wirklich alles, was es ist.
Wenn wir also tatsächlich die
Dynamik bestimmter physikalischer oder
Systeme oder stochastischer Prozesse betrachten
, kann diese Aussage nicht alle Arten
von kausalen Graphen und alle Arten beinhalten  von
Einflüssen zwischen diesen Teilmengen,
ähm, es ist wirklich die statistische
Unabhängigkeit
, die die Grenze definiert,
ähm, ja, ich denke, das ist sozusagen
der Kern der Definition, und für
bestimmte Arten von statistischen
Verteilungen können wir tatsächlich
die Struktur von
Dingen wie der wirklich genau betrachten  stationäre Kovarianz,
die im Grunde die Kovarianzmatrix ist
des Prozesses im stationären Zustand und Sie
können ablesen,
welche Systeme sich außerhalb der Decke befinden,
welche Teilmengen von Variablen sich außerhalb
der Decke befinden, welche Teilmengen sich innerhalb der
Decke befinden, welche Teilmengen der Variablen
die Decke sind,
also ist es eine wirklich präzise Definition
,
die darüber hinausgeht  Welche Intuitionen Sie auch immer selbst
in die Kausalität hineinbacken mögen,
tolle Punkte, also Überleben
tut mir leid,
bedeutet dies nicht, dass pauschale Zustände, wenn
es eine kausale Wechselwirkung zwischen
internen und externen Zuständen
gibt, diese kausale Wechselwirkung vermitteln würden,
denn wenn dies nicht der Fall wäre, würden Sie dies tun
Informationen haben, die
direkt von extern nach intern oder
umgekehrt gehen, also ist die
Abrechnung richtig, dann gibt es einen
kausalen Sinn für Decken,
ist es richtig oder nicht,
ja, ja, definitiv, und das ist ein wirklich
guter Punkt,
also wirklich, was die Decke tut,
ist äh  das Innere vom
Äußeren statistisch zu trennen, was
bedeutet, dass
keine Informationen
über  die internen Zustände, dass
jede Übertragung von Informationen über
irgendetwas über die internen Zustände,
die externe Zustände beeinflussen,
über die pauschalen Zustände zu
tun hat, also gibt es eine Vorstellung von Kausalität,
aber es ist so, als ob sie,
wie Sie sagten, das Interne und das Äußere
nicht direkt beeinflussen können  Sie
müssen es durch die Decke machen,
okay, danke,
großartig, also Dean
und dann Stephen,
ja, das ist vielleicht eine seltsame Frage,
aber das ist in Ordnung, also das Leerzeichen, also verwenden
wir die Decken
irgendwie, um die Schnittstelle zu beschreiben, meine
Frage ist und  Ich weil ich die
meiste Mathematik, die ihr verwendet, ist
über meinem Kopf, aber ich schätze, dass
Sie in der Lage waren, darauf zu kommen. Meine
Frage ist,
wir denken metaphorisch darüber nach,
ob die
Decke ihre eigenen Perforationen hat, meine ich  Wir
sprechen davon, dass es als Vermittler fungiert, aber
gibt es eine Mathematik, die irgendwie zeigen
kann, dass es diesen
Informationsfluss hin und her verwaltet, aber
existiert es bereits mit diesen Perforati?  ons
vorhanden oder
ist das Wie wird uns die Mathematik sagen,
wie dieses
Medium funktioniert, oder haben Sie das
schon erklärt, weil ich es vielleicht
einfach nicht geschätzt habe, als ich
die Zeitung
gelesen habe?
Ja, das ist eine wirklich gute Frage, also wir
Ich habe das in der Arbeit nicht weiter ausgeführt,
und deshalb ist es gut, dass wir jetzt darüber sprechen.
Die Definition von Markup Blanket,
wie sie die Arbeit nimmt,
ermöglicht Grenzen, die
vollständig undurchsichtig sind, also ohne jede Art von
Übertragung, aber auch Grenzen, die
dies tun würden  alles durchlassen
,
also ist das mit diesem Formalismus ganz
allgemein ähm
und bisher machen wir keine Annahmen
über die Struktur der Decke und
so könnte sie sehr durchlässig sein, nicht sehr
durchlässig,
du könntest alle möglichen Dinge haben
ähm und und  Ich denke, das ist auch
wirklich interessant,
weil ich meine, letztendlich wollen wir eine Theorie
, die biologische Systeme beschreibt, und daher haben
die Gesamtzustände einen gewissen Grad an
Durchlässigkeit
in biologischen Systemen, den wir können
eigentlich mathematisch ausnutzen
also machen wir das nicht wir machen das hier hier
die decke ist
völlig willkürlich und so könnte
man einen stein beschreiben aber es könnte auch
vielleicht ein gehirn oder eine ratte oder so etwas beschreiben
aber das wäre dann in der zukunft  Es ist wirklich
interessant,
der Decke tatsächlich etwas mehr Struktur aufzuzwingen, um
zu sehen, ob wir
etwas Interessanteres über das
System sagen können, das wir uns ansehen,
danke
Steven.
Ich denke, dies ist
ein Bereich, der wahrscheinlich
stark wachsen wird  Dieser
Übertragungsprozess von Informationen aus den unendlichen,
fast externen Zuständen
wird auf eine Decke übertragen und dann
auf die internen Zustände übertragen,
sodass die Frage normalerweise lautet, dass jeder davon
spricht, das generative Modell zu ändern,
aber es stellt sich offensichtlich die Frage,
was Sie in Bezug auf das ändern können
Decke, aber
ich glaube, das ist noch
nicht vollständig erforscht, aber ich denke, das ist
ein großer Bereich, der
meiner Meinung nach als Teil des
generativen Modells angesehen werden könnte  oder das Regime der
Aufmerksamkeit, aber
es hört sich so an, dass das mathematische
Modell hier allmählich in der Lage ist,
das mehr zu erfassen, wenn es erweitert wird.
Ja, lassen Sie uns ein paar
Schritte des Papiers durchgehen, denn das ist wirklich,
wo wir das aufbauen
Intuition oder sich von der Intuition entfernen
und sie mit der Mathematik einrüsten,
also formulieren Sie zuerst
die Decke als intervenierende Zustände
zwischen internen und externen Zuständen
und definieren den Zustandsraum
, in dem diese
verschiedenen internen externen und umfassenden
Zustände so vollständig abhängig
von den
Kommentaren der Servals existieren können  Zustandsraum
und
ähm, vielleicht wäre es hilfreich, diesen großen Kuchen zu erklären.
Also, was ist die Kovarianzpräzision,
worüber reden wir mit diesen
Matrizen,
was ist ein System mit einer bestimmten Art von
Matrixstruktur, die uns helfen könnte,
die Kovarianz zu verstehen?  Die Matrix im
stationären Zustand stellt eigentlich
ungefähr Systeme dar
, also kodiert in unserem
Szenario hier die Matrix Pi
tatsächlich alles  g über die
Durchlässigkeit des Zweigs der
Decke, aber allgemeiner,
wie interagieren die
internen Zustände mit den Blanket-
Zuständen und wie interagieren die externen Zustände
mit dem Blanket-Zustand
?
Ja, und so, wir haben einfach gezeigt,
dass das Zeichen der pauschalen Bedingung, also
diese Grenze,
tatsächlich einer Art
Struktur der Matrix entspricht, aber dann, wenn
wir versuchen,
lebende Systeme von nicht lebenden Systemen
und dann intelligente Systeme von
nicht lebenden zu unterscheiden  -intelligente Systeme, dann
könnten wir wahrscheinlich viel mehr über diese Matrix sagen, indem wir zum Beispiel sagen
, ob Pi überall Nicht-Null
wäre, was würde das entsprechen, oder was
würde es entsprechen, wenn nur Nullen vorhanden sind,
was bedeutet eine große Zahl oder eine kleine Zahl
?  diese Präzisionsmatrix, weil
dies wirklich eine Schlüsselvariable in diesen
Formalismen ist
, also das
eine Extrem wäre die Matrix by,
um die Identitätsmatrix
und t zu sein  Dann würde das bedeuten, dass
jeder Zustand nur mit sich selbst interagiert,
und das ist so eine Art
Extremfall einer Markov-Decke, weil
Sie eine Grenze haben,
aber dann haben Sie nicht einmal eine
Übertragung mit der Grenze, als hätten
Sie nur drei separate  gibt an, dass
extern und intern nicht miteinander sprechen,
und dann
wäre das andere Extrem,
um einen Nicht-Null-Eintrag
in der Gleichung zu haben, die wir dort haben,
und dann würde es bedeuten, dass
intern  Zustände und externe Zustände können
direkt miteinander sprechen, ohne
über die Deckenszene zu interagieren,
also hast du keine Decke, sondern
nur drei Zustände, die sich miteinander vermischen,
und
ja, du verlierst,
du verlierst irgendwie den grundlegenden Punkt
das sagt, oh, wir sehen uns Systeme an
, die eine Grenze haben,
ähm und dann in Bezug auf die
Größe der Einträge, also würde eine große
Größe sagen, ähm,
ich denke, ich verstehe es vielleicht
falsch herum, aber ich denke a
groß m  Agnitude ist so, als
ob Sie viel Interaktion haben und wenn Sie eine sehr niedrige
Größenordnung haben, haben Sie sehr wenig
Interaktion.
Okay,
großartig, weil diese
Variable wichtig ist und diese
Beziehung zwischen der über der
Präzision und der Varianz wird
viel auftauchen, also wir  Gehen Sie von dieser Idee aus
, eine Matrix zu verwenden, um im
Grunde die statistische
Konnektivität verschiedener Knoten darzustellen, und hoffen Sie dann, dass
die Struktur dieser Matrix so ist,
dass sie herausfällt, oder entwerfen Sie
Systeme so, dass die Struktur der
Matrix in eine interne externe
und vermittelnde Decke fällt  Zustände
und
dann entwickeln Sie diese Vorstellung,
dass es einen erwarteten
internen Zustand und einen externen
Zustand gibt, die den pauschalen Zuständen nachgeschaltet sind
, also was passiert mit diesen
Formalismen oder wie kann es sein, dass der
pauschale Zustand uns sagt, was wir
intern und zu erwarten haben?  Äußerlich
ähm
so, weil du eine hast, weil du eine
Grenze hast, weil du diese pauschalen
Zustände hast,
also so das ganze
ähm so  Lassen Sie mich Ihnen ein Beispiel geben,
äh, wenn Sie an einen Menschen denken,
dann
wäre zum Beispiel ein Teil der pauschalen Aussagen, was auf Ihrer Netzhaut passiert,
also der Eindruck von der Welt
, den Sie von innen auf der Netzhaut bekommen,
und
das heißt, wenn  Sie haben eine
Art Sinneseindruck auf Ihrer
Netzhaut, dann gibt Ihnen das einige
Informationen darüber, was
draußen vor sich geht,
und
wenn Sie auf Ihrer Netzhaut so etwas
wie eine bestimmte Form sehen, gefällt Ihnen vielleicht
am besten, was drinnen vor sich
geht  Die Umgebung, die
dieser Form entspricht, ist ein Stuhl,
und vielleicht sieht diese Form, die Sie
in Ihren Augen sehen, tatsächlich wie ein Stuhl aus,
also würden Sie sagen, oh, der wahrscheinlichste
äußere Zustand
ist ein Stuhl
Die Decke gibt an,
was Sie auf Ihrer Netzhaut anhaben,
gibt Ihnen Informationen darüber, was
draußen vor sich geht,
und beeinflusst auch, was in
Ihrem Gehirn vor sich geht, weil
Sie diese Informationen verarbeiten
müssen  Ich habe einen höchstwahrscheinlich
externen Zustand und einen höchstwahrscheinlich
internen Zustand,
irgendwelche anderen
ähm Gedanken dazu, denn dann
gehen wir von dort aus,
oh
ja, also Connor macht es
ja, ich werde nur hinzufügen, äh,
es ist wichtig, dass wir über
Erwartungen sprechen  Deshalb schreiben
wir hier
wie eine Normalverteilung
, die sich auf diese Erwartung konzentriert,
denn denken Sie daran, dass dies stochastische
Prozesse sind. Für einen bestimmten Gesamtzustand
bedeutet dies nicht, dass der interne Zustand
auf der anderen Seite direkt
diesem Gesamtzustand nachgeschaltet ist  wird immer
der erwartete sein, aber dies ist nur der
Mittelwert der Verteilung, aber das
Mächtige an dieser ähm
Bayes'schen Mechanik für diese äh gaußschen
Prozesse
ist, dass diese ähm erwarteten Zustände im
Grunde nur lineare Funktionen der
gerade von diesen Sub gegebenen pauschalen Zustände sind
Matrizen der Kovarianz und dann
ihre Inversen und dergleichen, also ist
es nur wichtig zu wissen, dass es l ist, wenn
wir dieses Beispiel der Netzhaut weiterverfolgen wollen
Wie
bei jedem gegebenen Netzhauteindruck
bedeutet dies nicht, dass es immer
die gleiche kortikale Reaktion direkt im
visuellen Kortex oder was auch immer geben wird, aber
es wird eine gewisse Verteilung der
kortikalen Reaktionen geben, und wir
sprechen hier über den Mittelwert
dieser Verteilung
sehr
guter Punkt, also Steven und dann jeder
andere mit einer erhobenen Hand und dann werden wir
weitermachen,
also
von dem, was Sie da mit
den
stochastischen
Prozessen sagen, gibt es eine gewisse
Übertragung
in einer Art zufälliger Art  von
Informationssinn
und offensichtlich ist es verlustbehaftet, wenn es
durchgeht, und es ist das Beispiel, das die Erwartungen, die
ich auf einer bestimmten Ebene
haben muss, bestätigt oder
widerlegt werden müssen oder irgendeine Art von
statistischer Korrelation finden müssen,
um dann die Informationen
, die vorhanden sind, tatsächlich zu verwenden  zu sein Ich nehme an,
irgendwann ist einfach nicht mehr genug da
, um etwas zu finden, oder das Modell ist nicht
gut genug, um es zu finden.
Mich würde interessieren, wie sehr
Sie ein Gefühl für h haben  Wie viel
durchkommt
oder wie lange es dauert, bis
Informationen verarbeitbar sind, ob es
eine Art Heuristik gibt oder ob das
ein bisschen zu unrealistisch ist.
Ja, das ist eine wirklich großartige Frage. Ich
meine, im Gehirn gibt es
Beweise dafür  Sie wissen, dass
Sie ziemlich komplex werden können, ich bin kein
Visions-Neurowissenschaftler, aber Sie können
ziemlich tief in die kortikale Hierarchie eindringen,
sogar bis zur Ebene einer Entscheidung
innerhalb von 150 oder manchmal weniger
Millisekunden,
ähm, das ist also fast so, das ist etwas
anderes  Eine wichtige Sache, die es in
diesem Artikel zu besprechen gilt, ist, dass
die Informationsverarbeitung, über die wir hier sprechen
, auf der Ebene der
Erwartungen liegt. Wenn das Gehirn also
wirklich
wie einen unmittelbaren Eindruck auf der Netzhaut verarbeitet, hat
es keine Zeit,
über eine Menge Nein zu mitteln  wie Tonnen von
parallelen Rauschrealisierungen
wie
und dann und dann den erwarteten Wert verwenden,
um dies tatsächlich zu verarbeiten, damit
das Gehirn in einem bestimmten Moment
tatsächlich nur ge ist  Stochastische
Realisationen anpassen und dann
Informationsverarbeitung für diese
Realisationen verwenden,
also würde ich auch nicht wissen, wie
Lance darüber denkt, aber ich würde zögern,
den erwarteten
kortikalen Zustand einzulesen, wenn ein bestimmter
allgemeiner Zustand gegeben wäre, von dem ich
zurückhaltend wäre  zu lesen, dass das als
Informationswährung, mit der das Gehirn
tatsächlich arbeitet,
also Informationen übertragen wird, aber
es ist nicht so, dass das Gehirn immer
mit Erwartungen arbeiten muss, es kann jederzeit mit
stochastischen Stichproben arbeiten
, aber das ist auch
eine kontroverse Sache
In den Neurowissenschaften ist es derzeit so, mit
welchen Informationen das Gehirn tatsächlich
arbeitet, aber die Tatsache, dass die
Latenzzeit bei der Entscheidungsfindung so
kurz sein kann, deutet darauf hin, dass das Gehirn nicht
wirklich über eine Reihe
paralleler Erkenntnisse von etwas mittelt,
um es zu tun  Eine Berechnung Ein
weiteres Stück ist, dass wir auf dieser Folie
über die Erwartung in
Bezug auf den Mittelwert des durchschnittlichen VA sprechen
lue einer Verteilung, die von pauschalen Zuständen abhängig ist,
sprechen wir über den
Durchschnittswert interner Zustände, die von pauschalen Zuständen bedingt sind.
Wir haben diese Frage noch nicht eingeführt
, dass interne Zustände
erwartet oder eine Vorhersage über
externe Zustände getroffen werden, also ist es fast so, als würde
Erwartung verwendet  als eine
Art breites statistisches Konzept, bei dem
Sie die Erwartung auf einige
andere Variablen oder
die Systeme konditionieren können, die uns irgendwie
interessieren und an denen wir interessiert sind, bei denen sich die
internen Zustände so verhalten, als ob
sie Erwartungen oder Vorhersagen über
externe Zustände treffen würden  ist, wo
es im unmittelbar folgenden
Abschnitt des Papiers aufgenommen wurde
, das ist ein wirklich guter Punkt. Ja,
was ist die Sigma-
Funktion, also weiß ich, dass es einige verwandte
ähm-Arbeiten gibt,
äh, wie mit Miguel, über die wir ein
bisschen gesehen haben, wie,
was ist das Sigma, was für eine Art von
lücken im formalismus deckt das sigma ab
wie kam es dazu mit der
abbildfunktion und was bedeutet i  Ich denke
nicht richtig, also würde ich sagen, dass das Sigma die grundlegendste Zutat ist, um zum Prinzip der freien Energie zu gelangen, weil wir letztendlich in der Lage sein wollen, das zu speichern, was wir sagen
oder sagen wollen,
sagen können, was passiert oder oder tut  Es passiert nicht,
dass
die internen Zustände eine Art
Darstellung der externen Zustände haben,
äh, und der Weg dorthin besteht darin,
tatsächlich eine Sigma-Funktion zu haben
,
die diese Karten vom
erwarteten internen Zustand oder der erwarteten
kortikalen Reaktion
zum erwarteten externen Zustand liefert  wie das,
was um Sie herum vor sich geht,
also muss es eine
Beziehung zwischen internen Zuständen und
externen Zuständen geben, um irgendetwas über Inferenz sagen zu können,
und was wir in diesem Papier tun,
sind wir  Geben Sie die
Bedingungen an,
unter denen Sie dieses Mapping-
Sigma haben,
und dann können Sie sagen, oh, wir
haben eine Art Schlussfolgerung im Gange,
und
ich denke in Bezug auf eine historische
Perspektive  in früheren papieren wurde das sigma
angenommen
äh und dann und dann schrieb miguel dieses
papier und sagte: oh das sigma
äh man braucht einige annahmen damit das
sigma funktioniert es tut es nicht es tut es nicht
immer
äh sigma existiert nicht immer
und so  Was wir in diesem Papier tun, ist, dass
wir Bedingungen angeben, unter denen Sigma existiert,
und wenn diese Bedingungen fehlschlagen und Sigma
nicht existiert,
und entscheidend denke ich, dass
diese Bedingungen anhand
großer
Datenpunkte hier,
der
Synchronisationskarte und einiger
anderer verifiziert werden können  Stücke beziehen sich auf
die Idee eines Bildes
und eines Kernels,
also
wäre es vielleicht hilfreich, ein wenig darüber zu erfahren,
was das Bild und
der
Kernel widerspiegeln  Art von
Kernel- und Bildnotation, aber wenn
Sie in Lemma 2.1 über die
Existenz der Sigma-Funktion
sprechen, die
eine Bildfunktion zur Folge hat, die die internen
auf die externen Zustände abbildet, z. B. was ist ein
Bild,
was ich  Der Unterschied zwischen nur der
Variablen an sich und einem Bild davon
oder einem Kern davon ist
richtig, also versuchen wir
, den erwarteten internen Zustand
dem erwarteten externen Zustand zuzuordnen,
und das meinen wir mit Bild in der
Die erste Zeile hier
ist einfach, dass
wir versuchen, Variablen abzubilden
, die Ihre erwarteten kortikalen
Reaktionen sein könnten, also kümmern wir uns nicht um
alles
, was nicht Ihre erwartete politische
Reaktion ist,
also kümmern wir uns um bestimmte Arten von
Variablen,
ähm
und  dann versuchen wir, diese den
erwarteten externen Zuständen zuzuordnen, das ist also
die erste Zeile,
und dann
sagen wir hier einfach, dass das
Wesentliche dieses Ergebnisses ist, dass,
wenn Sie etwas haben, das in
der Umgebung vor sich geht, sagen wir, es gibt  ein
Stuhl vor Ihnen und Sie erhalten eine
erwartete kortikale Reaktion
und dann nehmen wir an, vor Ihnen steht ein Sofa
und Sie erhalten die gleiche erwartete politische Reaktion des Ex,
dann haben Sie ein Problem, weil es
bedeutet  Das heißt, dass Ihr Organismus nicht
zwischen Stühlen und Sofas unterscheiden kann,
weil er die gleiche kortikale
Reaktion auf die
beiden unterschiedlichen äußeren Zustände hat,
und wir sagen also, dass wir
eigentlich nicht wollen, dass das passiert, was
wir für unseren Organismus wollen  in der Lage,
zwischen verschiedenen äußeren
Zuständen zu unterscheiden,
und das ist
also die Bedingung drei und die
Bedingungen für
äh, sie sind beide, ich meine, jede von ihnen ist
äquivalent zu eins, und so stellt es auf die
mathematische Grundlage, was es bedeutet, in der
Lage zu sein, zu unterscheiden  zwischen
verschiedenen Zuständen in der Umgebung
[Musik]
großartig danke ähm Serval und dann
stellen wir eine Frage aus dem Live-Chat,
also
damit dieses Ding funktioniert, braucht man einen Organismus, der
in der Lage ist, zwischen
zwei beliebigen Zuständen seiner Umgebung zu unterscheiden, so
richtig ist
ähm ja, also irgendwelche zwei Zustände, die wir modellieren,
nicht unbedingt
ähm
ja, ich sehe, dass die Zuordnung wie vier b1 und
b2 gleich sind,
dann impliziert dies, dass die
externen Vorhersagen goi sind  ng
gleich sein,
ja, also wenn Ihre erwarteten kortikalen
Reaktionen gleich sind
, müssen die erwarteten Zustände
gleich sein,
also dann wieder okay,
das muss in Bezug auf Repräsentationen durchdacht werden,
damit die Außenwelt
nicht modelliert werden muss  Auf molekularer
Ebene ist es also wie
ein Modell über die Außenwelt, und
vielleicht
gibt es in diesem Modell Dinge,
ja, also kann es wie ein
grobkörniges Modell der Außenwelt sein,
okay, also verwenden Sie das Beispiel eines Stuhls
in Ihrem Sofa i  Ich bin mir ziemlich sicher, dass die
meisten Zuhörer den
Unterschied machen können. Sie sind sich ziemlich sicher, dass die meisten
Katzen das nicht können.
Ich sagte, eine Katze, die ich fliege, ist kleiner
ein wirklich guter Punkt
und ich denke,
um das mathematisch anzusprechen, müssten
wir tatsächlich
einen Zustandsraum untersuchen, der sich im Laufe der Zeit ändert
, um tatsächlich die
Frage zu beantworten, wie th  ings lernen
Repräsentationen
, also ist das nicht das, was
wir noch nicht so weit gemacht haben,
aber das ist definitiv eine wichtige Sache
, die wir in Zukunft ansprechen müssen, also
beginnen wir mit einem stabilen Zustand, mit dem Sie
beginnen  eine Markov-Decke
und Sie haben äh, also ist die Darstellung
bereits in die Markov-Decke eingebrannt,
und so sagen wir in diesem Ergebnis nur
oh, wenn die Markierung der Decke so aussieht,
dann haben Sie eine gute Darstellung,
wenn die Markup-Decke äh ist  irgendwie
degenerierter, dann haben Sie eine schlechte
Darstellung,
also auf der nächsten Folie,
ähm,
wenn Sie die nächste Folie aufstellen können,
ähm, also zeigen wir, dass, wenn die
Bedingung von der vorherigen Folie nicht
erfüllt ist,
dann Sie dann den Organismus  hätte eine
degenerierte Art der Darstellung, wo es
zum Beispiel nicht
zwischen Katzen und zwischen äh Stühlen und
und Sofas unterscheiden kann
und und das ist immer noch in
Ordnung, äh, aber es ist äh
so so ja, es würde Confla gefallen  Da
die verschiedenen äußeren Zustände vollständig sind,
gehen wir in diesem Artikel davon aus, dass
dies nicht passieren würde, da Sie dann
Ergebnisse genau ableiten können,
aber Sie könnten davon ausgehen, dass der
Organismus
verschiedene Dinge zusammenfasst, und Sie hätten dann
eine Art Halb-Entartung  Art der
Darstellung
und dann wird alles immer noch ausgeführt,
aber anstatt zu sagen, oh,
mein Organismus führt eine exakte grundlegende Schlussfolgerung durch,
und es ist wie supergenau und so weiter,
äh, Sie können nur
ähm, Sie können nur sagen, oh, mein Organismus führt vielleicht
eine Art ungefähre
Schlussfolgerung durch, die gut ist  In einigen Fällen
und in anderen Fällen schlecht,
also denke ich,
ähm, Sie können sich auf jeden Fall entspannen, diesen
Zustand entspannen und einschätzen, und
direkt,
wie genau Ihre Darstellung in
Ordnung ist,
um jede Darstellung neu zu formulieren,
muss in diesem Rahmen einen sensorisch aktiven Vorläuferzustand haben, in
Ordnung, sehr interessant und  Außerdem befinden wir uns
immer noch im Bereich der Schlussfolgerungen. Wir
haben die
Politikplanung oder die Planung nicht als Schlussfolgerung eingeführt
Es muss nicht der perfekte
Zustandsschätzer sein, um eine
angemessene Politik zu machen, also haben
wir in vielen anderen Situationen darüber gesprochen,
über Aktion und Schleife und
alles, also lassen Sie
uns das Papier durchsehen und dann, wenn
wir Teile einbauen, können wir sehen  Wo
diese verschiedenen Segmente ins Spiel kommen,
weil wir noch nicht über
Richtlinien oder konditionierende Rückschlüsse auf
Richtlinien gesprochen haben, also Stephen und dann werde ich
die Frage aus dem Chat stellen
, die auch dazu beitragen kann, über
Erwartungen nachzudenken und zu vereinfachen oder zu
bekommen  Weg vom
Darstellungsdruck ist,
dass
die Decke eher gesehen werden kann oder
die Wahrnehmung visuelle Wahrnehmung eher
wie ein impressionistischer Maler ist
, der
auf ein Gemälde malt und dann heraustritt und es
anschaut und wir
ständig versuchen, es zu finden  Die Texturen und
Muster
darin könnten helfen, unsere Erwartungen zu bestätigen,
anstatt dass es so ist, als würden wir
die Form des Objekts sehen, es könnte so sein,
solange wir den Typ gesehen haben  von
Texturen,
ähm, dass wir uns im Raum fühlen,
ähm und dass einiges davon
auf der Netzhautebene gemacht werden könnte, es könnten
bestimmte Dinge sein, die einfach verarbeitet werden,
also nehme ich an, dass ich das nur in der
inaktivistischen
Welt von Ihnen weiß,
wenn wir wirklich wissen  Sagen wir Repräsentation, die
in dieser Welt ein bisschen unbelastet ist, also könnte sie
statistisch
äh
vorhersehbar sein,
ja, und wir haben über
Repräsentation und einige der unterschiedlichen
Ansichten über Repräsentation und
axiale Konstanten gesprochen, äh Arbeit an den
Armtis und dem Repräsentationskrieg
so blau  Frage, bevor wir
mit der Erforschung des Formalismus fortfahren. Blau fragte,
äh, machen Sie die Mathematik, mit der Sie gearbeitet haben,
um die
Struktur oder Grenze der Decke
selbst zu ändern, zum Beispiel, wenn ich blind werde,
ist dieser sensorische Zustand nicht mehr verfügbar,
also wie gehen wir damit um?  Das ist ein bisschen, was
wir früher angesprochen haben, aber es gibt
verschiedene
Sinne, dass sich die Modelle ändern
können, sie können sich in der Box befinden
und sich ständig ändern  te
oder es gibt diese anderen Arten von
Änderungen, die tatsächlich die
Struktur
der gesamten Grenze oder des internen Modells
selbst ändern, also welche Arten von Änderungen
verletzen das Modell und welche Arten von
Änderungen ermöglichen es uns,
das Modell weiter zu verwenden,
also
ähm im Moment
Was dieses Papier beinhaltet,
sind
plötzliche Änderungen in der Decke, sodass Sie
jederzeit die
Decke wechseln und dann sehen können, was passiert.
Wenn Sie beispielsweise erblinden, können
Sie die Decke entsprechend wechseln
und dann alles ausführen,
was dies ist  berücksichtigt nicht
Decken, die sich im Laufe der Zeit ständig ändern.
Wenn Sie also beispielsweise einen
Organismus während seiner gesamten Lebensdauer betrachten, würde
der Organismus
nach der Geburt wachsen und
altern und so weiter,
also berücksichtigen wir das nicht,
aber wir  Wir können plötzliche Veränderungen
in den neun Kindern
meistern, danke, und auch wenn
Leute einfach vorbeikommen müssen, ist das total cool,
also
werfen wir einen weiteren Blick auf diesen
Marko  v Decke durch die Zeit bestehen
und
vielleicht sogar ein wenig darauf zurückkommen, über welche
Arten von Systemen wir hier sprechen.
In Beispiel 3.1 gab es dieses sehr interessante Stück
über die Beschreibung, welche Arten von
stochastischen Prozessen beim Gaußschen
stationären Zustand p
unter diese Formulierung passen
könnten  Es wurden mehrere Dinge erwähnt,
wie würden Sie diese Liste zusammenfassen
oder ist dies eine vollständige Liste, ist dies
nur die Spitze des Eisbergs, welche Arten
von Attributen diese Beispiele gemeinsam haben
, die es ihnen ermöglichen, unter diesen Rahmen zu fallen,
und was dann dagegen verstößt und
uns bewegt  ein anderer Raum,
ja, also das ist im Grunde genommen
der Kernsatz der stochastischen Prozesse
, mit denen wir uns in diesem Artikel befassen, sind
Diffusionsprozesse, also ist das nur eine bestimmte Art von
Markov-Prozess,
was bedeutet, dass der
aktuelle Moment im Grunde genommen völlig
äh statistisch ist  Abhängig vom letzten
Moment
ähm, das soll nicht heißen, dass
es keine Mathematik geben kann, die
das Prinzip der freien Energie anwendet  e zu anderen Arten
von stochastischen Prozessen,
an denen Lance
im Moment wahrscheinlich auch arbeitet,
aber ähm,
wenn ich sagen sollte, wie einige,
meine ich,
Markov-Prothesen sind sehr allgemein in
dem Sinne, dass Tonnen von
biologischen Prozessen, denke ich,
und nicht-biologischen Prozessen  könnte
als Markov-Prozess dargestellt werden,
und ich denke, es gibt auch einen wichtigen
Aspekt,
der im nächsten Abschnitt mit Integratorketten ein wenig berührt wird
,
obwohl Sie sagen könnten, oh, aber wie Menschen
ein Gedächtnis haben, gibt es alle Arten von tiefen
zeitlichen Abhängigkeiten
Sie können sehr hochdimensionale
Markov-Prozesse mit
unterschiedlichen Zeitskalen haben, aber auf der niedrigsten
Ebene denke ich, dass es
eine sichere mathematische Annahme ist,
dass die Dinge auf der feinkörnigsten Ebene Markov-Prozesse sind,
also denke ich,
dass diese Art von Systemen  sind
wie ziemlich unbegrenzt in der Art der
Dinge, die sie erfassen können, alles, was Sie
von den Finanzmärkten kennen, werden
als Diffusionsprozess modelliert  Der orangefarbene
dynamische Prozess, den wir in
diesem Artikel verwenden, ist ein sehr beliebter
Prozess, der verwendet wird, um Dinge wie die Entscheidungsfindung zu modellieren
, wie der Drift-
Diffusionsprozess, der in einer Art
alternativer Entscheidungsfindungsaufgaben verwendet wird,
und dann Dinge wie Evolution
Dynamiken wie genetische Frequenzen
, die im Laufe der Zeit driften, werden
als Stochastik modelliert, wie lineare
Diffusionsprozesse,
ähm,
aber ich sollte auch sagen, dass wir
in dieser Arbeit im Wesentlichen lineare Diffusionen mit Orangenstärke verwenden,
und so erhalten wir diese schönen linearen
Synchronisationskarten. Die Mathematik ist
alle linear und einfach
aber äh, das gilt auch für nichtlineare
Um-Diffusion-Prozesse, also wo der
Driftterm im Grunde nicht nur eine lineare
Karte wie ein b ist, wie eine große Matrix, wie
es für einen ou-Prozess wäre, sondern es könnte
auch etwas nichtlineares
sein  Art der
harten Funktion kennen
ähm ein paar andere Einschränkungen ist,
dass die Driftfunktion so im Grunde die
Strömung ist,
die die Bewegung des nächsten bestimmt
Angesichts des aktuellen Zustands,
dass die Driftfunktion reibungslos sein muss
, ist dies eine weitere Bedingung für diese
Art von Diffusionsprozessen.
Ähm, ja, ich denke, ich
decke es ziemlich gut ab. Es gibt so einige technische
Dinge wie einen Zickzack-Prozess Ich bin
Eigentlich bin ich mir nicht sicher, was das ist, das ist
etwas zu fragen, äh, vielen
Dank,
und was Sie dazu gesagt haben, ähm, die
mehreren Ebenen der Integration mit den
Integratorketten und darüber, wie das
einige der Kommentare zur Historisierung anspricht,
ähm, wir können darauf zurückkommen,
weil es so ist  Einige, ich denke, es ist wirklich
lehrreich, also Serval mit einer Frage,
und dann jeder andere, der eine Frage stellen möchte.
Ja, ich habe eine Frage, die
zur Abwechslung mathematischer Natur ist,
ähm,
ich verstehe nicht, was dies für zufällige
Kernsysteme in anderen drei Zuständen bedeutet  Wenn
es nicht ergotisch ist, denn wenn es
ergodisch ist, können Sie aufgrund der Brunnenlöschung
ein Maß finden, das
etwas darüber aussagt, wie wahrscheinlich es ist, dass ich
ein System in diesem oder jenem
Subs finde  Tempo Sie sollten nicht die
hybriden Bedingungen haben und Sie können
eine Verteilung nicht gegen einen Zeitdurchschnitt austauschen.
Ich verstehe nicht,
woher die Verteilung kommt,
genau in dem Fall, in dem das
System ähm,
irgendwie deterministisch ist,
zumindest
ja, ich kann nicht  Denken Sie im Moment an ein Beispiel,
aber es gibt Prozesse, die
ein invariantes Maß haben,
bei dem die Zeit- und Raummittelwerte
nicht äquivalent sind. Wenn Sie also nur
nicht-ergotische stationäre Prozesse nachschlagen,
gibt es meiner Meinung nach einige
Beispiele mit
ähnlichen diskreten Schaltprozessen wie
Um Bernoulli  Variablen, bei
denen der Zeit- und der
Raumdurchschnitt tatsächlich nicht äquivalent sind,
so dass ich denke, dass dies
explizit
die Arten von Systemen
berücksichtigt, bei denen der Zeit- und der
Raumdurchschnitt nicht äquivalent wären, also
zum Beispiel, wenn Sie darüber nachdenken  Systeme
mit mehreren Anziehungsbecken, die
möglicherweise stochastisch zwischen
diesen beiden Anziehungsbecken springen, wobei
der Raumdurchschnitt dort bei jedem beliebigen Wert liegt  Ein
Moment wird nicht notwendigerweise
ähm äquivalent sein wie ein Haufen paralleler
Realisationen zu einem gegebenen Zeitpunkt, dessen
räumlicher Durchschnitt
um einen der Modi dieses Prozesses zentriert sein könnte
und der tatsächlich anders sein wird als
der zeitliche Durchschnitt, der
tatsächlich Ihre Verteilung ergeben würde  über beide Modi
, also fällt mir das nur ein,
aber es gibt andere Beispiele für
stationäre Prozesse, bei
denen der Raum- und Zeitmittelwert nicht
äquivalent sind, was die Definition von
Ergodizität ist,
okay, aber wie definieren Sie das dann als
die traurige Steady-State-Verteilung?
was bedeutet es und was sind die
Bedingungen dafür, dass es definiert wird,
also bedeutet eine Steady-State-Verteilung im
Grunde nur, dass die Statistik
die ausreichenden Statistiken, die sie definieren,
sich nicht im Laufe der Zeit ändern,
ähm, also sind sie invariant, sie sind im Grunde konstant,
ähm so
denn für einen Gaußschen Prozess ändert sich der Mittelwert
nicht mit der Zeit
und die Kovarianz ändert sich nicht mit der
Zeit
, das ist also ein Exa  mple
ähm ja ich meine damit die
eigentliche Definition des stationären Zustands
wenn man auf die Grundlagen
davon kommt würde ich eher sagen der stationäre Zustand
ist eigentlich nur eine Eigenschaft des Flusses
also der Fluss der die stochastische
Differentialgleichung selbst mag
Ito-Stil-Differentialgleichung, die
die grundlegendste Struktur eines jeden
Systems ist,
und der stationäre Zustand ist eigentlich
nur etwas, dessen Gradienten den
Fluss
eher so antreiben als ähm
, aber das ist eher ein
Interpretationspunkt, aber in Bezug auf das eigentliche okay,
stationär, denke ich, so stabiler Zustand,
okay  Aber Sie haben stationär, ich denke, ich
weiß, was stationär ist, und Sie haben
einen Zustand, der definiert ist, wenn ich es gut verstehe,
aber Verteilung p.
Die Frage ist, wie Sie eine
Verteilung eines generischen Systems
im allgemeinen Fall eines stationären Nickelsystems
so definieren  Die Art und Weise, wie Sie es formal definieren, besteht darin, dass Sie im
Grunde die partielle
Differentialgleichung definieren, die Ihnen die
Dichte der von den s angibt  System zu jedem
Zeitpunkt und diese partielle
Differentialgleichung wird als Fock- oder Planck-
Operator bezeichnet, und dann setzen Sie die
Ableitung dieser partiellen Differentialgleichung im Grunde genommen
gleich Null und
lösen dann nach der Dichte auf,
sodass dies der
minimalsten Definition entspricht, die ich kann  Geben Sie Ihnen
den des stationären Zustands ist die Dichte,
die die Lösung für den Focker-Plank-
Operator ist, wenn der Focker-Plank
in Bezug auf die Zeit Null abgeleitet ist
, das ist der stationäre Zustand, also eine andere
Art zu sagen, wenn ich den
stochastischen Prozess in a beginne  Haufen
verschiedener Orte und lassen Sie es im Laufe der Zeit laufen,
all diese Prozesse werden zu der
Lösung für den Focker-Blank-Operator konvergieren
, der die Steady-State-Dichte in
Ordnung ist, und für welche Art von System haben
wir eine stabile Lösung
dafür,
anstatt zu sagen, äh,
ich don  Ich habe nicht die Worte Original-
Attraktor, etwas, das wechselt und äh,
ich weiß nicht, geht an äh
neue Orte, wie teure Prozesse,
ähm, ja, also das genaue Co  Außerdem gibt es
grundsätzlich Bedingungen an der Drift, die
Ihnen sagen, ob das System
explodiert oder ob es konvergiert, also werden
beispielsweise für einen Ou-Prozess
diese Lösungen für den Focker-Plank-
Operator
definiert, wenn die Eigenwerte der
Driftmatrix beispielsweise aber nicht zu groß sind
Was die tatsächlichen Bedingungen für
alle Arten von stochastischen Prozessen sind, so
dass es eindeutige Lösungen für den
Focker-Plank-Operator gibt, bin ich mir nicht sicher, ob
ich kein Experte
für stochastische Prozesse bin, das ist
etwas, das Lanze möglicherweise
geben kann  strengere Definition zu, aber
es hängt wirklich von der Drift ab, im
Grunde von der f-Funktion, die Ihnen sagt,
ob das System ein invariantes
Maß oder im Grunde eine eindeutige Lösung hat,
und manchmal gibt es mehrere Lösungen
für den Focker-Blank-Operator, was bedeutet,
dass Sie wissen, dass das System enden wird  bis in die
eine oder andere sache
danke für diese
hilfreichen erläuterungen nur noch ein kommentar
vor dean's frage ist das mal
das stetige  Zustand kann in einem höheren
Moment sein, also wie im Beispiel eines Autos
gibt es wie die Position und dann
gibt es wie schnell es sich bewegt und dann
usw. immer höhere Ableitungen und so
erlauben uns die Integratorketten und Variationsschlussfolgerung, eine Invarianz
zu einem höheren zu finden  Ebene der Verteilung,
dass selbst wenn sich die tatsächliche Position des
Autos so ändert, ein stationärer
Prozess nicht bedeutet, dass sich das Auto nicht
bewegt, sondern nur bedeutet, dass es etwas
an der Bewegung des Autos gibt,
das wir weiter integrieren oder
ableiten können
, um eine Statistik zu finden  Invarianz,
speziell eine, die so strukturiert ist,
wo es fast wie ein
Diffusionsprozess oder ein Fluss
über ein Feld ist,
also sind das einige der Teile,
die miteinander verbunden sind, und es ist also nicht nur so,
dass die Position gut benommen sein muss, sondern auch
sehr gut aussehen kann  nichtlinear, aber wir
verwenden bestimmte Methoden, um das
Problem aufzuschlüsseln, so dass wir es auf jeder Ebene
als diese wie eine verknüpfte
Folge handhabbarer Berechnungen einrahmen können  lationen,
also
connor, wenn du etwas hinzuzufügen
hast, oder dean, kannst du fragen, ja, ich
denke, das ist ein wirklich guter Punkt, wie äh,
also im Grunde kannst du einen sich
bewegenden Referenzrahmen durch
Differenzierung korrigieren,
und das ist sozusagen die Grundlage dieser
Integratorketten  etwas,
das ein sich bewegender Bezugsrahmen sein könnte, wenn
Sie es nach seinem Bezugsrahmen zentrieren,
dann kann es tatsächlich
wie ein stationärer Diffusionsprozess aussehen, und
Sie umgehen das, indem Sie das
System eher in Bezug auf die absolute
Position codieren, etwa die Geschwindigkeit oder
Das Momentum dieser höheren Ordnungen der
Bewegung,
also ja, ich stimme einfach mit allem überein,
was Sie im Grunde gesagt haben, und es ist
wie die historische Um-Kritik oder der
Kommentar, dass Rennwagen eine
Geschichtlichkeit haben, wie sie sind, aber ihre
Position zum nächsten Zeitpunkt
bestimmt ist  durch seine Position und sein
Momentum und etc etc etc hin
und wieder passiert das im Laufe der Zeit,
also gibt es eine Historisierung, die
wir nicht ignorieren  Aber wir
richten das Problem mit diesem
Vektor höherer Ableitungen so ein, dass
es
tatsächlich erst im nächsten Moment bestimmt wird
Die
Metapher, die ich in meinem Kopf gezeichnet habe, ist klar, dass Sie
klassische Mechanik und
Quantenmechanik im Raum haben, und dann benimmt sich die beschäftigte
Mechanik wie der
Eheberater, sie bestimmt nicht
wirklich,
was
die Mathematik kann  Seien Sie nicht nur genau, es
hält nur die beiden anderen Parteien im Raum
und lässt sie herausfinden,
was ein Kern und was eine Reflexion ist, oder
bin ich irgendwie
weit weg von dem, was hier gelesen wird,
ja, also die Verbindung  Zur Quantenmechanik,
die in diesem einen
Abschnitt der Arbeit gemacht wurde
, war dies tatsächlich etwas, das von
ähm
von Greg Pavliotis vorgeschlagen wurde, der äh Lances
Supervisor Imperial ist. Ich bin eigentlich nicht
überzeugt, dass die Verbindung besteht  für die Quantenmechanik
ist so grundlegend wie, also glaube ich im Grunde
nicht, dass die bayessche
Mechanik zwischen klassischer und
ähm klassischer und Quantenmechanik liegt. Ich sehe die
bayessche Mechanik
eher als
die Mechanik statistischer
Verteilungen oder im Grunde die
Momente statistischer Verteilungen
so in  Wenn ich es also
zwischen zwei Zweige der Physik stellen würde, würde
ich es wahrscheinlich eher
in den
Dreiweg zwischen
klassischer Mechanik,
statistischer Thermodynamik und
stochastischer Thermodynamik stellen, weil es
wirklich
die Arten von grobkörnigen
erwarteten Variablen vereint, die erwartet werden  Sie haben es
mit so etwas wie statistischer
Thermodynamik
zu tun, mit den Arten von Bewegungen, mit denen Sie sich
mit Dingen wie stochastischer
Thermodynamik oder klassischer Mechanik befassen, also
sprechen wir über die Bewegung von
Überzeugungen oder über
Wahrscheinlichkeitsverteilungen,
und es wird interessant, wenn Sie eine
Markov-Decke haben, weil  dann können Sie damit
beginnen, das System mit diesen
Quas zu durchtränken  i-teleologische
Interpretationen von einer Sache sind ein
Glaube an eine andere Sache,
aber die Bayes'sche Mechanik an sich,
ich denke es, sogar
ich meine, es ist umstritten,
ob man es Bayes'sche Mechanik nennen würde,
aber es gibt definitiv diese
Art von statistischer oder glaubensbasierter
Dynamik  dass Sie selbst in Systemen
ohne Mark-Off-Decke sogar einen
eindimensionalen Diffusionsprozess erhalten, bei dem
es keine Grenzen oder irgendetwas gibt, was
Sie dieses System als Optimierung von
Modellbeweisen oder Minimierung freier Energie beschreiben können,
es ist nur
unklar, wie wo wo die
Bayesianische ist  weil
die Bayes'sche Interpretation wirklich ins Spiel kommt
, wenn Sie etwas auf
Beobachtungen konditionieren und dann
Unsicherheit über eine andere Variable haben, die
Sie nur über die
Beobachtungen wahrnehmen können, deshalb ist die Markov-
Decke meiner Meinung nach eigentlich so
grundlegend für die Bayes'sche Neigung auf der
Mechanik,
aber auch ohne sie hast du freie
Energieminimierung und du hast
die Evolu  Überzeugungen oder die Evolution von
Überzeugungsverteilungen, es ist nur so, dass sie es
nicht sind, weil
sie keine schöne Analogie zu
repräsentationalen Mechaniken oder den Dingen haben, an denen
wir in der Kognitionswissenschaft
oder Biologie interessiert sind.
Ja, das ist der Teil, wo Lanze
Ich habe über Kern
und Reflexion gesprochen und wie sich ein Kern
in eine Reflexion verwandelt, und das ist,
ich weiß nicht einmal, wie Sie das
rechnen würden, aber weil ich es nicht weiß, wüsste ich
nicht, wo ich anfangen soll, aber das ist
, wo ich  Ich dachte, ihr seid auf dem
Weg,
bin ich, ich
bin in die Irre geführt, nein, ich denke, das ist richtig
, das ist irgendwie ähm,
es wird so, ich denke, das,
was Daniel vorhin gesagt hat, wo
es den erwarteten inneren Zustand gibt,
wenn man einen bestimmten pauschalen Zustand hat, aber
dann ist da noch die Idee  dass jeder
augenblickliche interne Zustand tatsächlich
auch einen erwarteten externen Zustand codiert,
unabhängig davon, ob dieser bestimmte interne
Zustand angesichts des pauschalen Zustands der wahrscheinlichste ist oder nicht,
also weiß ich nicht, welcher
davon m wäre  ap to wesentlich versus
Reflexion, aber das ist im Grunde die Idee,
dass jede gegebene Realisierung des
stochastischen Prozesses
zu jedem gegebenen Zeitpunkt, selbst wenn er ausgeschaltet ist,
immer eine Art bloße
Wahrnehmung über etwas auf der anderen
Seite der Decke parametrisiert, damit der Markov
die Tatsache abdeckt  dass es ein
multivariates System mit dieser Art von
bedingten Unabhängigkeiten gibt, das
wirklich grundlegend für die Interpretation ist, zu
sagen, dass eine Seite eine Art
reine Wahrnehmung der anderen Seite
[Musik] macht,
man hat einfach nicht die eine oder
andere Seite ohne die Fähigkeit  sie zu
unterscheiden, was meiner Meinung nach ein gutes Beispiel dafür ist,
wie die Intuition, dass es
trennbare Systeme
gibt, in diesem Zusammenhang aufgebaut wird, wie Sie
es mit Thermodynamik und
Statistik und statistischer Mechanik beschrieben haben, und
es gibt andere Ansätze zur Abgrenzung von
Subsystemen wie Synergetik, die versucht
, Subsysteme geometrisch zu definieren  oder
versuchen, Subsysteme auf verschiedene Weise zu definieren,
und vielleicht werden diese
Wir sind auch integriert, also Steven, und dann kann jeder eine Frage schreiben oder die Hand heben. Okay, danke Connor dafür, dass diese
Erklärung auch sehr nützlich ist, dass
Sie wissen, als Sie erwähnt haben, dass es bayesische Schlussfolgerungen geben kann, wenn
Informationen eingehen,
aber
Sie nicht  Ich weiß, dass
es eine Möglichkeit gibt, diese
Informationen zu speichern, nehme ich an, aber ich kann sehen
, dass es einen viel praktikableren Weg gibt,
viele Informationsquellen zu integrieren,
die möglicherweise auch
zeitlich versetzt sind, wenn sie eingehen
und integriert werden können i  bedeutet, dass Sie
sich deckenübergreifend integrieren können, während,
wenn alles als ein Brei von
Ihnen hereinkommt, Sie wissen, dass alle Daten durch die gleichen hereinkommen,
oder sogar wenn es nicht direkt Daten sind, aber
wenn Sie nur einen
kausalen
Weg haben,
dann können Sie das nicht unbedingt
Ich kann mir keinen Weg vorstellen, wie man
disambiguieren
und bayesische Schlussfolgerungen ziehen könnte,
wofür wir Decken verwenden würden, oder man
könnte sogar multisensorische Integration sagen, die
dann zu einem physischen Kanal wird
Ich nehme an, eine Frage ist, wie würden Sie
über verschiedene Informationskanäle denken,
im Gegensatz zu
verschiedenen Decken in Bezug auf Bayes'sche
Integration.
Ja, ich denke, die eigentliche Geschichte der
Multikanal- oder Multisensor-
Integration wird
von dieser und jener Art ziemlich gut berücksichtigt  von
bringt uns auf eine frühere Frage zurück, die
Daniel über die
Interpretation dieser Pi-Matrix hatte. Wenn
Sie also an das System denken, das
die freie Energie minimiert
, ist eine andere Denkweise, dass es
Vorhersagefehler
für jede der sensorischen Modalitäten minimiert, also wenn
Unsere Blankozustände besagen, dass wir einen
dreidimensionalen Außenzustand, einen
dreidimensionalen Innenzustand und einen
dreidimensionalen Blankozustand haben, weil sich
dies auf unendlich verallgemeinern lässt, ich meine nicht
unendlich, sondern eine sehr hohe ganzzahlige Dimension
wie Augen, Ohren und
Somatosensation oder so,
und dann sind die einzelnen Elemente
dieser Pi-Matrix im Grunde genommen  die Gewichte
, die das System, das die internen
Zustände jedem dieser sensorischen Kanäle zuweisen,
also wenn Sie den
Fluss der internen Zustände tatsächlich als
Funktion dieser Pi-Matrix umschreiben,
können Sie im Grunde sehen, dass die internen
Zustände eine unterschiedliche Empfindlichkeit für
jeden der haben  drei
pauschale Zustände, tatsächlich
integriert es sie buchstäblich und die Gewichte, die es verwendet
, um diese Summe oder diesen Durchschnitt zu erreichen,
werden von den Elementen der Pi-Matrix bereitgestellt,
also denke ich, dass die multisensorische Integration
im Grunde nur ein höherdimensionaler
pauschale Zustand ist,
was es tut  Was ich
gerade gesagt habe, ist Ihre Vorstellung von Informationen
aus verschiedenen Kanälen, die mit
unterschiedlichen Zeitverzögerungen oder unterschiedlichen
Verzögerungen eingehen, die Sie
mit so etwas wie einer
Integratorkette berücksichtigen müssten, bei der
ein allgemeiner Zustand tatsächlich ein Hoch ist
Ordnen Sie die Ableitung eines anderen
Gesamtzustands oder ähnliches oder eines
externen Zustands an, sodass Sie andere
Gesamtzustände als den pe haben können
Beide internen Zustände kommen alle gleichzeitig
herein, aber die eigentlichen Gesamtzustände
selbst sind wie
längere zeitliche Zusammenfassungen anderer
Variablen. Eine könnte die Momentantemperatur sein,
die andere könnte die zeitliche
Ableitung der Temperatur sein, die andere
könnte die Durchschnittstemperatur über eine sein
Stunde oder so ähnlich
, manchmal denke ich darüber nach, wie
aus einem Data-Science-Beispiel, wie stelle ich mir vor,
wir hätten drei Variablen,
die an uns weitergegeben werden, wie Größe, Gewicht
und Lieblingsfarbe,
ähm, vielleicht spiegelt das diese
Kovarianzmatrix wie Größe und Gewicht dort
oben wider  Die ersten beiden
haben die höchste Korrelation mit sich selbst
und dann haben sie eine geringere Korrelation
miteinander und dann
hat die Off-Diagonale keine
Kovarianz. Wir erhalten keine Informationen
über die Lieblingsfarbe basierend auf den
anderen Variablen, sagen also, dass
multisensorisch
einfach sein kann  Verschiedene Zustandsvariablen
, die durch diesen
Vektor geleitet werden, müssen nicht so
sein  nket-Zustände sind vom gleichen Typ.
Die Blanket-Zustände sind nur die Menge der
isolierenden Zustände,
und sie müssen nicht alle
Netzhautzellen sein. Wenn Sie
diese Art von Modell der Netzhaut
erstellen würden, wäre dies so, aber dann, wenn Sie  Ich
wollte ein Modell einer Person erstellen, die eine
Schalleingabe, eine Lichteingabe
usw. hatte.
Sie könnten die Gesamtzustände haben,
die mehrere verschiedene Typen widerspiegeln. Dann erhalten
Sie diese Herausforderung,
wie das Gehirn unterschiedliche
Verzögerungen und unterschiedliche Präzisionen usw. über
verschiedene Modalitäten hinweg integriert, sodass das nicht das
Ende ist  der Geschichte, aber
es
ist allgemein genug in der Zustandsraumdarstellung formuliert,
sodass wir in
derselben Matrix mehrere Arten von
Eingaben diskutieren
können  wissen, dass pi gleich was und
dann q gleich was ist,
ja, das ist ein Punkt, an dem
ich das früher ansprechen wollte,
weil
ich denke, ich weiß nicht, dass
es gut wäre  Um mit Lance darüber zu sprechen,
ähm, ich denke, er kommt zum
nächsten, also kann er vielleicht weitermachen,
aber im
Grunde ist dies eigentlich ein Beispiel für
ein System, bei dem
Kausalität nicht impliziert, dass
es im Grunde nicht genau
mit der Markov-Decke korreliert, also in dieser Pi-
Matrix  Das ist nicht wirklich die
Kovarianz, das ist die Umkehrung
der Kovarianz
, also ist das ein wirklich wichtiger Punkt.
Die Umkehrung der stationären Kovarianz
wird nicht unbedingt Nullen
an den gleichen Stellen haben wie die
Kovarianz,
also könnten Sie zwei Variablen haben, die
tatsächlich positiv sind  oder negative
Korrelation miteinander, gemessen
durch die Quadratwurzel der Kovarianz
, die tatsächlich bedingt
unabhängig sind,
also beispielsweise in diesem Beispiel das
Innere, das die erste Zeile oder die
erste Spalte ist,
und das Äußere, das die dritte Zeile
oder die dritte Spalte ist  Sie sind
bedingt voneinander unabhängig,
was bedeutet, dass in dem
entsprechenden Eintrag eine Null eins drei oder drei steht
Das bedeutet also nicht, dass die Variablen
nicht korreliert sind. Es bedeutet, dass, wenn ich
auf pauschale Zustände bedinge, die mittlere
Zeile, mittlere Spalte,
dann gibt es keine weiteren Informationen, die ich
von externen Zuständen über interne
Zustände oder von internen Zuständen über
externe Zustände erhalten kann, es ist im Grunde  Zu sagen,
dass die internen Zustände alle
Informationen erhalten, die sie möglicherweise von den
pauschalen Zuständen erhalten, und die externen Zustände
nichts anderes hinzufügen, was eigentlich
eine andere Aussage ist, als zu sagen, dass
es keine stationäre
stationäre Korrelation zwischen
intern und extern gibt,
und es geht weiter als  Wenn
Sie sich also tatsächlich die
Driftmatrix ansehen, die hier die zweite Gleichung ist, können Sie anhand
des Vorhandenseins von uh-Elementen in den
1 3- und drei Eins-Elementen dieser
zweiten Gleichung das große Ding sehen, das
wie eins eins Komma fünf
zwei ist  direkter Einfluss
interner Zustände auf externe Zustände in
dem Sinne, dass die
Bewegung externer Zustände direkt
beeinflusst wird  Wenn Sie
also diese stochastische
Differentialgleichung integrieren würden, gäbe es eine
kausale,
wenn Sie es so nennen wollen, eine kausale
Verbindung, die von intern nach
extern geht,
aber dennoch aufgrund der Art und Weise, wie
die stationäre Kovarianz entworfen ist,
wenn Sie sie nehmen  Inverses
Internes ist immer noch bedingt
unabhängig von Extern,
also ist dies ein wirklich interessantes und
irgendwie kontraintuitives Ergebnis,
über das in Miguels Artikel
ein wenig gesprochen
wird
Dass dies im Grunde streng
die Bedingungen definiert, unter denen ein
kausaler Zusammenhang tatsächlich zu einer
bedingten Unabhängigkeit zwischen zwei
Variablen führt,
so dass das Beispiel hier im Grunde
zeigt, dass Sie
die Bewegung des Äußeren direkt beeinflussen können
oder umgekehrt, aber im
stationären Sinne sie  bist immer noch
bedingt unabhängig und deshalb ist
die markovdecke immer noch da  Es war großartig
, Informationen zwischen ihnen zu vermitteln,
und
wir freuen uns auf diese Papiere, ähm,
aber das ist eine wirklich großartige Möglichkeit, um darzulegen
, wie wir auf dieser Idee von einfachen
Bayes'schen Variablen und dem Graphen aufbauen,
der sie
für dynamische Systeme und ihre
Kovarianzen beschreibt  durch die Zeit
und dann rahmen Sie das in Bezug auf den Fluss ein,
der dann in
diese zeitreversible und eine
zeitirreversible Komponente zerlegt werden kann, die uns in diesen gesamten Fluss
einbindet, äh Bereiche des thermischen Flusses, aber auch des Informationsflusses und so auch nur Conor, während wir Sie haben,
lassen Sie uns nehmen  In diesem nächsten Schritt teilen
wir
die pauschalen Zustände in zwei Arten von
sensorischen Zuständen beim Eintreten und Aktionen oder
aktive Zustände beim Ausgehenden. Was
passiert also mit dieser pauschalen Aufteilung
und in
welcher Beziehung steht sie
zu aktiver Inferenz?  Dieser
bayessche grafische Ansatz allgemeiner
ja, also ähm, hier machen wir im Grunde
den Schritt, die pauschalen Zustände zu nehmen,
und sie cou  Ich würde wieder
von allgemeiner Dimension sein und sie dann
selbst in zwei
Teilmengen von Zuständen unterteilen, nämlich
aktive Zustände und sensorische Zustände.
Wenn wir uns
also grundsätzlich die
Dynamik des Systems
und die erwarteten Variablen ansehen
, können Sie sagen, dass Sie die kennen  Der erwartete
interne Zustand bei gegebenen Blankozuständen führt gleichzeitig zu
Rückschlüssen auf
externe Zustände. Gleichzeitig kann man
sagen, dass der erwartete aktive Zustand bei
gegebenen sensorischen Zuständen in gewissem Sinne den
Vorhersagefehler minimiert,
also im Grunde die
Abweichung zwischen dem erwarteten internen
und dem erwarteten externen Zustand minimiert so
Das ist, wo Sie im
Grunde genommen in die Richtung einer aktiven Inferenzinterpretation kommen
, und ich denke, es ist
Abbildung sechs, wenn ich mich nicht irre, wo
das
Ja oder Nein, das ist Vorhersageverarbeitung,
Abbildung acht ist, wo Sie im Grunde
zeigen können, dass das Aktive am wahrscheinlichsten ist
aktiver Zustand, so dass dies wiederum ein
erwarteter aktiver Zustand ist, der die
Summe der präzisionsgewichteten Vorhersagefehler
minimiert  rs also, der Zug hier ist, dann
beziehen Sie sich auf das Minimieren, wenn Sie
Vorhersagefehler im Kontext der
Inferenz minimieren, ist es, als ob ich eine optimale
bayessche Inferenz mache, wenn ich
präzisionsgewichtete Vorhersagefehler
im Kontext der Kontrolle minimiere, ist es wie i  Ich
mache Pid-Steuerung, was im Grunde
Manuel Baltierra in einem
Papier von vor ein paar Jahren gezeigt hat, das ist die
Art der Vorhersagefehlerminimierung, also werden
die
Elemente dieser Pi-Matrix jetzt zu den
Gewichten,
die Sie jeder Variablen zuordnen, die
Sie haben.  Wir versuchen, wie ein PID-System zu steuern
, also ist PID diese Art von
Proportional-Integral-Differential-
Steuerungsmechanismus,
also tun wir dies nicht in der Abhandlung, aber wenn
Sie verschiedene pauschale
Zustände mit verschiedenen ähnlichen Ableitungen
entlang einer Integratorkette wie
der assoziieren würden  Um Integral die Ableitung und
dann die zweite Ableitung eines Prozesses
und das waren dann Ihre pauschalen Zustände,
dann könnte man sagen, dass die aktiven die
wahrscheinlichsten Akti sind  Der fünfte Zustand versuchte im Grunde
, das Integral
erster Ordnung und dann die Ableitung eines
bestimmten Systems
zu steuern, indem er versuchte, sie unter Verwendung eines PID-
Steuerungsschemas zu steuern,
und wobei die Gewichte, die der PID-
Controller dem Integral zuweist,
der Wert erster Ordnung und die Ableitung
diese  Gewichte wären genau durch
die Einträge der Pi-Matrix gegeben,
die den pauschalen Variablen entsprechen,
und tatsächlich verbindet die Idee der Integratorkette
wirklich einige Punkte zwischen diesen
variierenden
höheren und höheren Ableitungen
herausfordernder Funktionen. Variationsschluss
auf nichtlineare Funktionen mit
Planung als Folgerung
also wieder  Es ist, als würde man
mit der Position und dem Impuls usw. zu diesem Auto zurückkehren. Es
gibt eine Arbeitsweise, bei der Sie
nur
die Funktion des Autos
anpassen möchten, indem Sie seine erneute Position und höhere
Ableitungen verwenden, aber wie sieht es dann aus,
wenn Sie vorhersagen müssen  die
Position des Autos, damit Sie handeln
und eingreifen können,
und so verbindet dies nur zw  Sehen Sie sich diese
grafische Struktur an, in der Sie eine
beliebige Anzahl von Ebenen von Knoten haben können, die
von links nach rechts durch die Zeit gehen,
aber dann
vertikal innerhalb einer
Spalte in einer Differenzierungs- und Integrationsbeziehung
stehen, sodass wir eine Verbindung herstellen, indem
wir einen
Positionsvektor und höhere Ableitungen betrachten
Verbinden Sie das mit
den Arten von Systemen,
die pauschale Zustände
haben, das ist einfach wirklich cool zu sehen,
ja,
also mit ja, machen Sie weiter,
ja, tut mir leid, jemand anderes hatte eine
Frage oder machen Sie es, Connor, aber
jeder kann seine Hand heben oder Fragen
stellen  Chat ist großartig,
ich wollte gerade sagen,
dass es im Wesentlichen so ist, dass es
so ist, wenn wir die
pauschalen Variablen als diese unterschiedlichen
höheren Vektoren von Ableitungen höherer Ordnung
eines Systems umwandeln würden,
nur durch diese Systemumwandlung in seinen
stationären Zustand es  würde implizit sein,
wenn wir weit entfernt vom stabilen
Zustand beginnen würden, würde es implizit im Wesentlichen
jede dieser Variablen auf
einen gewünschten Wert steuern  t Punkt, das ist oft
die Terminologie, die die Kontrolltheorie verwendet,
dass ich versuche, die Geschwindigkeit
in einem bestimmten Bereich zu halten, die Position
in einem bestimmten Bereich zu halten, die Beschleunigung in einem bestimmten Bereich zu halten.
Wenn Sie also
die Dynamik des wahrscheinlichsten aktiven
Zustands als PID interpretieren  Kontrolle im Grunde,
was es tut, ist es,
Abweichungen um diese gewünschten
Sollwerte mit einigen Kontrollkosten zu bestrafen, wobei die
Kontrollkosten genau durch das
der Beschleunigungsgeschwindigkeitsposition zugewiesene pid-Gewicht gegeben sind,
das Sie
aus der Umkehrung der stationären
Kovarianz ablesen können, dh die  Die Pi-Matrix
, um ein lustiges Beispiel dafür zu geben,
eine Art, diese Zahl 10 in
der Helmholtz-Ergänzung zu betrachten,
ist so etwas wie ein Tintenklecks, und
daher gibt es einige Kräfte, die ihn
zerstreuen, und einige, die ihn
zusammenhalten und  Wenn Sie dann von oben nach unten schauen
, ist das wie die Steady-
State-Verteilung des Tintendiagramms,
und das ist eine Art diffuse Sichtweise
Aber sehen wir uns das
als einen physischen Hügel an, also ist der Z-Wert
die Höhe, sie sind nicht die
statistischen Z-Werte, die Höhe ist
wie die Konzentration der Tinte im stationären Zustand,
also ist sie unabhängig von den
Diffusionsprozessen am dichtesten richtig  in der Mitte und
dann wird es weniger, also können wir uns
das wie den Boden der
Schüssel vorstellen
und dann wird es höher, also wenn Sie
die Murmel in die Schüssel fallen
lassen, geht sie im Durchschnitt auf den
Boden der Schüssel
und  Wenn Sie sich diese
Murmel dann wie ein kontrolltheoretisches
Mittel vorstellen, dessen Position sich anfangs nicht
am Boden der Schüssel befindet, und dann
alle Ableitungen höherer Ordnung, so ist es
zunächst, wenn es an der Seite
der Schüssel gestoppt wird, wie Sie  Halten Sie die
höheren Ableitungen auf Null, dann lassen Sie
sie los und die Schwerkraft tritt in Kraft usw.
Es würde fast so aussehen, als wäre es wie ein
Flugzeug, das auf dem Boden des Bullen landet,
weil es beschleunigen möchte und
dann seine Beschleunigung verlangsamen würde  auf
und die Ableitung höherer Ordnung würde
es so tun, als würde es eine PID-Steuerung durchführen
, um alle seine zu konvergieren und dann
alle Ableitungen zu verringern, so dass es
mit einer
Geschwindigkeit von Null und dem Differential vom
Mittelwert der Erwartung von Null enden würde,
also ist das so  eine Art unbelebtes System,
aber das zeigt, wie dieses Diffusionsströmungsfeld
und dann die Interpretation der freien Energie, so
etwas wie die Gibbs-freie Energie
, die in die Schüssel fällt und sich
auf dem Boden einer physischen
Schüssel wiederfindet, auch mit der Kontrolltheorie zusammenhängt, also
gibt es
so etwas  Viele dieser
wichtigen Threads, um
andere
äh
allgemeine Kommentare miteinander zu verbinden, ansonsten denke ich, nur
weil
wir aktive Schlussfolgerungen lieben,
was in Abbildung 8
passiert, wie das, was auf der rechten Seite passiert, und
warum ist es vielleicht kein monotoner äh
Abfall der freien Energie?  ist das, was wir
in den anderen Abbildungen gesehen haben,
ja, das ist also im Grunde die
Demonstration dessen, was Sie gerade gesagt haben, dass
im Durchschnitt das System ähm und das ist  Das ist ein
sehr wichtiger Punkt, um das zu dem hinzuzufügen
, was Sie gesagt haben. Im Durchschnitt wird die
Murmel so aussehen, als würde sie versuchen,
auf den Boden der Schüssel zu gelangen
und diese Abweichungen von den
verschiedenen Sollwerten für die Positionsbeschleunigungsgeschwindigkeit zu minimieren
Sie, also
das zeigt im Grunde das,
also erkläre ich nur die Abbildung auf der
linken Seite, dass die weiße Linie im
Grunde der wahrscheinlichste aktive
Zustand ist, der einer der beiden umfassenden Zustände ist,
wenn
verschiedene Einstellungen des sensorischen Zustands gegeben sind, also
das Weiß  Linie sagt für jede gegebene
Einstellung der x-Achse, was die
wahrscheinlichste Einstellung der y-Achse ist,
aber dann zeigen wir auch überlagert auf dieser
Erwartung, die nur eine lineare Linie ist,
eine lineare Funktion des sensorischen Zustands,
wir zeigen auch einen tatsächlichen  Realisierung
des Prozesses, und das ist wirklich das
Wichtigste, was hier zu beachten ist. Es gibt einen
Unterschied zwischen Erwartungen
und, die vom stationären
Zustand abgeleitet werden, zu Statistiken und
Realisierungen des Prozesses, die kontinuierlich sind  Aminiert
mit all den
kniffligen, chaotischen Dingen der realen
Welt wie Rauschen und Solenoidfluss und
so weiter, beantwortet dies auch
Ihre zweite Frage zum
Diagramm auf der rechten Seite, warum das System
keine monotone Abnahme der
freien Energie durchführt
und der Grund dafür ist, dass es einen
Solenoidfluss
gibt. Wenn also kein Solenoidfluss vorhanden ist und
Sie diesen Abstieg über
Trajektorien mitteln, führt
eine einzelne Trajektorie auch ohne
Solenoidfluss aufgrund von Rauschen möglicherweise immer noch nicht zu einem
monotonen Abfall der freien Energie,
sodass das stochastische Rauschen des
Stapels hinzugefügt wird  Diese
Diffusionsprozesse können es vorübergehend
die Gradienten der freien Energie nach oben treiben,
aber wenn ich über tausend
Trajektorien mittele, würde es wie ein sanfter
Abstieg auf freier Energie aussehen, weil alle
Rauschrealisierungen gemittelt
würden und dann im Grunde nur eine wäre
Von dort, wo Sie dieses Ensemble paralleler Simulationen gestartet haben, geht eine gerade Linie
bis zur Schüssel, die das Minimum frei macht  Energie, sondern
wegen des Solenoidflusses, der diese
Komponente der Drift ist, die das
System entlang der Isokonturen der
Wahrscheinlichkeitsdichte antreibt, die nicht
in Richtung des
Minimums
der freien Energie zeigt, deshalb wird die freie Energie auch nach Mittelung über Trajektorien
nicht monoton nach unten gehen, aber es wird
tatsächlich einer durchschnittlichen Flugbahn folgen
, die eine gewisse Krümmung aufweist,
ähm, das ist also eine wirklich interessante
Interpretation im Sinne der aktiven Inferenz,
weil es so zeigt, dass es auf
dem Weg zum Minimum der freien Energie
nicht unbedingt dauern wird
Der Pfad, der durch den wahrscheinlichsten
aktiven Zustand vorgegeben ist, könnte angesichts sensorischer Zustände
tatsächlich einen umständlicheren
Weg nehmen und auf der weißen Linie enden,
wenn er am Minimum ist, aber
seine Reise zu dieser weißen Linie im
Durchschnitt und individuell  Erkenntnisse
werden nicht wirklich entlang der weißen
Linie liegen, ähm, und das ist wirklich interessant,
da gibt es eine Verbindung, zu der man gezogen
werden kann  Die Untersuchung von
grundsätzlich effizienten Um-
Diffusionsprozessen, die in
Dingen wie der
Markov-Kette in Monte Carlo verwendet werden, sodass die Leute im
Grunde genommen Designdiffusionen definieren
, um die Konvergenz zu einer stationären Zielverteilung zu beschleunigen.
Dies wird
häufig verwendet, z
Es gibt viele
Beweise und es gibt auch mathematische
Beweise dafür, dass Diffusionsprozesse
mit dieser Art von Solenoidfluss mit
Krümmung tatsächlich besser darin sind, das
Minimum zu erreichen, und sie tun dies schneller
als einer, der nur einen direkten
Abfall der Log-Wahrscheinlichkeit durchführt,
was äquivalent ist zu  Die freie Energie,
nett, danke. Eine Sache, auf die ich
bei dieser Abbildung links hinweisen möchte, ist,
dass die x-Achse die doppelte uh-
Skala hat wie die y-Achse,
also können Sie auch diese weiße Linie wie
die y-gleich-x-Linie sehen  als wäre es genau bei 0
0, dass das der Boden der Schüssel ist
und dann
ist
es nur ein bisschen in
eine Richtung gestreckt, aber es ist so  so ähnlich wie das ist
nur die y gleich x Linie, das wäre,
wenn das ähm
das nur eins zu eins ist und dann
beginnt es hier oben mit dem s von t a von t
und dann findet es irgendwie seinen Weg nach
unten und das verbindet sich mit  Abbildung 10
mit der Helmholtz-Zerlegung, wo
wir, wie Conor sagte
, in dieses Solenoid trennen können, das
wie um die Isokontur verläuft,
und dann diese
geradlinige Komponente und so das
Extrem eines Falls, vorausgesetzt, dass eine
solche Sichtlinie existiert  ist, als wäre
man am Fuß des Berges und
dann mag man einfach eine gerade Linie
nach oben,
aber dann sehen wir uns hier Systeme an,
bei
denen wir ihre Aktionen
in eine scheinbar immer gerade Linie zerlegen können
den maximal möglichen
Höhenunterschied zum Berggipfel hinauf oder
den maximal möglichen Abstieg zum
Boden der Schüssel,
aber es gibt auch dieses Wackeln mit einer
Magnetkupplung, die
garantiert orthogonal zu dieser ersten Komponente
und t ist  Das war ein interessanter Punkt bei der
Gestaltung der Arten von
Diffusionsprozessen, die uns dabei helfen,
herauszufinden,
ob Sie es als oben oder
unten bezeichnen, aber die freie Energie
optimal in einer Landschaft finden, die möglicherweise sehr
zerklüftet ist, sodass sich viele irreführende
Höhenänderungen
ergeben  Daniel,
gibt das nicht nur eine weitere Feder
in der Kappe für
Interaktionismus über Instruktionalismus,
kannst du das vielleicht ein bisschen mehr erklären
und dann sehen wir uns den Kongress an.
Ja, ich denke, was Conor gerade gesagt hat,
war wirklich
kritisch, wenn du bist, wenn wir es sind  Beim Optimieren müssen
wir
bereit sein, eine Bedingung zu schaffen, bei der
keinen linearen
Pfad erzwingen
, den wir tatsächlich für das ähm,
wie willst du es nennen, den
Grad der Variabilität zulassen, und das ist es, was der
Interaktionismus unterstützt, also bin
ich nur ich war nur  Hören Sie sich das an,
ja, es gibt noch einen, es
gibt einen weiteren Beweis, jetzt haben wir die
mathematischen Beweise,
cool, es ist wie Arbeit und spielen ein
bisschen mit ähm,
der direkteste Weg
, um diese Anweisungen zu erhalten  ns könnten mit
ein wenig Interaktion auf dem
Weg sein, sie sind einfach
untrennbar mit der eigentlichen Umsetzung
des Prozesses verbunden.
Irgendwelche Gedanken dazu Connor.
Ja, ich glaube, ich denke, das ist, ich meine, ich bin
immer aufgeregt, wenn Leute irgendwie  kann
den Solenoidfluss mit bestimmten
Domänen verbinden. Ich bin mir nicht sicher, was Instruktion
oder Interaktion ist, aber ich gehe
davon aus, dass es im Grunde bedeutet, dass
nur eine lineare klassische Optimierung,
die den Weg des steilsten Abstiegs nimmt,
tatsächlich
nicht immer die beste
Option ist  Ich denke, das ist genau das, was der
Solenoidfluss in jedem
stochastischen dynamischen System einfängt, die Tatsache,
dass es eine gewisse
Krümmung der tatsächlichen Dynamik von Systemen gibt, bei
denen sie nicht immer versuchen, in
den Modus der Dichte zu gehen, aber sie könnten
tatsächlich dorthin gelangen, wo Sie sind.  Ich versuche, auf dem
Weg dorthin eine Art Alternativroute
zu nehmen, und es ist einfach
cool, dass man mathematisch zeigen kann
, dass das tatsächlich besser ist als zu nehmen
Der Weg des steilsten Abstiegs,
es ist, als ob der Ball nicht einfach
in einer geraden Linie nach unten gehen kann, dann
auf die Bremse tritt, der wirkliche Weg nimmt eine
etwas andere Route, also
oh ja, oh, ich möchte noch etwas hineinschlüpfen
Weil ich Steven einen Schub geben möchte,
bevor er spricht,
und das ist, dass ich Steven
einige Male
das Wort Vertrauen erwähnen hörte,
und Vertrauen braucht Zeit,
und ich denke noch einmal, dass Interaktion und
dieses Vertrauensstück diese Mathematik
bestätigt, dass wir es tun  Sie müssen sich nicht nur
vorstellen, dass es jetzt tatsächlich
etwas Unterstützung für das gibt, was Zeit braucht und
was tatsächlich optimiert wird,
vielleicht das
begehrteste Ergebnis,
nicht immer unbedingt das beste, aber
zumindest gibt es Ihnen eine
höhere Wahrscheinlichkeit, ein Ergebnis zu erzielen,
weil Sie es können  Kannst du jetzt sagen,
Vertrauen
braucht Zeit, aber es gibt
eine Art mathematischen Imperativ
, etwas mehr Zeit zu widmen,
um die beste Antwort zu finden.
Tut mir leid, Stephen, aber ich wollte
dich nur irgendwie wissen lassen  Boosten Sie, was Sie
viel gesagt haben, und ich, weil ich damit einverstanden bin
,
danke Dean
Stephen,
ja, es ist interessant, ja, ich denke,
das Vertrauensstück und das, was Sie echtes Leben nennen könnten.
Ich weiß nicht, ob wir
über das wirkliche Leben sprechen würden, aber
a  Ein paar Fragen, die daraus
kommen, sagen, dass Sie wissen, ob
Sie darüber sprechen,
dass dieser Solenoidfluss diese
Eigenschaft ist oder
dass das zu
einem
optimaleren
Weg wird, um einen
strahlenden Abstieg zu erreichen, wenn es mehr Lärm gibt
oder  Je
rauer die Landschaft ist, nehme ich an, das ist meine
erste Frage, und die andere Frage ist, dass
ich nur Ihre Gedanken haben wollte, die Sie
hier erwähnt haben, wie aktive Zustände.
Diese Idee
ist also fast so, als würden sensorische Daten
zu aktiven
Zuständen eingehen, und wir sprechen oft über aktive
Zustände und  Aktionszustände i
Was sind die Aktionszustände
, die den Organismus starten, aber ich
nehme an,
intern haben Sie nur die aktiven Zustände,
die fast wie mathematische
Co-Abhängigkeiten sind, also wäre ich int  Es ist wichtig,
wie ich sage, wie viel Lärm oder
Robustheit oder Annäherung
passieren muss und wie viel Solenoid,
wenn es wirklich einen Unterschied macht, oder
ob die Mathematik einfach dieselbe ist, wenn
es glatt ist, und und und
nur Ihre Gedanken darüber, wie Zustände  werden
in Begriffen von Aktivität oder
Aktion gesprochen,
oh, wenn das etwas ist, woran Sie denken,
ja
ähm ja, also zu Ihrem ersten Punkt. Wenn
Sie also die Schroffheit der Landschaft
sagen, meinen Sie, dass es nicht nur eine quadratische
einzelne Erhebung ist, sondern dass es mehrere Erhebungen geben könnte,
ja  Ich bin mir eigentlich nicht sicher, ob
ich keine Ahnung habe, warum, was der
Solenoidfluss in diesem Fall tun würde
bewusst ist nur zu sagen,
dass selbst bei
unimodalen Verteilungen wie dieser
der Magnetfluss Sie manchmal tatsächlich
schneller zum einzigartigen Optimum
bringt, obwohl Sie denken würden, dass der direkte
Abstieg in der Gegenwart am schnellsten sein
sollte  Rauschen in der Dynamik, also
keine raue Landschaft, sondern nur die Dynamik
wird durch Rauschen gestört, der
Sonnenknotenfluss bringt Sie tatsächlich schneller zum
Optimum, aber im Fall der
tatsächlichen Wahrscheinlichkeitsverteilung des
stationären Zustands ist das multimodal und
selbst rau  Eine sehr interessante
Frage, ich weiß nicht,
ich kenne die Forschung einfach nicht, was sie
sagt, und ich persönlich habe keine
Ahnung, ob der Solano-Fluss
die Konvergenz zum
globalen Optimum
beschleunigen würde oder nicht, aber ich wäre überrascht,
wenn nein  man hat das recherchiert, weil es
eine sehr interessante Frage ist,
und dann in Bezug auf die aktiven Zustände
versus Aktion.
Ja, ich meine,
ich denke, ich habe nicht so viel
darüber
nachgedacht, was mir semantisch in den Sinn kommt oder was ich
assoziiere, wenn ich aktiven Zustand
versus Aktion höre  aber ich schätze, ich betrachte
Schwankungen in den aktiven Zuständen als
Aktionen, also würde ich das, wenn sich der aktive Zustand entwickelt
, eine Aktion oder eine
oder eine bestimmte Verwirklichung nennen  Wenn ein aktiver
Zustand eine Aktion ist und dann der aktive
Zustand selbst, bezeichnen wir dies einfach als die
Zufallsvariable, die ein stochastischer
Prozess ist, der sich im Laufe der Zeit entwickelt, und wir
bezeichnen das als den aktiven Zustand,
also haben wir beides, das
Zweidimensionale darin  Fall
zweidimensionale Blankozustände Eine ist eine
Zufallsvariable, die wir den sensorischen
Zustand nennen, eine andere ist eine Zufallsvariable, die
wir einen aktiven Zustand nennen, so dass der gesamte
stochastische
Prozess der aktive Zustand ist und vielleicht einzelne
Realisierungen davon eine Aktion wären,
dank Connor
Stephen  und dann jeder andere und dann
auch in diesen letzten Minuten, wenn jemand
im Live-Chat eine Frage hat, kann
er sie schreiben, also stephen,
danke, das ist hilfreich. Ich denke, wie
du erwähnt hast, dass ich vielleicht
besonders an Lärm gedacht habe, also ja, das
macht Sinn, wenn  Es gibt mehr Lärm, wenn
es eine
rauere Landschaft gibt. Ja, das ist eine
interessante Frage
, an der vielleicht jemand gearbeitet hat. Ich habe
mich gefragt, was Sie im Grunde
mit aktiv sagen  Zustände ist,
es gibt mehr Fluss, es gibt einen
größeren Fluss, ein bisschen wie ein sensorischer Zustand,
wie die eingehenden Informationen, da sie
stärker schwanken, und
das heißt, Sie könnten sagen, dass Lichter mit Milliarden von
Hertz gehen, wissen Sie, oder was auch immer,
und dann sind es die Regelmäßigkeiten
Verlangsamen, wenn es in den aktiven
Zustand kommt, wäre ein größerer Fluss im
Vergleich zu dem Durchlaufen der Decke
und dem Übertragen
auf das, was auch immer
die
für unser Modell relevanten Störungen
außerhalb sind, also ist das ein
interessanter Kommentar
dazu  Die tatsächliche Fehlerdynamik oder nur die
Basisdynamik jeder dieser Arten
von Zuständen hängt vom
System ab, aber wenn wir an
biologische Systeme denken, ja, die Aktionszustände
können davon abhängig gemacht werden, wie das System ist,
wenn es einen Freiheitsgrad gibt
Das Ellbogengelenk ist dann
im Vergleich zu den eingehenden
sensorischen Daten zum Beispiel dimensional reduziert, so dass
aktive Zustände am Ende den
Tag in vielerlei Hinsicht retten  Wege, weshalb es
in der Praxis ein großer Fortschritt ist,
die ansonsten nur miteinander vermischten
pauschalen Zustände in diese Art von
eingehend und ausgehend zu unterteilen, weil wir
dann diese eintretenden Zustände zuordnen und die eintretenden
statistischen Kausalketten
damit assoziieren können  Mit
Inferenz und
allem, was mit Vorhersageverarbeitung zu tun hat
, und dann auf dem Weg von
den internen Zuständen zurück zu
den aktiven Zuständen können wir das
mit der Kybernetik-Kontrolltheorie und auch mit der
Planung als Inferenz in Verbindung bringen, sodass die
Partitionierung ein immens
wichtiges Manöver ist, Steven  und dann
jeder andere,
ja, und auch die aktiven Zustände werden zu einer
propriozeptiven
Form von Ich meine, eine wirklich angemessene
Wahrnehmungsform von sensorischem Input auf eine
lustige Art und Weise, wie
in dem Sinne, wie sehr sie sich ändern,
also zum Beispiel Sie Ihr Ich irgendwie pushen
Neugierig, wo diese Mischung ist.
Sie wissen, Sie legen Ihre Hand auf a auf a, heiß
auf eine Wand, und Sie drücken, Sie spüren
die Wand,
b  Aber Sie spüren auch, dass sich Ihre aktiven
Zustände nicht so sehr ändern
, was Sinn macht, weil die Mauer
sie aufhält,
aber dass das alles mit
dieser Art von
schwankender Geschwindigkeit passieren könnte,
aber wie Sie gerade erwähnt haben, wird
die Systemstruktur
Die Tatsache, dass Sie einen Ellbogen haben und
die Tatsache, dass bestimmte
Dinge passieren können, wird alles
in den
Kontext des Systems bringen, das Sie kennen, also ist das
ziemlich
cool  Die Person drückt gegen
die Wand, sie könnte eine
andere als erwartete oder weniger als
erwartete Veränderung in ihrem sensorischen Input bekommen
heute abgereist und ich glaube, wir werden
nächste Woche am 26.2 mindestens mit Lanze sprechen,
also lasst uns in diesen letzten 10 Minuten
noch einmal auf das Papier und
die anderen Zahlen zurückblicken und darüber
nachdenken  was wir fragen oder was wir
in diesem Punkt auch erforschen möchten,
also
wer hat irgendwelche Gedanken dazu,
ich habe einen Gedanken,
ich habe meine Hand nicht gehoben, tut mir leid, ähm,
irgendwann würde das das 60-jährige
Ich mögen
Einiges davon muss auf
mein sechsjähriges Ich in Bezug auf die
Raffinesse der Mathematik zurückgeführt werden, und vielleicht
vielleicht noch einige davon durchgehen, um
die Fähigkeit, jemandem erklären zu können,
dass es das nicht gibt  es gibt
eine untermauerung der mathematik, die erklärt,
worum es in diesem medium geht und warum
dinge es passieren und und
und und diese zwei
unterschiedlichen zustände notwendigerweise funktionieren lassen.
ich weiß, dass ich weiß, dass sie in der
lage sein müssen,
es auf der ebene zu erklären  weil es
so komplex ist, müssen sie in der Lage sein
, eine gewisse Raffinesse der Mathematik anzuwenden, aber
wenn es eine Möglichkeit für sie gibt
, das auf das
Niveau meines Fußgängers oder meines Sechsjährigen zu bringen
, wäre das fantastisch, denn dann
i  denke, es wäre viel einfacher für die
Leute zu cl  Ich bin mit der Idee an Bord,
dass
einiges von diesem
Bayes'schen Mechanik-
Zeug nicht schwer fassbar
oder da draußen bleiben muss, aber es ist tatsächlich
etwas Nützliches,
das wir in viele der Praktiken integrieren können,
die die Leute übernehmen sollen
danke
dean stimmte zu gut darüber nachzudenken
und auch dave schrieb im chat wir
scheinen davon überzeugt zu sein, dass einige arten der
partitionierung die analyse vereinfachen
Das Gefühl, dass eine Aktion nicht die einzige
Aufteilung ist, die für
pauschale Zustände möglich ist, so dass verschiedene Arten der
Aufteilung des Problems
es auf verschiedene Weise aufstellen werden, die
verwirrend
oder unmöglich zu lösen oder
herausfordernd zu lösen oder möglicherweise einfach
zu lösen sind  und sozusagen das beispiel für das
einfach rechnerisch zu lösende problem
nicht das einzige beispiel, sondern
nur ein beispiel ist wie wieder die
kugel, die nach unten rollt  eines Hügels glatter
Ball
perfekte Schwerkraft
konvexe Optimierung Es ist sehr einfach, wenn
Sie wissen, dass die Form der Schüssel eine
quadratische Funktion ist, dann müssen Sie
nur noch bergab gehen, wo immer Sie
sind. Wirklich einfacher heuristischer Algorithmus,
um dem auf den Grund zu gehen
quadratische Schüssel
und dann schauen wir auf die Robustheit
und die Veränderlichkeit der
Fitnesslandschaften oder der Landschaften der freien Energie
für reale Systeme,
und die ganze Frage ist wieder, wie
wir Knoten partitionieren oder die
Ableitung von Knotenmengen oder
unterschiedlichen Zufällen nehmen können  Variablen, damit
wir diese zerklüftete Landschaft erschaffen und
transformieren oder zumindest auf eine glatte
Landschaft
einwirken können. Das ist sozusagen das allgemeine Thema, können wir die Dinge einfach zerschneiden und neu gestalten,
sodass unsere Herausforderung eher der Murmel gleicht, die
in die Schüssel geht
Wir sind einfach total verloren und haben nicht
einmal ein Gefühl dafür, ob wir
rauf oder runter gehen, und all unsere Bewegungen sind
umsonst, so ste  Phen und dann noch alle anderen,
ja, ich nehme an, unsere Kognition versucht uns in gewisser Weise
dabei zu helfen, die Dinge immer mehr so aussehen zu lassen, als w
rden die Dinge eine Schüssel hinunterrollen, und e
ist ein glatteres, klare
es Bild der Welt, das Sie kennen, wenn wir
lter werden.  Es wäre interessant,
vielleicht noch ein paar Fragen
darüber zu stellen, wie Rauschen, ähm,
ich weiß,
wie Rauschen, ich meine, sie verwenden oft die
Infomax-
oder Softmax-Funktion. Ich denke,
in vielen aktiven Inferenzmodellen
wissen Sie, dass Sie
etwas Rauschen
hinzufügen oder einige Verteilungen hinzufügen  Also würde mich
interessieren,
wie die
Kovarianz zusammenbricht, wo sie
anfängt, kohärenter, glatter zu werden,
und nur ihre Gedanken dazu
scheinen ziemlich
zu sein, was
über
dieses spezielle Papier hinaus relevant zu sein scheint, danke Dean,
ja, noch eine letzte Sache
Was ich sehe, ist
die Mathematik, die jetzt
auf dem Papier ist. Ich spreche über Möglichkeiten, nicht
über
Gewissheit. Ich denke immer noch, was dies
bewirkt, ist, dass es
die Möglichkeit eröffnet. Diese Karte eröffnet
die Möglichkeit als Gegenteil  Um
zu einem bestimmten Ergebnis zu gelangen, denke ich, alles, was es tut,
ist, diesen Raum zu öffnen, das ist, was diese
Markov-Decke für mich im Wesentlichen tut,
es hält die Tür offen.
Ich weiß, es wird als eine Decke beschrieben,
aber ich denke ehrlich, es ist, was es tut
es schafft eine Offenheit dafür, dass mehr
Mathematik hineinfließen kann, und
ich weiß nur, dass sie keine Philosophen sind, aber
ich würde gerne etwas über ihre
Philosophie
darüber hören, was das, was das tut, denn ich denke,
wenn die Leute sagen wollen, oh  Nun, Ihre Mathematik
beantwortet nicht alle
Fragen
gut, aber sie eröffnet viele Dinge
, von denen wir zuvor nicht einmal sagen konnten, dass
wir für Ihren Standpunkt offen sind,
also würde ich gerne herausfinden, was ihre
philosophischen Fragen sind
Positionen sind jetzt, dass sie in der Lage waren
, diese Mathematik an einen Ort zu bringen, an dem
es sich
als cool erweist,
Dean, danke und ja, was Sie da
gesagt haben, wie
äh, von der Gewissheit in die Ungewissheit,
und natürlich immer diesen Raum für
die Interaktion lassen
es legt alles
auf die unc  Sicherheit
und Präzision sind zwei
Seiten derselben Medaille. Die Präzision ist die
inverse Kovarianz. Wenn also zwei Dinge
perfekt kovariat sind, gibt es
in dieser Matrix eine Eins oder eine hohe Zahl,
dann ist Ihre Präzision hoch,
ähm,
oder
einfach
nur in der Mathematik  aber ja, wenn sie
in Bezug zueinander variabel sind, dann
sagt Ihnen das Wissen um das eine nichts über das
andere, wenn sie nicht in
Bezug zueinander variabel sind, dann gibt Ihnen das Wissen um das eine
eine hohe Präzision für das andere
und es bringt alle möglichen  geben Sie
Rückschlüsse
auf dieses Kontinuum der Präzision an, so
ziemlich großartige Konversation, die wirklich
hilfreich war, dass wir mit den Autoren sprechen konnten,
und ja, nächste Woche in 26.2
freuen wir uns darauf, vielleicht
mehr von Ihnen im Stream zu sehen,
wenn irgendwelche Leute Fragen stellen, wenn
sie es tun  Sie möchten etwas fragen oder es
einfach von uns
verdauen lassen oder
eine Frage überhaupt ändern,
aber wie Sie sagten, sind sehr
wichtige Beiträge und Skalen
jenseits des Papiers, also nochmals vielen Dank an
alle und wir sehen uns als nächstes  ek
danke daniel tschüss danke tschüss