hola
y bienvenidos a todos este es el
laboratorio de inferencia activo es el laboratorio de inferencia activo
transmisión en vivo número
26.0 el 6 de agosto de 2021
vamos a discutir la
mecánica bayesiana en papel para procesos estacionarios
bienvenidos al laboratorio de inferencia activo todos
somos un
laboratorio en línea participativo que  está comunicando,
aprendiendo y practicando
la inferencia activa aplicada, puede encontrarnos
en los enlaces
de esta diapositiva, esto está grabado en una
transmisión en vivo archivada, así que envíenos sus
comentarios para que podamos
mejorar nuestro trabajo,
todos los antecedentes y perspectivas son
bienvenidos aquí también
hoy.  como puede averiguar en este breve
enlace,
tendremos el
video de contexto para las discusiones del 10
y 17 de agosto en los números 26.1 y 26.2,
que serán discusiones grupales
con algunos de los autores que se unirán,
así que si desea  únase a cualquiera de estas
charlas
o discusiones, háganoslo saber
y también tenemos algunas semanas en las que
no tenemos un artículo decidido, así que si
h  ave una sugerencia
y quiero estar en esas discusiones háganoslo
saber bien hoy en el flujo de actuación número
26.0 el objetivo será
aprender y discutir este artículo sobre la
mecánica bayesiana para procesos estacionarios
por decosta fristen heinz y pavliotis
que se publicó en junio de 2021
este video, al igual que todos los puntos cero,
es solo una introducción a algunas de las
ideas en un recorrido por el documento, de una
manera, no es una revisión o una última palabra
, daremos una descripción general del
documento y luego
abordaremos algunas de las claves.  palabras desde
una perspectiva general,
luego revise las figuras en el
formalismo. Soy daniel y soy un investigador postdoctoral
en davis, california,
por lo que en este documento, los objetivos y las afirmaciones
se
presentan de la siguiente manera que escribieron en este
documento, consideramos el  consecuencias de un
límite que media las interacciones entre
estados internos y externos a un sistema,
por lo que se trata de interfaces e
interacciones, ese es el primer punto
al desempaquetar esta noción, encontramos que
la estadística  Los elementos internos de una manta de Markov
parecen como si realizaran una inferencia bayesiana variacional que
optimiza las creencias sobre sus
contrapartes externas, así que, cuando el límite se establece de
cierta manera,
para qué tipo de sistemas, eso es lo
que
estaremos preguntando, ¿cómo se ven esos sistemas?  desde
el exterior o qué parece
que están haciendo
y luego tres al subdividir la
manta en estados sensoriales y activos
, encontramos que los estados autónomos realizan
inferencias activas en varias formas de
control estocástico,
es decir, generalizaciones de control pid, por lo que
muchos de estos  hablaremos más sobre términos como
control de pid de
markov bayesiano variacional, pero a nivel general
esos son los objetivos y afirmaciones a medida que los
autores los escriben,
el resumen establece que el artículo
desarrolla una mecánica bayesiana para
sistemas adaptativos y luego solo quedan
estos  tres afirmaciones nuevamente
que están nuevamente relacionadas con la manta
y la adaptabilidad
de los sistemas y luego esta partición de
eso i  interfaz en sentido y acción, por lo que
primero modelamos la interfaz entre un
sistema y su entorno con una manta de Markov.
Esto proporciona condiciones bajo las cuales los
estados internos de la manta codifican
información sobre
estados externos. Segundo, introducimos
dinámicas
y representamos sistemas adaptativos como
mantas de Markov en estado estacionario.
esto nos permite identificar una amplia clase
de sistemas cuyos estados internos
parecen inferir estados externos
compatibles con la inferencia variacional en
la estadística bayesiana y la
neurociencia teórica.  inferencia
y formas bien conocidas de
control estocástico, como el control pid,
que son formulaciones destacadas de
comportamiento adaptativo en biología
e ingeniería teóricas, por lo que esto se
relacionará con las
matemáticas y la física con las
mantas de markov y el componente termodinámico lejos del equilibrio
y la información th  teoría y
luego también se desarrollará en
algunos casos específicos de dominio
o se demostrará que es una generalización de casos
específicos de dominio
como biología teórica
e ingeniería. Estas son las secciones
del documento, así que primero hay una
introducción que tiene algunos de los
conceptos generales y luego hay  una sección
sobre mantas de markov que va a ser
un
marco clave y un formalismo clave para
rastrear porque es más o menos de lo
que trata el documento, por
lo que las primeras secciones técnicas sobre las
mantas de markov
seguidas de una discusión sobre cómo se
relacionan con los
sistemas bayesianos o ciertos  tipos de sistemas bayesianos
y luego este marco bayesiano general
se
especifica hacia un
modelo de inferencia activo específicamente con miras al
control estocástico
y luego hay una discusión y una
conclusión y luego hay tres
secciones complementarias relacionadas con el
mapa de sincronización
que trata sobre el  sincronización de
estados internos y externos
y cómo se relaciona  para algunos resultados matemáticos,
está la descomposición de Helmholtz,
que
está relacionada con los campos vectoriales y los
divide en diferentes componentes,
y luego está el
cálculo de la energía libre y
algunos detalles más relacionados con qué
se usa exactamente ese formalismo, ya que aquí
las palabras clave del artículo fueron
la inferencia bayesiana variacional
estado estacionario de no equilibrio
principio de energía libre general de markov
procesamiento predictivo e inferencia activa
así que primero estado estacionario de no equilibrio no equilibrio
aquí hay una figura
de este documento estados estables inestables y
metaestables de definiciones de equilibrio
y aplicaciones al
movimiento humano así
que va a  Hay algunas
definiciones y usos matemáticos del estado estacionario de no equilibrio,
pero este es un
uso específico del dominio que aborda algunos de los
matices.
No hay una sola forma de enmarcar el
equilibrio,
especialmente para los sistemas dinámicos, y
esto se muestra
con un ejemplo de una persona.  en movimiento por
lo que podría haber una termodinámica total
equilibrio
como la muerte, pero incluso dentro del
régimen de no muerte, todavía hay muchos tipos de
equilibrio, están acostados, están sentados en una
silla,
hay un estado estacionario andante, existe
este estado metaestable
y luego hay estados inestables de
equilibrio, así que algunos
solo  Las preguntas serían
qué significa tener el equilibrio
de una medida o un sistema en un
nivel determinado y cuál es la diferencia entre
algo estático en el suelo
y un equilibrio dinámico
como algo que mantiene su
posición y usa energía para hacerlo.
en esos casos, ¿de dónde viene la energía?
¿Cómo se relaciona esto con los
sistemas disipativos,
algo donde hay energía para
gastar como una batería
o un tornado? ¿Cómo se relaciona eso con
los
sistemas adaptativos y los sistemas predictivos? ¿
Cuáles están relacionados con la
inferencia activa uno o  ambos
y qué pasa cuando hay
sistemas de equilibrio de niveles múltiples, por lo que algunos tienen
una frecuencia más alta o una escala de tiempo más corta  o
una escala espacial más pequeña
y otras que son más amplias y también
qué pasa si queremos tener
modelos orientados a la acción de esos sistemas,
entonces queremos tener la descripción
que sea óptima
para algún otro conjunto de requisitos además
de solo una medición precisa
y ahí es donde está este documento  va a
ser un poco tonto
es pensar en los sistemas dinámicos en
general y
buscar ecuaciones que se relacionen con su solución.
Otra palabra clave fue la inferencia bayesiana variacional
y hay mucha literatura buena sobre
este
tema desde muchas
perspectivas diferentes, pero este artículo
tuvo una buena  forma de expresarlo, que es
que los
métodos de inferencia variacional consisten en
encontrar la mejor aproximación de una
distribución entre una
familia parametrizada y, a diferencia de los enfoques de muestreo
, se asume un modelo que es la
familia parametrizada,
lo que implica un sesgo pero también una varianza más baja
en la
inferencia variacional general  Los métodos son menos
precisos que los basados en muestreo como los de mcmc
ero producen re  resulta mucho más rápido,
estos métodos se adaptan mejor a
problemas muy estadísticos a gran escala,
por lo que nuevamente, para dar un
ejemplo cualitativo, es como si el
mundo real le estuviera dando estos datos, que es
la imagen borrosa de un gato,
una forma de llegar a lo que era el
el gato subyacente generativo que generó esta
imagen borrosa
sería muestrear y encontrar el
gato más probable que genera esta imagen
o hacer varios otros esquemas de muestreo y,
si está configurado correctamente, puede ajustarse a
distribuciones arbitrarias, sin embargo, puede ser
computacionalmente costoso y realmente
difícil de saber  si está
resolviendo el problema a
un ritmo lo suficientemente funcional, en contraste, el
enfoque de inferencia variacional está
relacionado con el ajuste de los datos en
función de una familia de distribuciones preespecificada
que aún puede ser muy general y
puede ser rápida, pero a veces puede
conducir a  ajustando el soporte óptimo para
una distribución dada
pero siendo categóricamente
incorrecto en alguna otra dimensión como la
estimada a través de d  eep time o algo
así, por lo que la
inferencia bayesiana variacional es
este
gato inferior donde hay un gato conocido y
luego estiras y distorsionas el gato, por
ejemplo,
reparametrizas el gato para encontrar un
gato probable subyacente,
otro era una manta de markov
y hubo una buena discusión sobre esto
con  mel
andrews en active stream 14
y teníamos este continuo de
markov a la izquierda aquí que estaba
estudiando sistemas desde una
perspectiva matemática no tenía
computadora, así que estaba mirando matrices
y qué elementos
de las matrices estaban conectados entre sí
o no
y luego eso fue desarrollado más tarde por
Pearl
y otros en este marco estadístico bayesiano más amplio
de donde
comienza a surgir la terminología general de Markov
y también está orientada hacia los
datos empíricos y el descubrimiento de dependencias en los
datos y es muy computacional
y luego parte de la
literatura que nosotros  estamos discutiendo es
dónde
fristen y otros han construido o
usado este corte de manta de perlas  el tema
general de markov
y he hecho algunas cosas como
separar los estados generales en
nodos sensoriales en acción entrantes y salientes,
eh, introducir el
imperativo cibernético para ser una búsqueda de objetivos o un
buen regulador de múltiples escalas
para mantener ese estado estable de no equilibrio
que vamos a  hablamos de
o y lo hicimos um y luego también
lo que se está explorando desde una
perspectiva de formalismo en el documento que estamos
discutiendo
es cómo es o bajo qué condiciones
actúan los estados internos como si fueran un
modelo de sus dependencias no locales
entonces  Las dependencias causales en el
mundo se
reflejarían en cómo funciona el cerebro o algún otro
sistema informático, de
modo que implica este
modelo generativo de
la acción en el nicho y también
trae el elemento de incluir la
manta uh en estados externos internos
como parte de este más amplio.
Término pragmático de barra inactiva encarnada y culta
también en corriente activa 14
tuvimos este tipo de progresión que emerge
de la
estructuración del papel donde hay  es una
especie de campo vectorial que se encuentra con la
termodinámica de difusión, la rama en la parte inferior
con el
tablón focker y helmholtz,
y eso está relacionado con las densidades de estado estacionario que no están en equilibrio
y luego el principio de energía libre,
que
incluye todo este tipo de piezas
como la manta markov.  mantenido a
través del tiempo
requiere el modelo degenerativo de
acción
es lo que los estados internos deben
inferir, por lo que los componentes útiles
del mundo
externo y luego, bajo el principio de energía libre,
existen todo este tipo de áreas relacionadas,
como
la inferencia activa es que una
implementación de sistemas bajo  el
principio de energía libre,
¿cómo se relaciona esto con el procesamiento predictivo del
cerebro bayesiano? Hablamos más sobre
eso, pero hoy vamos a ver
cómo los autores lo usan más en
este artículo,
así que lo primero es que el
código está disponible en connors.
github y también hablaremos
con Connor, así
que tal vez resolvamos esto o si
alguien tiene
la  oportunidad de ejecutarlo, cuéntenos cómo
les fue o qué aprendieron de él,
pero no
pude ejecutarlo, así
que podemos comenzar con la figura uno, que
presenta la gran
intuición gráfica de todo el documento
y todo va a ser
especificando uh restricciones
o algunos detalles o implicaciones de
una forma de interpretar esta intervención
de los estados generales entre
estados internos y externos, por lo que tenemos
mu los estados internos b los estados generales
y eta que parecen una n rizada
y um esto va a  permítanos
separar cualquier conjunto de nodos
mu que estemos especificando y
pregunte cuáles son los estados generales que
aíslan de algún
sentido de codependencia estadística
que exploraremos
aísla estas dos particiones
y el pie de foto dice que la marca llamada
manta se representa gráficamente  como
modelo gráfico no dirigido también conocido
como campo aleatorio de markov
los círculos representan variables aleatorias
las líneas representan
dependencias condicionales entre variables aleatorias
el  la condición general de markov significa que
no hay una línea entre
los estados internos de mu y eta los
estados externos,
esto significa que mu y eta son
condicionalmente independientes dado b,
por lo tanto, condicionados en la manta, estos
estados externos internos están separados, en otras
palabras, sabiendo que el estado interno mu
no  proporcionan información adicional
sobre el estado externo
eta cuando se conoce el estado general b, por
lo tanto, los estados generales actúan como un
límite informativo entre
los estados internos y externos, así que eso es
lo que hacen los
estados generales y este
documento explorará algunas de las
consecuencias de
eso y nuevamente  Cualquiera que
tenga más experiencia en esta área o
algún conocimiento que me
perdí por completo o me equivoqué. Mis disculpas, pero
solo quiero tratar de representarlo como lo
vi
porque muchos de los detalles solo
quería
aprender más.  repasar con los
autores,
eh, así que si alguien tiene comentarios en el chat
, también pueden
simplemente mencionarlo, está bien,
así que saltemos a  cómo presentan algunas
de las piezas clave
del formalismo porque esos son los
detalles del
principio de energía libre que recortan parte de la base de
la inferencia activa, por lo que
incluso si este es un formalismo nuevo para
usted, también espero que también sea
interesante,
así que tenga en cuenta esa imagen.
descubran
otra forma de escribir ese
modelo gráfico
con un formalismo es este eta y luego
t al revés
para que sean los estados externos
y luego mu condicionado en b para que los
estados generales sean una manta de markov que
separa los estados externos internos, por lo que
el tercio superior de la  deslice,
esto es como escribir en profesionales
lo mismo que este
modelo gráfico y luego
podemos tomar esa tupla que
establece esos tres tipos de nodos
para que tengamos medidas de todas estas
cosas diferentes o modelos generativos de
cada una de estas diferentes categorías de
nodos
y luego eso se establece
para que todas las medidas corten los procesos generativos de
que x existe en un
espacio de estado más grande, por lo que la pequeña x que
contra  Las listas de
medidas reales son parte de la x más grande,
que es algo así como las
versiones mayúsculas de cada uno de estos
y esos espacios que uh, e, b
y yo estamos tomando como espacios euclidianos
por simplicidad, así que no sé
si se mantiene  para otros tipos de espacios,
eso es solo definir el espacio total, los
posibles
estados de cada uno de estos nodos y luego
también los que realmente
observas, comienzan con
este caso de una distribución gaussiana p que
codifica la distribución de estados
del mundo,
entonces p es  una variable aleatoria
que se extrajo de n que es como un
símbolo de distribución normal
con una media y una varianza y la media
es cero y la varianza es esta
um pi a la negativa
y um esto tiene una
matriz de covarianza de precisión asociada, entonces la media cero es
la  la convención n significa la distribución normal,
por lo que es cero significa que es la
varianza pi
y la matriz de precisión es pi,
entonces la varianza es esta pi inversa
y, a veces, se formulan las ecuaciones
en términos de precisión,
otras veces se discuten en
términos de varianza,
pero son como las dos caras de
la misma moneda porque lo
mismo es como describirlo,
si es cuán inseguro eres, es como
mirar desde el medio.
y luego su precisión podría ser algo
así como enfocarse hacia abajo,
eh, desempaquetar
en términos de densidades gaussianas, por lo
que encontraríamos que una manta de Markov es
equivalente a la escasez en la
matriz de precisión, por lo que la marca llamada
condición general implica
que la covarianza del pi entre
estados externos y estados internos
que es el
primero aquí es equivalente a entre
estados externos y estados internos
el mu y el eta y
ambos son iguales a cero,
por lo que no hay covarianza y son
iguales a cero,
por lo que son condicionalmente independientes
eso es  el
encuadre de la matriz de covarianza bayesiana de los estados de la manta de dispersión de la manta marcal
actúa como un
límite de información entre los
estados externos e internos y th  Esto permite
el desglose en lugar de la
consideración total de las correlaciones para el
ajuste de datos o el modelado generativo
. Puede reducir
el espacio del modelo a un
subconjunto de ecuaciones mucho mejor formulado
que está relacionado con la inferencia de
distribuciones
relacionadas con estados externos similares que
condicionan la manta.  Estados y
estados internos
condicionados en los estados generales Esto
nos permite asociar a cualquier
estado general sus correspondientes
estados externos e internos esperados,
por lo que esta ecuación
dijo, uh, nos dibujó un conjunto de equivalencias
que eran que los estados internos como una
función de los estados generales  así que mu de b
eran iguales a la expectativa
fantasía e de mu condicionada en b
entonces esa es la expectativa de estados externos
condicionados en estados
internos um estados internos condicionados en
manta
creo que eso está corregido es correcto entonces
tres
que esa expectativa es la misma
que  la distribución que se
está calculando involucrando uh el
dist objetivo  ribution
p y eso también que eso está relacionado con
uh la varianza en la covarianza como esta
variable sigma de
estados internos y generales mu y b
mapeando al espacio de todos los
estados internos posibles
que era i de aquí
y luego escribieron siguiendo el ejemplo
de la  sistema nervioso cada
impresión sensorial en la retina y
el
estado general de orientación motora ocular se asocia con una
escena esperada que causó una entrada sensorial que es
el estado externo esperado
y sigue un patrón esperado y un
patrón esperado
de actividad neuronal en la corteza visual
estado interno esperado
es una forma en que esa distribución objetiva
de uh p se
integra en la salida del modelo interno
dados los estados generales
o tal vez también hay otra interpretación,
así que simplemente no sé
una forma de ver
esta pregunta sobre la relación
entre lo interno y  los
estados externos después de que no los
hayas eliminado sino decorado de una
manera específica
es este tema de  el mapa de sincronización
para que pasen de señalar que
está bien, hemos decorado
los estados internos y externos con estos estados generales
ahora vamos a preguntar cómo estos
estados internos pueden codificar
información sobre los estados externos esperados
,
así que después de que hayamos decorado los sistemas, ¿cómo
¿Tienen una memoria o un modelo el uno del
otro?
Para esto, necesitaríamos caracterizar una
función de sincronización
sigma mapeando el
estado interno esperado al
estado externo esperado dado el estado general,
por lo que la
función de mapeo sigma de los estados internos de los
estados generales se va a
relacionar.  a los
estados externos en un estado general condicionado, por
lo que todavía existe la dependencia de
los estados internos y externos de los estados generales b
y ahora hay un mapeo
sigma que conectará los estados internos y externos
y el lema 2.1 analiza
algunos detalles de esa
especificación
entonces el primero propone que hay
una función que mapea
estados internos y externos
para  cualquier estado general
, no sé cuán generalmente se mantiene,
pero sería bueno hablar con los
autores sobre esto, pero es como proponer
esta función sigma y
tal vez en ciertos casos es una línea cero,
tal vez en otros casos hay una
relación significativa pero  para los sistemas biológicos
parece que hay una
relación significativa,
por lo que esos son los sistemas que queremos
explorar
modelando, luego escriben cómo construir este
mapa de sincronización, la idea clave es
mapear un estado interno esperado mu de b
a un estado externo esperado
eta de b y para hacer esto, los
dos puntos que proporcionan son
uno para encontrar un estado general que se asigne a
este
estado interno esperado, es decir, al
invertir mu y 2 de este estado general
, encontrar el estado externo esperado correspondiente,
es decir, al aplicar eta ahora procedemos a
resolviendo este problema
dado un estado interno mu estudiamos los
estados generales b
tal que los
estados internos de b
es igual a
mu proporcionan algunos detalles
tal vez que  está destinado a ser
estados externos no estoy seguro
um aquí
um están enmarcando esa inferencia de
que mu está haciendo los estados internos
en términos de matrices de covarianza
que está en
esta ecuación 2.4
y luego enmarca esa
matriz de incógnitas como un sistema de lineal
ecuaciones
o esas son
representaciones similares y luego las
resuelven en el espacio vectorial usando
esta
ecuación 2.5 usan esta
función negativa de matriz que es más
pseudo inversa de Penrose
sería útil que alguien
explicara con un poco más de detalle
qué es la matriz  inversa es o qué
grados de libertad hay al elegir
diferentes
tipos de matrices inversas, pero
encontré interesante en wikipedia que
un uso común de la pseudo inversa
es calcular una solución de mejor ajuste o mínimo cuadrado
para un sistema de ecuación lineal
que bloquea  una solución
otro uso es encontrar la solución norma mínima
para un sistema de ecuaciones lineales
con múltiples soluciones,
lo que significa que puede haber
múltiples
soluciones que se ajustan igualmente bien y
esto solo le permite elegir una
rápida tal vez
y luego escriben que la clave para la
existencia de una función sigma que mapea
los estados internos esperados a
los estados externos esperados dados estados generales
es que para cualquiera de los dos estados generales
asociados con  el mismo
estado interno esperado
estos se asocian con el mismo
estado externo esperado
esta no degeneración significa que los
estados internos, por ejemplo, patrones de actividad
en la corteza visual,
tienen suficiente capacidad para representar todos los
posibles estados externos esperados,
por ejemplo, escenas 3D del entorno que está
formalizado
en  este lema primero
fue el punto discutido antes de que
estamos interesados
tular la existencia de esta función sigma y lue
o 0.2 por lo que estos son todos los punto
que van a ser equiv
lentes entre sí 0.2 e
que para cualquiera de los dos e
tados generales uno y dos  que
si los dos estados externos
son iguales lo siento si los dos
estados internos son iguales la musa
de esos  dos b, entonces va a mapear
en
puntos iguales en
el mundo externo, por lo que
la manta es a es un
mapa que conserva ciertas propiedades de
la relación entre
los estados internos y externos,
luego los puntos tres y cuatro del lema
2.1
usan este kernel
en notación de imagen,
así que aquí  era una imagen que era bastante
interesante
sobre cómo los espacios se mapeaban entre
sí,
por lo que alguien definitivamente podría
ayudar a explicar qué significan algunas de estas
asignaciones o cuáles
son las implicaciones del emblema y luego esta
forma de u lateral es el símbolo de subconjunto adecuado,
lo que significa que cada
el elemento
del primero está en el segundo,
pero b
es un subconjunto más grande, por lo que
ciertos mapeos entre la
covarianza interna y general y la covarianza externa
y general
y luego, uh, similar para el
pi, la
figura 2 proporciona una visualización de
algunas simulaciones dibujadas
que uh respaldan  solo desde una
perspectiva de simulación,
la existencia de una
función de mapa de sincronización útil, por lo que la
figura dos en el lado izquierdo muestra  s
los estados externos dados estados generales,
por lo que esos son los naranjas,
sí, los estados externos arriba, estos son
los volteados, lo
siento, entonces
los azules son los
estados internos, el
mapeo sigma correspondiente a los
estados internos condicionados a los estados externos
y están haciendo un muy  trabajo preciso
de mapeo en los estados externos en
naranja
y luego en b es un llamado no ejemplo
y me gustaría saber qué
cambió o qué fue diferente en este
segundo ejemplo o hay más de una
forma de romper el modelo
qué  son los casos en los que tiene o
no tiene un mapeo,
luego en la sección 3
van de ese tipo de estimación estática
de variables que solo
tienen una relación específica entre
sí
a la mecánica de Beijing que opera a través del
tiempo, por
lo que escriben para estudiar  la
evolución temporal de los sistemas con una
manta de
markov introducimos la dinámica en la
manta externa y los estados internos de
ahora en adelante asumimos un
mapa de sincronización bajo las condiciones de t  El
lema 2.1 así que eso fue lo que se
discutió aquí
y ahora en contraste con la
figura 1 que eran solo las variables
por sí mismas ahora estamos
poniendo el subíndice t y observando
cómo esas variables están cambiando con el
tiempo
usamos bacillus para representar un intuitivo
ejemplo de un manto de markov que
persiste en el tiempo
aquí el estado de manto entre la
membrana y los filamentos de actina del
citoesqueleto
que median todas las interacciones entre
los estados internos y los
medios externos estados externos
en el ejemplo 3-1 escriben que hay muchos
ejemplos de procesos estocásticos  en un
estado estacionario gaussiano p
para nombrar algunos procesos de difusión estacionarios uh
con condiciones iniciales
x0 tilde p la evolución temporal viene dada
por una ecuación diferencial estocástica ito
apéndice b siguiente diapositiva que estará en
la siguiente diapositiva
y luego también el ejemplo tres uno más
general
cualquier proceso de markov en el estado estacionario
p, como el
proceso en zigzag cualquier proceso gaussiano de media cero
en el estado estacionario y  cualquier sistema dinámico aleatorio
en estado estacionario p,
por lo que las preguntas para las personas que saben más o
los autores serían
qué tipos de sistemas se incluyen en esta
categoría de procesos estocásticos
y qué tipo de sistemas del mundo real
se modelarían bien o no con este
formalismo
y luego continuar  un poco más profundo en
ese primer punto en los ejemplos, el
apéndice b apunta a esta
descomposición de helmholtz
y que está condicionada a esta
ecuación diferencial estocástica de ido
y nuevamente solo preguntas para alguien que
sabe más o para los autores
qué implica este cálculo de edo
y qué hace o  no encaja en este
marco edo que funcionaría usando alguna
otra definición,
simplemente
no estoy seguro de eso, pero en este
suplemento de helmholtz hay
una figura 10 muy agradable que está
mirando en este tipo de
perspectiva de escalada,
por lo que en un algoritmo que está mirando  en su
vecindario local y haciendo un
cálculo para tomar una decisión local y
escalar esa acción
de un st  ochastic pero el algoritmo de escalada de colinas hacia
arriba
o hacia abajo en este gradiente, dependiendo de la forma en que
lo configure,
tendrá dos componentes en su
movimiento:
este componente de montaña hacia arriba,
como poner una regla en la montaña y
la pendiente máxima
y luego otro componente que es  con la
misma probabilidad, como la misma altitud, la
misma energía que va
en un contorno iso tal como siempre se puede
hacer con una montaña,
así que con esa idea en
mente, es posible tomar la dinámica completa
de un rastro estocástico
en la parte superior izquierda, esto es así
partícula que va de
diferentes colores a través del tiempo
que converge en la cima de esta
montaña y se
difunde como en el fondo del tazón
como una canica que va al fondo de un
tazón
y luego esa trayectoria se puede
separar
en esta espiral o me refiero a esto  um
oval el componente irreversible del tiempo y
luego un componente reversible del tiempo
que tiene una trayectoria mucho más directa
y que estaba en la sección con el comentario
tres uno
whi  ch está nuevamente relacionado con la
ecuación diferencial estocástica ido, de la cual
no estoy muy seguro, um,
pero escriben cuando la dinámica está
dada por esta
ecuación diferencial estocástica edo,
una manta de Markov de la
densidad de estado estacionario no
necesariamente implica que interno y
los estados externos no pueden
influirse entre sí, así que creo que
la
tensión interesante en cuestión es cómo ciertas
definiciones matemáticas de la
independencia condicional de los estados generales
separan los estados externos internos. ¿
Cómo esa partición a
veces da como resultado subconjuntos o sistemas
que no se influyen entre sí?
versus sistemas que lo hacen en el caso de
sistemas que no se influyen
entre sí, estaba pensando en una
botella
de aire vacía en una habitación de aire como si fueran
sistemas separados
pero interactúan a través de la botella
para poder transferir calor para  ejemplo a
través de una
botella caliente podría transferir calor a la habitación
pero los sistemas solo interactuarían
condicionados por el te  La temperatura de la
interfaz
frente a una persona en una habitación
podría estar planeando o pensando en los
estados externos,
entonces, ¿cómo podemos pensar en qué tipos
de sistemas todavía tienen
influencia o una implicación a largo plazo
entre sí, incluso después de condicionarse a
la interfaz?  de cierta manera
y luego también cómo muestra este
ejemplo que sería bueno analizarlo
y la ausencia de influencias recíprocas
entre dos estados
en la deriva a veces, pero no siempre,
implica una independencia condicional,
está bien, volviendo a los hechos principales.
y las figuras en la figura cuatro,
ahora se observa este mapa de sincronización
y las probabilidades de transición para los
procesos en el estado estacionario gaussiano,
por lo que a la izquierda se traza el
mapa de sincronización como en la figura 2.
Solo que aquí las muestras se extraen de las
trayectorias de un proceso de difusión
con  una manta de markov por lo que ahora es
un proceso temporal
en el panel derecho hay las
probabilidades de transición de ese mismo
difusi  en proceso para el estado general
en dos momentos diferentes
y esto se denomina distribución conjunta
porque hay dos
distribuciones que se analizan de manera
conjunta y
si fuera a un lado y
mirara a través del campo de maíz de una
manera, vería esta
p gaussiana  de b sub s y si lo miraras de
otra manera, verías
p de b a través de t
y luego escriben, lo cual es algo
interesante,
esto muestra que, en general, los procesos
en un estado estacionario gaussiano no son
procesos gaussianos, de
modo que  era como muy tengo curiosidad
sobre lo que eso significaba,
de hecho, el proceso de ornstein olbeck es
el único proceso de difusión estacionario
que es un proceso gaussiano, por lo que las
probabilidades de transición de los
procesos de difusión no lineales nunca son
gaussianas multivariadas,
no estoy seguro de lo que eso significa, pero sonaba un
poco  interesante de acuerdo entonces
uh de este tipo de mapeo entre
estados internos y externos a través del
tiempo el mapeo de sincronización
sigma que escriben en la sección en
p  procesamiento redictivo
, podemos ir más allá y asociar a cada
estado interno
mu una distribución de probabilidad sobre
estados externos de
modo que cada estado interno codifica
creencias sobre
estados externos, así que
ahora, en lugar de simplemente enmarcarlos como
dos procesos dinámicos que se
rastrean entre sí como oh, hay este
mapa de sincronización  entre esta variable aleatoria
interna y esta variable aleatoria
externa, van a enmarcar esta distribución q,
por
lo que q será
una distribución de probabilidad dentro de mu,
que es sobre estados externos, de modo que
cada uno de esos estados codifica creencias
sobre estados externos, por lo que q
de interno  los estados se trata de eta
y va a ser una distribución normal
con una media del estado externo real
es como la media y la varianza
um así que es eta y luego sigma de mu
la variante de coma de la función de mapeo así que
aquí estos dos
son lo que está siendo eh
es  ser inferido es el estado externo
y el mapeo
y luego está la varianza de la
pr  ecisión sobre estados externos
y luego um
3.4 solo da un poco más de detalles
sobre cómo
q es como esta función interna donde
los
estados reflejan creencias sobre estados externos
um y luego hay una relación de
cómo los estados internos están condicionados
en  manta afirma que
este fue un comentario interesante que
sería genial que la
gente discutiera sería eh
cuando escribieron
nota una conexión potencial con
las explicaciones epistémicas de la mecánica cuántica,
es decir, un mundo gobernado por la
mecánica clásica sigma
condicionado en cero o no sé  si
hay otra forma de leer ese símbolo
con tres líneas
en 3.2 um, no estoy seguro porque en 3.2
no estoy seguro si había un sigma en el
que cada agente codifica
creencias gaussianas sobre
estados externos que podrían parecer a los
agentes como reproduciendo muchas características de
mecánica cuántica,
así que esto fue genial, como cuál es la
relación entre la
función de mapeo externo interno sigma y
luego clásica
versus qua  mecánica ntum, así que tal vez
los sistemas clásicos son como
aquellos en los que hay una
separación clara entre los estados internos y
externos,
siendo los estados cuánticos los que tienen más
influencia residual entre
los estados internos y externos,
por lo que, volviendo al
procesamiento predictivo de um,
escriben eso debajo de eso.  3 4 por lo tanto, bajo esta
implicación de la distribución interna q, los
estados internos esperados son el único
minimizador de una divergencia liblar de devolución de llamada, de
modo que mu a través del tiempo
los estados internos a través del tiempo son la
minimización el argumento
sobre los estados mu estados internos
de la d kl la kl divergencia
de
la distribución de creencias internas q acerca de
los estados externos
q de eta divergencia de doble línea
entre la distribución objetiva
de los estados externos condicionados a
los estados generales,
por lo que si esa distribución q puede converger
a la p
entonces eso se está minimizando efectivamente
esto mide la discrepancia entre las
creencias sobre el  mundo externo
q mu sub mu de eta y  la
distribución posterior sobre
variables externas computando la
divergencia kl van a obtener este 3.5
y um ese es el
argumento por lo que está minimizando
el diferencial uh entre la
predicción
de sigma así que eso es sigma de mu menos
los estados externos reales a través del tiempo
función de mapeo sigma de estados internos
menos  el estado real
multiplicado por tan pi
de la matriz de precisión de eta en
relación con qué tan equivocado es
ese diferencial, por lo que es
un marco interesante,
um y luego escriben que
el lado derecho de 3.5 esa ecuación
se conoce comúnmente como la
predicción ponderada de precisión al cuadrado  error
que es la discrepancia entre la
predicción y el estado esperado del
medio ambiente
y se pondera con una
matriz de precisión que se deriva de la
densidad del estado estacionario
esta ecuación es formalmente similar a la
que se encuentra en las
formulaciones de codificación predictiva de funciones biológicas
que estipulan que los organismos minimizan la
predicción  errores
y al hacerlo opti  personalizar sus creencias
para que coincidan con la distribución de los
estados externos,
así que está muy bien y podemos hablar
más al respecto,
pero me recuerda a este
imperativo de reducción de la incertidumbre en lugar del
imperativo de maximización de la recompensa, es
como decir
si los organismos están minimizando sus
errores de predicción
al no maximizar la recompensa,
optimizarán sus creencias para que coincidan con la
distribución de los estados externos,
así que tal vez eso esté relacionado con el
imperativo de reducción de la varianza,
um, así que teníamos la
sección de procesamiento predictivo y luego
hay una capa más que se agrega,
así que desde la manta de markov hasta  convirtiéndolo en
una manta bayesiana de
markov pasando a través del tiempo
hasta la introducción de esta distribución q
que es un tipo especial de estado interno
que escriben en la siguiente sección, podemos ir
más allá y asociar
los estados internos esperados a la solución
del problema de inferencia variacional clásico
del aprendizaje automático estadístico
y  neurobiología teórica por
lo que va a t  o sea que la función q
va a ser un tipo muy específico de
función q,
por lo que no todos los sistemas van a
hacer este subtipo de
inferencia variacional o
tal vez son, um, eso es algo que
podríamos discutir,
pero podemos refinar
esa función de mapeo entre
el  estados internos y externos y
cuáles son exactamente los estados internos
porque
si puede co-diseñar tanto los
estados internos como el mapeo,
entonces tiene muchos grados de
libertad
en el mapeo de estados externos
incluso cuando cambian, así que ahora vamos
para
hacer una redacción realmente sub-especial,
tal vez sea una más general,
pero solo una redacción específica
de cómo los estados internos podrían mapearse
en los estados externos
y esos serán
los estados internos esperados
como los minimizadores únicos de un
funcional de energía libre,
es decir, en  evidencia limitada, por lo que ahora hay una
función f sobre estados generales e internos a
través del tiempo
y esa
función f constará de dos
elementos, que es como un término de divergencia
que  vimos antes con una divergencia
entre
la estimación interna de q de la divergencia de los estados externos
y los estados externos
reales estados generales condicionales
menos el
término de evidencia y luego eso puede ser
equivalente a este término de energía menos entropía
para que la última línea exprese la
energía libre como una diferencia  entre la energía
y la entropía bastante buena energía o
precisión mide hasta qué punto
los estados externos predichos están cerca de
los verdaderos
estados externos, mientras que la entropía penaliza las
creencias que son demasiado precisas,
así que es genial como si la energía se fijara
en la buena solución que es como
tal vez el componente que es  subir la
colina
y luego la entropía evita que las
cosas simplemente suban la colina y
mantengan este otro componente,
pero si la
entropía supera a la entropía, la
energía, entonces la
solución no se ajustará a la situación,
por lo que a primera vista
inferencia variacional y  el
procesamiento predictivo son únicamente útiles para
caracterizar el estado interno promedio
dado  n estados generales en estado estacionario
, entonces es sorprendente ver que la
energía libre dice mucho sobre
las trayectorias esperadas de un sistema,
ya que relaja el estado estacionario
bastante interesante, así es
como muestran que la
figura cinco está usando ese
marco de minimización de energía libre  para observar la
inferencia variacional y el procesamiento predictivo,
por lo que la parte resaltada dice que la figura
ilustra el comportamiento del sistema
después de experimentar un estado general sorprendente,
algo así como una perturbación, este es un
proceso multidimensional de Ornstein
olbeck ou con dos variables externas e
internas
inicializadas en  la densidad de estado estacionario
condicionada en un estado general improbable
que se dio en la
distribución real de tiempo inicial de x y b
en el tiempo 0. y
en el cuadrante superior izquierdo izquierdo
hay una especie de gradiente de energía libre de rojo a azul,
por lo que es un poco alto
elevación a baja elevación
y a través del tiempo la etapa de la manta
convergió hasta el fondo de th  El cuenco,
así que esa es la minimización de energía libre
en acción, la parte superior derecha es la
energía libre a lo
largo del tiempo promediada en múltiples
trayectorias, por lo que comienza
muy alto y luego
desciende y converge a
este nivel bajo en 40 puntos de tiempo.
abajo a la izquierda se muestra
este
marco de procesamiento predictivo de la distribución q
frente a la distribución real y dicho
en estado estacionario desde el paso de tiempo alrededor de 100,
las predicciones se vuelven precisas,
por lo que muestra cómo la estimación
del parámetro converge a los
estados externos precisos bajo su simulación
sería genial hacer un recorrido
y luego, en la parte inferior derecha, se
observan los errores de predicción de errores,
la covarianza de los dos errores co,
um, la evolución de los errores de predicción ponderados de precisión a lo
largo del tiempo, estos se distribuyen normalmente
con media cero en estado estable
uh figura seis
es uh
tal vez no cambié no estoy seguro
exactamente es una
figura similar tiene un poco de
diferencias
uh agai  mostrando el
bloqueo de procesamiento predictivo en un proceso de minimización de energía libre
mostrando la energía libre promedio
inicialmente con un
ligero aumento tal vez y luego simplemente
disminuyendo con el tiempo
y luego también mostrando que la um
la relación
de la covarianza um
[Música]
se elevó  desde cero y luego comenzó a
converger de nuevo a cero,
así que solo figuras geniales, pero es genial ver
qué pensarían otras personas sobre ellos
en la figura cuatro o lo siento, la sección cuatro
llegamos a
la inferencia activa y el control estocástico
para que escriban para modelar agentes.
que interactúan con su entorno,
ahora dividimos los estados generales en
estados sensoriales y activos,
por lo que para los activos, todo lo que hemos
hablado antes es como un
gráfico bayesiano no dirigido,
um, no está usando esa separación inicial y general,
así que ahí es donde vamos
a traer  en muchos otros
uh, geniales formalismos e
ideas, así que pasemos de ese tipo de
manta, un tipo de fibra en la manta,
a
dos ahora, uh  Para modelar los agentes para
interactuar con su entorno, ahora
dividimos los estados generales en estados sensoriales
y activos, de
modo que el estado general b de t general a
través de
c ahora son dos subconjuntos de
estados sensoriales y de acción a través del tiempo, por lo
que ahora esa
tupla completa el conjunto completo que  necesita
inferir que los cuatro tipos de estados son
acción de sentido externo e interno
eta s-a-u, sí,
y ahora ese ejemplo anterior del
bacilo, así que aquí
solo teníamos uno, teníamos estados externos e internos
mediados por un tipo de nodo
y ahora los estados externos son  acoplados
a los estados sensoriales
que son s of t y los estados sensoriales están
acoplados a estados internos los
estados internos están acoplados a los
estados de acción y las acciones se conectan de nuevo a
los estados externos también el sentido y la acción
están conectados entre sí,
pero me pregunto si esa parte es necesaria o
yo  Siempre me pregunto de qué topologías
de conectividad
surgen las diferentes funcionalidades
y el
artículo de miguel aguilera y el reciente flujo de invitados
hablan de eso.  entonces
tomamos ese modelo dinámico de manta de
markov de las secciones anteriores y ahora
dividimos los estados de manta en sentido en
acción
que era esta pieza aquí
ahora escriben intuitivamente en
agentes las acciones y los estados internos
dependen de sus sensaciones, por lo tanto, estamos
interesados
zar autónomo  es decir, activo
e interno, por
lo que no podemos controlar nuestros sentidos directamente,
pero podemos controlar los estados internos y
los estados activos,
por lo que vamos a pensar en esos dos estados
sobre ese par de notas
dados los estados sensoriales, por lo
que es la siguiente ecuación de energía libre
que fue  mencionado anteriormente, así
que tomando esa
perspectiva de minimización de energía libre en la
distribución de mu
estados internos y estados generales como un
todo b
antes de presentar la división aquí, luego
haga una ecuación de energía libre similar
con tres variables en
la acción sensorial y estados internos
que es solo  otra forma de decir los
estados generales
y los estados internos mu
y luego etc etc mas detalles que
p  Las personas pueden
explicar si saben mejor, pero el
resultado de
que um sale se
relaciona con la acción, por lo que sería genial
aprender más sobre lo que significa esta ecuación
,
pero luego escriben que esto se conoce como
inferencia activa porque los
estados autónomos esperados minimizan la energía libre
crucialmente activa  la inferencia es un
marco bien conocido para describir y
generar un comportamiento adaptativo en la
neurociencia, el aprendizaje automático y la
robótica,
vea la figura ocho, por lo que la
figura ocho es un
diagrama similar al que teníamos antes,
pero ahora es un agente de inferencia activo en
lugar de solo el
minimizador
de energía libre del anterior  enmarcando y luego
escriben
la figura ilustra el
comportamiento de un sistema después de experimentar un
estado sensorial sorprendente
promediando variables internas para cualquier
estado general este es un proceso de ornstein olbeck
con dos variables externas, una sensorial, una activa
y dos internas
inicializadas en una densidad de estado estacionario
condicionada a un improbable  estado sensorial
y también un patrón que encontraron fue
t
Que la minimización de la energía libre aquí es
relativamente monótona,
como que nunca vuelve a
subir, simplemente baja o permanece igual,
pero luego fue algo interesante.
Dijeron
que trazamos la energía libre del
estado interno esperado promediado en múltiples
trayectorias.
así que esta no es solo una ejecución aberrante
en este ejemplo o tal vez este es solo
un ejemplo,
pero escribieron que la energía libre promedio
no disminuye monótonamente.
Vea la figura cinco para obtener una explicación y
luego, um,
tal vez podamos aprender más sobre eso, pero
eso fue algo así.  genial,
está bien,
continúan y escriben que cualquier proceso
gaussiano estacionario medio cero estacionario medio
con una función de covarianza automática que decae exponencialmente
,
por lo que se parece cada vez menos a sí mismo a lo
largo del tiempo,
es un proceso Obec de Ornstein, lo cual
es genial porque en filogenética a
veces usaríamos esto
para  digamos la longitud promedio del fémur
de
algún mamífero y luego estaría
infiriendo un modelo
que tenía un valor promedio s  o
es como una
clavija y luego como una atadura, por lo que es como
un término de difusión
y luego una media, por lo que solo una media
y una varianza que se desplazan a través del tiempo
es como el Orangeteen Olbeck o el proceso oh,
a
veces conocido como el teorema de dub,
entonces esos  tipos de procesos que
aparentemente son lo suficientemente generales como para ser
realmente buenos
sistemas modelo para estudiar matemáticas,
supongo que si
c es igual a una suma finita de
funciones que decaen exponencialmente
, podemos expresar s de t
estados sensoriales del estado
como una función lineal de varios
procesos ou anidados,
es decir  una cadena integradora de la
teoría de control,
por lo que la cadena integradora fue una
buena idea y
hablaremos sobre las aplicaciones de la
cadena integradora en algunas diapositivas,
pero solo para continuar con las matemáticas que
tienen, así que hay esta um
s de t estados a través  Los estados sensoriales del tiempo
van a ser esta
función f y luego están estas um
d estas este tipo de
ecuaciones d similares, por lo que dice en este ejemplo que
f y f sub i son líneas elegidas adecuadamente  ar
funciones
no estoy seguro de cuál es la pronunciación, pero
los garabatos son matrices
y w son movimiento browniano estándar,
por lo tanto, podemos ver los estados sensoriales a través del
tiempo s t como la salida de un
modelo de markov oculto de tiempo continuo
cuyos estados ocultos s de t superíndice i
codifican varias órdenes de  movimiento, posición,
velocidad,
tirón, etc., estos se conocen como
coordenadas de movimiento generalizadas en la
literatura de filtrado bayesiano que veremos
gráficamente en la figura 9
y, de manera más general, el proceso de estado s
de t y una función
f no necesitan ser lineales, lo que permite
realizar
no  -los procesos lineales no gaussianos sst
técnicamente esto se deduce, ya que los
procesos ornstein obec son los únicos procesos markov gaussianos estacionarios;
sin embargo,
enfatizamos que la
realización estocástica no está tan bien desarrollada en
el caso general,
por lo que esto es, en cierto modo, diciendo
que vamos a  tienen como la
posición de la pelota
son los datos sensoriales que es como el
primer pase
um de dónde está la pelota esa es la
medida que  son los datos sensoriales,
luego está la varianza y
luego está la segunda
derivada de ese momento estadístico
y, por lo tanto, si la varianza es igual a lo largo del
tiempo, entonces puedes simplemente integrar
y los niveles más altos son cero y
te has bloqueado en el  patrón
después de solo uno o dos niveles,
pero hay otras distribuciones en las que, a medida
que avanza a una distribución cada vez más alta,
uh, momentos más altos
, solo hay más información o diferente
,
por lo que existe este concepto de la
cadena integradora
donde estas relaciones de ecuaciones
son todas
integrales o derivadas entre sí
que son como subir o bajar
en estas filas de ecuaciones y luego esto
ayuda a
usar matemáticas de tipo gaussiano como el
proceso estocástico donde muchas de las
matemáticas son limpias,
le permite aplicar estos
sistemas de ecuaciones de tipos de buen comportamiento
oh  usted para modelar sistemas altamente no lineales
, por lo que
esto se relacionó con algunas discusiones interesantes.
Tengo que decir acerca de estas llamadas
coordenadas de movimiento generalizadas
y esa relación entre la
teoría de control
y luego mirar las funciones no lineales
como relaciones de integrales y
derivadas
conduce a esta discusión del
control pid,
por lo que el control proporcional integral derivativo
pid
es un control bien conocido.  método en
ingeniería más de 90
de los controladores en sistemas de ingeniería
implementan pid o pi
sin derivación como solo
control integral proporcional
el objetivo del control pid es controlar una
señal
s sub t su integral s sub t
con un 0 en lugar de un 1 y su
derivado
s sub 2 de los 2 cerca de un
valor objetivo preespecificado, por lo que es como si quisiera 95 de
batería y quiero ser un rectángulo al
95 por ciento y es derivado para ser
tal y tal durante el uso, esto
resulta ser exactamente lo que sucede
cuando tomamos el control estocástico de una
cadena integradora
con dos con tres órdenes de movimiento, por lo
que es solo
un modelo de tres niveles en este tipo de
filas infinitas o  f los momentos de la
distribución
los tres niveles son justo lo que se
describe aquí la señal la integral
y la derivada
cuando f es lineal los estados autónomos esperados
controlan en qué medida
los procesos integral proporcional y derivativo
s t en cero uno y dos
niveles de derivada son de su
valor objetivo de 0.
entonces es como si fuera una
función de respuesta lineal, entonces la primera
derivada va a ser un valor constante ya que en
la segunda derivada te deshaces de ella
además de f y k solo uno puede
derivar
ganancias derivadas proporcionales integrales que penalizan
desviaciones de estos tres momentos
respectivamente de un valor objetivo de cero,
por lo que estos son problemas altamente optimizables
y
computables de manera crucial, estas ganancias de control
son subproductos simples de la
densidad de estado estacionario y los
problemas de realización
estocástica.
el control de las cadenas del integrador está
disponible resulta que cuando senso  Los
estados ry s de t
se expresan como una función de una
cadena integradora para salirse con la suya
controlando una aproximación del verdadero
proceso sensorial obtenido al truncar
altos órdenes de movimiento, ya que estos tienen menos
efecto
en la dinámica, aunque saber cuándo esto
está justificado es un  problema en la
teoría de la aproximación, así
que, digamos que abrimos la puerta para hacer
derivadas infinitas de distribuciones estadísticas,
varianzas infinitas sobre varianzas, ¿cómo
sabríamos cuándo parar?
Ese es el problema en la
teoría de la aproximación o la ciencia de la aproximación.
como una batería, un buen
control pi n es igual a uno y luego el
control pid con
dos capas adicionales de los derivados son
los métodos de control más omnipresentes en
aplicaciones de ingeniería; sin embargo, cuando se simula un
control biológico biológico, generalmente con
sistemas altamente no lineales,
no es raro considerar el
movimiento generalizado.  a cuarto
o sexto orden, así que eso es genial, um
por ejemplo, cuántos niveles de recursividad y um
profundidad en el modelado
se necesitan para tener un pueblo,
así que volvamos a llamar
aquí cuando definimos esa función de sentido inicial
como parte de esta cadena integradora que
desencadena la cadena integradora
aquí está esa función de sentido inicial
como parte de una más amplia  conjunto de dependencias,
así que aquí está esa función de sentido
en el tiempo 3, 6 y 9.
La figura representa en un formato gráfico
la red bayesiana de esas
ecuaciones volteadas,
las variables rodeadas son variables aleatorias
y los procesos están indexados en
una secuencia arbitraria arbitraria arbitraria de sub
Las veces posteriores,
las flechas representan relaciones de
causalidad, por
lo que los estados sensoriales no se causan entre
sí a través del
tiempo, se miden a través del
tiempo,
pero están siendo emitidos a través del tiempo
por este s en el nivel cero como
el modelo generativo base
de este s  de
función de nivel cero, por lo que este es el
proceso generativo que puede tener mayores derivadas
de cambio y ea  Muchos de ellos
se enmarcan y se comportan bien
estadísticamente,
por lo que en el modelo oculto de Markov y estos
um nodos blancos son
estados ocultos, pero se infieren mediante
estadísticas.
El estado oculto del
integrador.
estos procesos pueden verse como la codificación de
la
velocidad de posición jerich, etc., por lo tanto, derivadas más altas
de la distribución,
por lo que esta cadena integradora es una
buena
idea, así que aquí había un artículo sobre la estabilización
de las cadenas integradoras
en presencia de saturaciones de magnitud y velocidad,
un enfoque de programación de ganancia,
por lo que  este documento y las conclusiones
en este documento hemos dado un
controlador variable en el tiempo
como una especie de heurística o un
algoritmo de control
para estabilizar una cadena de integradores
en presencia de saturaciones de magnitud y tasa
se demuestra que el controlador da un
convergente  sistema de bucle cerrado,
es decir, para cualquier estado acotado inicial o
condición inicial, el sta
convergerá al origen
la principal fortaleza del controlador es
que proporciona una convergencia comprobable
sin ser demasiado conservadora
esto se verifica en un estudio de simulación,
por
lo que es como si tuviéramos el marco
del avión
en estado estable y luego
que está volando a través  el aire, entonces, ¿
cómo vamos a reequilibrar todos los
sensores
para que, si nos derriban a un
lado,
cuál es el camino por el cual vamos a
hacer que esos sensores vuelvan a su nivel deseado
y es solo una pregunta, oh y  esto
es algo así como se veía en una de
las figuras del documento,
así que estas son estas funciones derivadas
que se golpean y luego
pueden volver
al nivel que desean
casi en esta forma de procesamiento de señal,
entonces, ¿qué son?  cadenas de integradores cómo
se usan, tal vez alguien las haya
usado antes, sería genial y luego
un tipo de pensamiento aleatorio fue que hay
muchos casos
en los que enmarcamos un proceso como
cero medio porque
permite  rey sobre algo en
relación
con un eje definido, ya sea la
recta numérica o si se trata de alguna otra
variable, divide la mitad de las cosas
negativas y positivas o hay varios
otros momentos,
pero en realidad hay un montón de lugares
y tal vez más o tal vez estos son  no
todos son iguales, así
que está bien si alguien sabe más y
nos ayuda a todos,
pero en realidad hay algunos casos en los que
una distribución que es difícil de estimar
se reemplaza con una media cero, como a
veces se reemplazan elementos de
una lista
con un puntaje z como su desviación estándar
de la media o la moda um,
pero luego es como la mitad o por encima y la
mitad por debajo,
así que es como reemplazar algo con
un
puntaje z de centro cero o una distribución t. A veces
hay distribuciones de error que se
extraen de una señal. Es como si la
señal
fuera la subyacente.  línea y el objetivo de
la extracción de la señal
es dejar su
distribución de error
media cero y luego
distribuida por igual en ambas direcciones  ciones, por lo que a
veces estamos
extrayendo una distribución de error
que estamos tratando de encontrar, eh,
esa media cero llegar a un nivel de
derivada de una señal
donde la media es cero como donde la
tasa de cambio de alguna
derivada alta es cero, lo que implica
que  no está cambiando a ese nivel
y, a veces, estamos tratando de obtener,
como en el procesamiento predictivo,
estudiar el procesamiento diferenciable o predictivo
tratando de obtener una variación centrada en cero
en la entrada sensorial, pero más
sobre cómo podemos estudiar el diferencial
entre algunos controlables  distribución
y luego alguna otra distribución que
no podemos controlar
y luego cómo hacer cómo el cero
centra eso
para determinar qué soluciones son mejores
o peores entre sí y hay
muchos métodos diferentes
allí y luego estaba este otro papel tiempo
óptimo  regulación de una cadena de
integradores con entrada saturada y
variables planetarias internas en aplicación
a la planificación de trayectorias,
así que nuevamente es una especie de pregunta abierta  ción
cuál es la relación entre las
cadenas integradoras y luego esta idea de la
que hablamos mucho con la
planificación de la acción como inferencia
luego la conclusión este documento describe
algunas de las relaciones clave entre los
procesos estacionarios la
inferencia y el control estas
relaciones se basan en dividir el
mundo en esas
cosas  que son internos o externos a
un límite estadístico
conocido como manta de markov cuando están equipados
con dinámica, los estados internos esperados
parecen participar
en una inferencia variacional mientras que los
estados activos esperados
parecen estar realizando una inferencia activa
en varias formas de
control estocástico la razón detrás de
estos hallazgos  es bastante simple
si una manta de markow se deriva de una
densidad de estado estacionario los estados en los que el
sistema se verá como si estuvieran
respondiendo de manera adaptativa a las
perturbaciones externas para recuperar el estado estacionario a la
inversa
, los métodos bien conocidos utilizados para construir
sistemas adaptativos implementan el mismo tipo
de  dinámica implícitamente
por lo tanto, el sistema mantiene un estado estable
con su entorno,
por lo que tal vez haya, quiero decir, esta no es una
clasificación totalmente precisa, pero hay algunos
algoritmos
que se conectan en un lado
entre sí,
por lo que tenemos aprendizaje y
aprendizaje de optimización como inferencia
toda la máquina  aprendizaje, etc. aprendizaje y
optimización óptima y luego la inferencia variacional que
se usa como una
técnica de optimización con el descenso de gradiente por
energía libre
en el aprendizaje automático y tal vez en
sistemas evolutivos, luego está esta
pregunta sobre
estimar causas latentes en el mundo
y conectar eso a
derivados superiores en el
cadenas de integradores
o simplemente como variables bajo consideración,
ese es el mapeo
de estados externos que no se ven directamente
y luego tal vez
este va de este lado, pero
está todo este otro conjunto de
algoritmos relacionados con
sistemas adaptativos y estos están enmarcados de
diversas formas, pero tenemos  sistemas adaptativos sistemas
cibernéticos
sistemas anticipatorios holi  sm barra homeostática
aprendizaje activo agentes alostáticos
todo este tipo de inspiración biológica,
sí, basándose en la termodinámica lejos del equilibrio,
pero aquí era como si la llama se disipara
como si se tratara de algo que simplemente
llega a su minimización de energía libre
como llega allí
pero con estos sistemas activos
la pregunta es cómo tomamos este
lado de inferencia multiescala en curso y lo conectamos a esta
acción multiescala en el nicho de bucle modificando
también la sección de biología de planificación de acción
um un amigo uh miró estas diapositivas
y luego hizo un comentario
y escribieron yo  Pienso que sería
bueno ampliar las diferencias
de los paradigmas en la sección tres que
fueron rotulados
como estaban en el documento a priori
a posteriori estimación estimación
después estimación
procesamiento predictivo y
base variacional Obtengo las diferencias formalmente pero aún
no de una manera súper intuitiva  nivel por lo que esto
podría ser bueno como un
ejercicio pedagógico para nosotros mismos por lo que sería c  bueno,
tal vez todos puedan pensar en eso
y llegar a su propia explicación de
cuál es la diferencia entre estos
tres y hablaremos de eso en el punto
uno y el punto dos,
luego solo algunas de las implicaciones y
preguntas más importantes que plantea el
papel, por
lo que en la sección sobre la interacción de las
mantas de Markov escriben que
el tipo de inferencia que hemos descrito
podría matizarse dividiendo el
espacio de estado externo en varios
sistemas que son en sí mismos
mantas de Markov
, como las mantas de Markov anidadas en
varias escalas diferentes
desde la perspectiva de los estados internos
esto lleva a
un problema de inferencia más interesante
con un modelo generativo más complejo.
Puede ser que la distinción entre
los sistemas de fuentes que generalmente
consideramos que participan en
dinámicas inferenciales cognitivas y los sistemas más simples se
basen en el nivel de estructura
en sus modelos generativos, es decir, el
constante  densidades de estado
que describen su dinámica inferencial,
así que eso es genial sobre mayo  Sea este
marco o al menos trabaje en este nivel
de análisis
mapeando directamente a las mantas de Markov anidadas
y trae toda esta discusión
sobre qué tipos de sistemas podemos modelar
con inferencia activa para que nadie diga
que
el mercado de valores es autorregresivo.
pero la gente usa modelos autorregresivos, entonces,
¿qué tipo de
sistemas seremos capaces de
modelar de manera útil con inferencia activa
sin entrar realmente en un
debate sobre si se
trata de una inferencia activa en el sistema?
¿Cómo vamos a usar
métodos basados en varia
iones?  con giros y desarrollos modernos
relacionados con la
cibernética y los sistemas de múltiples escalas, así
que eso es como el lado del instrumentalismo
y luego el lado del realismo
es qué tipo de sistemas están haciendo inferencia activa,
por lo que tal vez haya incluso una rama del realismo de la
filosofía y luego incluso tal vez en
el lado aplicado
como si fuera un debate filosófico si la
célula hace
inferencia activa haciendo principio de energía libre si
se da cuenta de
ciertas  restricciones de la naturaleza o cómo
sabríamos qué,
um uh, sabes que una hormiga está haciendo
una minimización de energía libre en su cerebro
y luego, en el lado de la ingeniería,
se podría argumentar que si un robot está
implementando un código de inferencia activa,
en realidad está haciendo
una inferencia activa  Entonces, esta pregunta sobre el
diseño de sistemas dentro del
marco de inferencia activa,
por lo que en lugar de decir que creo que todas
las redes de Internet
están activas en los sistemas frontales,
definitivamente es una afirmación que alguien podría hacer una
afirmación interesante, pero otra
cosa es diseñar
una red informática que esté dentro de una
ontología de
inferencia activa, entonces sería
justo decir que esa red está citando haciendo
inferencia activa,
por lo que es como el realismo y tal vez para
algunos es más un realismo de ingeniería,
otros es un realismo filosófico,
otra implicación y una pregunta más grande
que surge en el artículo
es sobre la profundidad temporal  inferencia por lo
que escriben
esta distinción puede hablar de una
extensión directa de la
tratamiento que se ofrece
desde simplemente inferir un estado externo
a inferir las trayectorias de
los estados externos, por lo que nuevamente pasar de
no solo la estimación puntual de la estimación actual
del estado externo
que fue lo que se presentó anteriormente a
inferir las trayectorias de los
estados externos,
es decir, descomponer su
mayor  órdenes de movimiento esto se puede
lograr representando el proceso externo
en términos de sus órdenes de movimiento superiores
resolviendo el
problema de realización estocástica repitiendo el análisis anterior
se puede considerar que los estados internos infieren
la posición,
velocidad, etc. del proceso externo de manera
consistente con el tiempo  inferencia profunda
en el sentido de un filtro bayesiano, un
caso especial del cual es el
filtro boosie kalman extendido,
por lo que estas son cosas interesantes de las que hablar
, podríamos hablar sobre
lo que es la inferencia activa temporalmente profunda,
cuáles son las formas en que el modelo trata
con lo interno y lo externo  categorías
y variables discretas
¿cómo tratamos  la inferencia sobre
los estados externos y cómo se relaciona eso
con nuestra selección de acciones
y luego qué sucede cuando hay una
retroalimentación o algún otro tipo de
interacción con el nicho
el nicho informativo las necesidades sociales
el estigma nicho
entonces u otras preguntas la gente puede escribir
um bien  fue
una especie de repaso rápido por el
trabajo y
no estoy seguro de haber acertado cada sección 100,
por lo que será bueno tener
la perspectiva del autor sobre muchas
piezas, así como muchos otros
expertos de los que estoy seguro.  podría haber dicho
mucho
más y mejor sobre algunas de las matemáticas,
pero
podemos ofrecer las mismas preguntas que
tenemos para cualquier artículo,
como qué podría permitir una buena comprensión
cuáles son las predicciones e
implicaciones únicas y los desarrollos únicos
de este
artículo cuáles son  algunos de los próximos pasos
para
el principio de energía libre y la
investigación de inferencia activa
cuáles son los objetivos de esta investigación y
luego
también para los participantes y los autores
qué es lo que todavía
les intriga  Estoy aprendiendo, así que
gracias por participar, fue un
26 divertido y esperamos que te unas
para el 26.1 y el 0.2
si puedes o comentas los videos o
lo que sea
y gracias, hablamos más tarde, adiós.