hola a todos, bienvenidos al
laboratorio de inferencia activa hoy es 10 de agosto de
2021 y estamos aquí en la transmisión en vivo
número 26.1 discutiendo la
mecánica bayesiana para procesos estacionarios
bienvenidos al laboratorio de inferencia activa
si es su primera vez o no
somos un laboratorio en línea participativo que
está comunicando el aprendizaje y practicando
la inferencia activa aplicada puede encontrarnos
en los enlaces aquí en esta diapositiva
esta es una transmisión en vivo grabada y archivada
, así que envíenos sus
comentarios para que podamos mejorar nuestro
trabajo
todos los antecedentes y perspectivas son
bienvenidos aquí y  estaremos siguiendo una buena
etiqueta de video para transmisiones en vivo para que las
personas puedan simplemente levantar la mano
visualmente o en jitsi si quieren
hablar
este breve enlace aquí tiene nuestro calendario de
transmisiones en vivo para el año
y estamos aquí en el número 26 donde  hoy
día 10 y luego la próxima semana día
17 vamos a continuar la
discusión sobre la mecánica bayesiana para
papel de procesos estacionarios
y luego vamos  Voy a lanzarme a
otros documentos, así que eche un vistazo a ese enlace
si desea obtener más información
hoy en la transmisión en vivo número 26.1. El
objetivo será aprender y discutir
agradecidamente y con mucho aprecio
con algunos de los autores del
documento.  Vamos a discutir esta
mecánica bayesiana para el
documento de procesos estacionarios
y
haremos preguntas, escribiremos cosas que
queremos revisar durante la próxima semana y
solo
veremos de qué es divertido hablar en este documento, así que comenzaremos con solo una introducción
y  un calentamiento de los no autores y
luego iremos a los autores para
transmitir cualquier cosa que les
gustaría desde el principio,
así que soy daniel y tengo un posdoctorado en
california, se lo pasaré a  terrible
trabajo en el aire inteligencia colectiva moderna
fundé y coordiné el
laboratorio de investigación de queroseno en la construcción de
modelos inactivos para navegar el
antropoceno
gracias vamos a stephen y luego
decano
hola bienvenido mi nombre es steven syllett
estoy basado en  ronto y estoy
ansioso por escuchar los nuevos desarrollos
en influencia activa este documento cubre
muy bien y luego
decano
buenos días soy soy decano soy un
tipo jubilado vivo en calgary y estoy
tratando de
ver qué nuevas ideas  puede ser proporcionado
por todas estas matemáticas porque es bastante
impresionante para mí,
genial, así que adelante con Lance y Conor,
cualquiera de ustedes que quiera ir primero y
darnos el panorama general y
cómo llegamos aquí y cómo llegaron a  este
trabajo antes de saltar al periódico
¿
quieres ir uh deberías aparecer en los titulares bien
um así que hola a todos y gracias por
invitarme daniel
así que mi nombre es lance y estoy haciendo un doctorado
en matemáticas y neurociencia en londres
con  uh cal pristine y greg pavliotis
y básicamente llegué a escribir este
artículo y hacer este tipo de investigación
porque estoy interesado en la cuestión
de la inteligencia artificial
y creo que
muchas personas que están haciendo
aprendizaje automático abordan la cuestión
desde una ingeniería  perspectiva,
pero estoy más interesado en la
perspectiva científica, la
pregunta científica de qué es la inteligencia, qué es la
inteligencia
y qué necesitamos realmente para crear
un sistema inteligente
y, por lo tanto,
investigar sobre lo que la gente estaba
haciendo.
el principio de energía libre
y para mí fue, um,
el trabajo más matemático
que tuve que había visto en
neurociencia y parecía que podía
abarcar muchas cosas
y también tenía aplicaciones en la inferencia activa
para modelar el cerebro y
generar agentes autónomos
y  así que ahora en mi doctorado, mi objetivo es
comprender profundamente el principio de la energía libre
y establecer los
fundamentos matemáticos porque creo que el
principio de la energía libre comenzó como una
intuición
y gradualmente la gente ha
tratado de hacerlo más formal y
fundamentado en las matemáticas.
um, y esto es lo que estamos tratando de
hacer en este documento, así que no es que
este documento no sea el final, pero creo
que es un paso para  Ward,
así que estoy muy emocionada
de compartirlo y
ex
gusta hablar de eso con ustedes.
Suena genial sobre
comenzar como una intuición y luego
trabajar en las matemáticas o
luego se basaría en la intuición
y luego se elaboraría con las matemáticas.
Entonces, Connor,
sí, gracias.
comportamiento colectivo en constanza alemania
y carl fristen me co-asesora
en ucl y luego ian primo
que es mi asesor en constanza estoy en los
estados unidos en este momento eh pero sí, por
lo general también estoy interesado en
la mecánica bayesiana  creo que sí, lance y
yo comenzamos nuestro doctorado al mismo tiempo
y desde que descubrí que lance
también estaba interesado en los
fundamentos matemáticos del
principio de energía libre, hemos estado en
discusiones sobre la mecánica bayesiana durante
mucho tiempo, así que estaba muy agradecido de
que me invitara a contribuir con este
artículo
y se relaciona con mis propios
intereses porque en realidad solía estar
más involucrado en la neurociencia ahora me he
movido más hacia la idea de que
cualquier sistema complejo genérico  se puede
describir como participar en una especie de
proceso de inferencia bayesiana aproximada,
por lo que estoy explorando eso en
mi propia investigación en el contexto del
comportamiento colectivo colectivo, en
particular, cosas como el movimiento colectivo
como la escolarización y los peces, las bandadas y las
aves,
por lo que este documento  Creo
que llega a los
fundamentos matemáticos de la sensibilidad y la autonomía en
todo tipo de sistemas, no solo en los
sistemas nerviosos, por eso creo que el
encuadre en términos de procesos estocásticos
es realmente poderoso porque
nos permite extender el marco a todo
tipo.  de sistemas adaptativos complejos, no
solo aquellos con los que podríamos asociar la
formulación de energía libre de codificación predictiva con cerebros similares,
gracias y un muy buen  Señale que
hay actividad en el sistema nervioso
pero no se mueve o las subunidades
no se mueven, ¿cuáles son las
similitudes y las diferencias o
cuál es el marco que
nos permitirá
acomodar los sistemas que se
mueven como bancos de peces?
de pájaro y luego sistemas donde la
topología es fija o cambia lentamente
y
tenemos que hacer tipos similares de
análisis dinámicos así que también bienvenido dave
así que stephen veo tu mano levantada
hágalo y luego cualquier otra persona que quiera hacer
una pregunta en este  escenario, sí, solo me
gustaría comentar que creo que fue gracias
por las presentaciones y esas ideas.
es bueno pensar también
en bien una vez que empezamos a
generalizar puede ser bueno volver
a la bayesiana
para tener una idea más amplia y ver  bueno,
ahora la influencia activa apoya todo
eso, luego podrías comenzar a abrir la
red, por así decirlo, así que estoy interesado en
muchos enfoques de psicología comunitaria
e
incluso teatro interactivo y teatro inmersivo
donde estás tratando de trabajar con
el sentido de las personas.  por lo que me gusta que se
vuelva a ampliar a tal vez una mentalidad más heurística,
así que pensé que era interesante,
genial, para que cualquiera pueda levantar la mano, um,
si en cualquier momento, pero
permítanme comenzar tal vez con nosotros mientras
caminamos de puntillas hacia el borde del papel como
¿Qué te llevó a
alguno de los autores a este encuadre?
¿Encontraste algo en el depósito de chatarra
que se revisó o había
algo en lo que ya se estaba
trabajando y querías introducir un nuevo
hilo o cómo se llegó a componer
y trabajar?  de esta manera,
bueno,
ha habido,
creo que kel fristen ha estado
trabajando durante la última década
tratando de poner las
matemáticas en el
principio de energía libre y tratando de explicar por qué,
como yo.  mencionado antes, creo que el
principio de la energía libre comenzó como una
intuición
y creo que ha estado trabajando durante la
última década
en una teoría matemática o una
teoría física de por qué el
principio de la energía libre
debería
ser una explicación de
lo que es el cerebro.  haciendo
y
lo que queríamos hacer en este documento es
tomar estos
desarrollos que en su mayoría provenían
de la
física y que no eran necesariamente tan
generales como podrían ser o tan
matemáticamente rigurosos como podrían ser
y en realidad  colóquelo en un
marco matemático justo
e intente explicarlo claramente
y quiero decir lo más claro posible,
así que ese era el objetivo aquí,
entonces, ¿cuál cree que era la intuición
o tal vez hay muchas maneras en que estoy
seguro de que fristen y otros tienen  Lo dije, pero
¿cuál es la intuición de que al menos
estás persiguiendo con este trabajo?
Bueno, creo que
la intuición,
así que creo que vino, vino de dos
formas diferentes, de dos
ideas diferentes.  Así que la primera idea es que
si vienes del aprendizaje automático
y miras el aprendizaje automático desde una
perspectiva muy amplia, miras muchos
algoritmos diferentes
y miras lo que hacen, miras
muchos problemas diferentes y miras
lo que hacen.
y en realidad resulta, um, y creo
que eso es algo de lo que la gente comenzó a
darse cuenta a principios de la década de 2000,
que muchos de estos
algoritmos, posiblemente todos estos
algoritmos, pueden verse como
minimizadores de la energía libre,
um,
y entonces, sin
profundizar en eso, um  Creo que la moraleja de
la historia es
que muchas de las cosas que funcionan en
el aprendizaje automático
son casos especiales de minimización de la
energía libre para hacer algún tipo de base e
inferencia
y muchos de estos problemas se pueden
considerar como casos especiales.  de
base e inferencia,
así que creo que si proviene del
aprendizaje automático, sería bastante natural decir
o al menos podría decir oh
inferencia aproximada o minimización de energía libre
es la m  Lo más general que puede hacer en
el aprendizaje automático
y, por lo tanto, dado que el cerebro se involucra en
algún tipo de
cognición, parece razonable suponer que
puede estar haciendo algún tipo de diferencia de cuenca,
una inferencia básica aproximada, por lo que
minimizar la energía libre es la forma más
general de mirar.  en eso, esa es una
forma de llegar a un principio de energía libre,
pero tal vez no sea muy convincente, así que
creo que
la otra manera podría llegar a un
principio de energía libre,
um, que está más basado en la física
y creo que eso fue como um, el  El contenido
de los documentos originales
es que si observa un sistema que
persiste en el tiempo,
es decir, un sistema que no se disipa,
entonces puede mostrar
que tiene que estar optimizando algo,
y allí y luego
tiene que estar optimizando algo.
llame evidencia del modelo,
por lo que este sistema debe tener,
implícita o explícitamente, un modelo de su
entorno
y tiene que estar optimizando para
no disiparse, tiene que estar optimizando
eso  modelo
y luego puede demostrar que, en
realidad, minimizar la energía libre
le permite hacer eso,
así que creo que es al revés, de
todos modos, lo que hicimos en este documento
es que tomamos esta intuición
de lo que significa persistir,
así que nosotros
en realidad, hay una forma clara de
pensar sobre esas cosas en
matemáticas y procesos estocásticos,
así que lo que hacemos en este documento es que observamos los
sistemas que persisten en el tiempo
y
también observamos los sistemas, así que esa es la
primera suposición y luego la segunda
suposición
es que el sistema tiene que estar separado
por un límite con su entorno
y creo que me refiero a que intuitivamente tiene
sentido porque estamos viendo
sistemas que están
limitados con su entorno, por lo que
interactúan a
través de una manta de marcado pero no pueden mezclarse
por  con el sistema no es como la
leche y el café, si lo
desea, es como una persona en un entorno, por
lo que está
bien definido en el espacio,
um, estas son las dos cosas que
asumimos en este documento y luego  mostramos
que en
realidad puede
describir el sistema como minimizando la
energía libre de alguna manera
gracias por eso es interesante sobre
la rama de aprendizaje automático hacia el
fep y luego la rama de física porque,
por supuesto, también hay una especie de tercera
pata de ese triángulo con la física
y el aprendizaje automático, así
que pasamos de eso solo a una
conexión interdisciplinaria o una interfaz
para agregar el tercero, que es esta
inferencia activa o los marcos de tipo de energía
libre y, de repente, algunas de las
ideas que fueron un poco difíciles
de mapear.  el aprendizaje automático y la
física se acercan y tal vez
haya una manera de que podamos
ver la inferencia activa jugando un papel
allí, así que, de nuevo, cualquiera puede levantar
la mano si tiene una pregunta o
escribir una pregunta en el chat en vivo
aquí está el mapa de ruta
así que estas fueron las secciones del documento
que introdujeron la noción de
acotación de la manta de Markov,
discutieron la mecánica básica, la
inferencia activa y el control estocástico.  y
luego tuve una buena discusión y
conclusión con algunas
secciones complementarias, entonces,
¿qué pasó con la forma en que presentó los
argumentos o
qué secciones cree que fueron um
condensadas o cuáles le
gustaría ampliar más, así que primero solo a los
autores en eso?  y luego avo tu
pregunta
hola lance y
[Música]
espera
commer tengo una pregunta uh antes de entrar en
detalles tengo curiosidad si estabas al
tanto
del tipo de crítica que un
activista lanzó al
principio francés en la asfixia en la ciencia cognitiva ¿
verdad?  ¿Podrías mencionar de qué
crítica específica estamos hablando? De
acuerdo, me refiero al documento
que establece un [ __ ] camino de di paolo
thomson y cerveza.
um, hay muchas críticas que
no tienen nada que ver con la actuación.
dice, pero lo fundamental
que me parece relevante
es el papel de la creación y la historicidad
y,
bueno, la autocreación
en la cognición, la inteligencia y la vida,
así que sí, el papel que voy a poner
en el chat está estableciendo un
camino que se bifurca incompatibilidades entre una acción
y el
principio de energía libre, así que
primero a los autores por cualquier idea sobre
eso y luego ver a Stephen con una mano
levantada a la
derecha um
así que no he leído este
artículo en particular
um
así que puedo, no puedo darle una respuesta
que sea específica para este documento en particular,
um, diría
que diría desde un punto de vista general,
así que sí, hay muchas críticas sobre
el principio de energía libre
y creo que es natural porque la
libre  El principio de energía apunta a ser
parece ser muy general. También es
extremadamente
ambicioso en lo que respecta a las críticas.
así
que creo que gran parte de la
crítica matemática en la literatura
es nula,
quiero decir, es anulada por este documento
y hay otras,
um, diría críticas filosóficas, uh,
sobre el principio de energía libre.  No es
algo en lo que sea un
experto porque soy
matemático, así que no sería capaz
de debatir realmente sobre la filosofía
aquí.
el enlace
al documento en el chat, oh, lo pondré
en esto, lo pondré en el chat de jitsi en
solo un segundo, está bien porque quise decir que
noté que mencionaste palabras como
creación e historicidad,
um, no estoy al tanto  el argumento particular,
pero un argumento que
he escuchado contra el
principio de energía libre que me recuerda lo que
acabas de decir y este es uno de los
argumentos más filosóficos, no las
cosas matemáticas que Lance acaba de
mencionar es la idea de que
el principio de energía libre es el
interpretación de inferencia de un sistema con un margen de
beneficio en estado estacionario se basa en la
idea de un estado estacionario, por lo que básicamente
hay una medida invariable del
sistema a lo largo del tiempo
y cuando las personas han tratado de decir relacionar
o afirmar que algo como sociedades
o a
gran escala  socio  Los sistemas o-culturales o
sociotécnicos se están involucrando en
la energía libre, tienes que hacer cumplir
esta suposición de una
distribución estacionaria de estado estable en
el sistema
y, por lo tanto, cuando dices cosas como
historicidad, pienso en revoluciones
o algo así.  entonces ese tipo de
cosas en las que el tipo de
naturaleza intrínseca del sistema parece romperse o
cambiar fundamentalmente y eso
parecería cuestionar
o violar la
suposición de estado estacionario que es una especie de línea de base
que necesita para el libre
Matemáticas del principio de energía para aplicar
um, puedo responder a ese argumento, pero en
realidad no sé si ese es el
argumento presentado en este documento, eso es
algo a lo que saltó mi cerebro
cuando mencionas cosas como historicidad
y
creación y destrucción.
que el núcleo del
argumento aunque o
algo así como una revolución no es
necesariamente un signo de historicidad puede
ser un predeterminado en el um
en la formulación de t  El
sistema dinámico, pero de
lo que estoy hablando en
términos médicos es de la presencia de
dificultades que serán reversibles si,
por ejemplo, tenemos que conducir en el
lugar donde estoy justo en el camino porque
alguien lo dijo.  como hace 200 años
y esto
no deja la ley nunca, este es un
ejemplo de uh
caminar
o depender de un camino o historicidad
uh entonces ese es el tipo de argumento que
di paulo y thompson y la cerveza están
promediando
pero es um formalmente no proporcionado
porque defensa  no implica la
ausencia de
historicidad son los sistemas de bernoulli los que no muestran
historicidad el sistema ergotico solo no
muestra como transiciones irreversibles lo
cual es una condicion mucho mas rapida
pero donde
hay una convergencia
a un mejor argumento es
que tener un espacio o descripcion de un
sistema dinámico tienes que asumir como
asumes
espera
inglés está roto asume que este espacio
es
fijo a lo largo de la evolución de un
sistema y si estamos de acuerdo con los activistas
y biólogos de sistemas como kaufman y
montebell y
metro monteville
que
la propiedad central del sistema de integridad es,
eh, bueno, tener sentido, eh, encontrar
observables y crear soluciones a
problemas que no existían de
antemano, entonces
el espacio estadístico no está fijo, se crea a lo
largo  la evolución de los sistemas esto no es
algo que se pueda explicar con una
descripción de espacio estadístico del
sistema químico,
eh, que tiene una distribución de estado atractiva de estado, lo
siento,
sí, creo que estaría de acuerdo en que,
tal como está actualmente, el
principio de energía libre no podría lidiar con las
matemáticas.  t trato con um
espacios de estado variables donde, literalmente, las
interpretaciones reales o como la
dimensionalidad finita de los estados del sistema está
cambiando con el tiempo, por lo general, se asume
una dimensión entera fija para todo el
procesamiento estocástico, aunque
tal vez Lance podría comentar sobre eso.  Estoy
seguro de que podría extenderse
a infinitas dimensiones como la
forma de estilo de ecuación diferencial parcial  ulaciones,
pero basado en si te entendí
correctamente, la primera parte de lo que
dijiste sobre la dependencia de la ruta y la
irreversibilidad,
que es totalmente aguda,
acomodada por las matemáticas establecidas en
el artículo de Lance, por lo que hay una parte muy
fuerte del flujo que es
irreversible otra forma de describir
que, como se podría decir, hay un
alto grado de dependencia de la ruta en las
trayectorias del sistema, por lo que la
dependencia de la ruta en sí está totalmente
acomodada
y fácilmente, um, ya sabes, los sistemas dependientes de la ruta
pueden encajar en el marco de energía libre,
pero el estado  el espacio cambia a
sí mismo con el tiempo, eso es algo en lo que
realmente ni siquiera he pensado,
um, es un argumento interesante, pero
estoy de acuerdo en que no creo que el
principio de energía libre actualmente esté equipado
para lidiar con el espacio de estado en sí mismo
siendo alterado con el tiempo  Por lo general, se
supone que está solucionado, pero no sé,
tal vez Lance tenga una opinión diferente al respecto,
sí, estoy completamente de acuerdo con
Cono.  r entonces, en este documento no discutimos el
cambio de espacios de estado
y creo que en términos de trabajo futuro ese
sería
realmente el siguiente paso
um entonces creo que la formulación actual
uh da un marco matemático para
pensar en adaptar sistemas
pero  no
um realmente no habla de
entornos como que
cambian estructuralmente con el tiempo por ejemplo
gracias um steven y luego podemos
continuar con
esto creo que esto también habla de las
patas de ese taburete del que se estaba
hablando antes si  vienes de un
aprendizaje matemático y automático que tienes,
um
, sabes que tienes
enfoques de dimensiones más bajas, pero
muestran los principios y luego,
cuando ingresas a los enfoques inactivos
, miran más desde una
perspectiva biológica,
por lo que  también podría ser un poco alrededor de
la complejidad muy alta, pero tengo
entendido que
la
dependencia y la ergodicidad y también la
capacidad de hacer
ciencia de aproximación
eh interpretaciones de la máquina
l
ganar comienza a hacer que
esta matemática
supere algunas de esas limitaciones,
porque tiene más
i i i eso es lo que entiendo es que
la confianza en la ergodicidad no es tan
rígida ahora,
así
que
vayamos a la manta markov y luego volvamos
a algunas de estas distinciones importantes
como los sistemas ergóticos en estado estable
estacionario,
así que voy a poner la manta uh markov
a través del tiempo figura tres um la figura
uno tiene una especie de
manta clásica atemporal y luego la figura
tres
está agregando un subíndice t
para tener eso
uh esas variables describen
funciones dependientes del tiempo ya que eso es de
lo que estamos hablando con los
sistemas dinámicos,
así que tal vez
para los autores, ¿cómo
resumen lo que significa esta figura gráfica
qué es
lo que se cubre qué significa cubrir
y luego cómo  que se relacionan con el
estado estacionario o las distribuciones estacionarias que
se encuentran en el título del artículo a la
derecha,
por lo que la marca de la manta es realmente la
forma en que m  manera atemática en la
que hablas de límites,
um,
y tener una manta de marcado simplemente
significa que los estados internos
aquí están separados
por están separados de los
estados externos por los estados generales
y luego
el hecho de que el sistema está en
estado estacionario uh significa que la manta
persiste con el tiempo
, por lo que estas son realmente las dos cosas
que necesitamos cuando hablamos de
un sistema biológico
o una piedra,
entonces necesitamos algo interno
a la piedra o al sistema biológico
algo externo y luego algún tipo de
interfaz
y, por supuesto, cuando hablas de
algo muy simple como una piedra,
no es muy interesante porque no
hay intercambios entre lo interno
y lo externo a
través de la manta, pero cuando hablas
de  los sistemas biológicos como las células
o los bacilos tienen intercambios
de materia de energía e información y
eso es algo que se puede
acomodar con la manta de marcado
que es
es casi una tensión en la definición
de límites, que es lo que dijiste, bueno,
hay un límite, pero también está
intercambiando información de energía de la materia,
entonces, ¿
qué significan los límites?
sin silenciar cierto no no estás bien
estoy bien vale sí sí entonces yo diría
que es una gran pregunta porque
básicamente el límite del que estamos
hablando no es cuando tomas un límite
como un sistema físico personas  a menudo
hacen suposiciones sobre la causalidad para que
algo en un lado de la manta
no pueda afectar algo en el otro lado
de la manta, pero debido a este
intercambio de materia y energía a través de la
manta, la definición real de la
manta de marcado es estadística.
solo significa que este límite
es
estadísticamente, en cierto sentido, segrega lo
interno en el exterior y que
la separación estadística en realidad puede
diferir críticamente de la
interacción causal directa.  Entonces, la
definición real del parpadeo de Markov en un
sentido estadístico
es que los estados internos cuando se
condicionan
en los estados generales
son estadísticamente independientes de los
estados externos y viceversa, los
estados externos cuando se condicionan en
los estados generales son estadísticamente
independientes de los estados internos y
solo decir que la definición podría no
hacer que la intuición sea más clara, pero
eso es realmente todo lo que es,
entonces, cuando observamos la
dinámica de procesos físicos o
sistemas o estocásticos particulares,
esa declaración no puede implicar todo tipo
de gráficos causales y todo tipo  de
influencias entre esos subconjuntos,
um, es realmente la independencia estadística
la que define el límite,
um, sí, así que creo que ese es
el núcleo de la definición y para
ciertos tipos de
distribuciones estadísticas, podemos realmente
mirar con precisión la estructura de
cosas como el  covarianza estacionaria
que es básicamente la matriz de covarianza
del proceso en estado estacionario y
puede leer
qué sistemas están fuera de la manta
qué subconjuntos de variables están fuera de
la manta qué subconjuntos están dentro de la
manta qué subconjuntos las variables son
la manta
um así que es una definición realmente precisa
que
va más allá  Cualesquiera que sean las
intuiciones que pueda incorporar por su cuenta sobre la
causalidad,
puntos asombrosos, entonces la supervivencia, lo
siento,
¿esto no implica esa manta? Si
hay alguna interacción causal entre
los estados internos y externos, entonces los
estados generales mediarían esta
interacción causal porque si no lo hicieran,
entonces  tener información que irá
directamente de lo externo a lo interno o
viceversa, por lo que la
liquidación es correcta, entonces hay algún
sentido causal para las mantas, ¿
es correcto o no?
para separar el interior del
exterior estadísticamente y lo que eso
significa es que
cualquier información
sobre  los estados internos que
cualquier transmisión de información sobre
cualquier cosa sobre los estados internos que
influyan en los estados externos tiene que hacerse a
través de los estados generales,
por lo que existe una noción de causalidad,
pero es como si,
como dijiste, lo interno y lo externo
no pueden afectarse entre sí directamente
tienen que hacerlo a través de la manta,
está bien, gracias
increíble, así que dean
y luego stephen,
sí, esta podría ser una pregunta extraña,
pero está bien, así que el espacio en blanco, así que las
mantas solo lo usamos como una
forma de describir la interfaz, mi
pregunta es y  porque la
mayoría de las matemáticas que ustedes usan están
sobre mi cabeza, pero
agradezco que hayan podido pensar en eso. Mi
pregunta es
que estamos pensando en esto metafóricamente.
¿La manta
viene con sus propias perforaciones? Quiero decir
hablamos de que actúa como un mediador, pero
¿hay alguna matemática que pueda mostrar
que está gestionando este
flujo de información de un lado a otro,
pero ya existe con estas perforaciones?  ons
presentes o
es cómo las matemáticas nos van a decir
cómo funciona ese
medio o
ya lo explicaron porque tal vez
simplemente no lo aprecié cuando leí
el documento
um
sí, esa es una muy buena pregunta, así que nosotros
no amplió eso en el documento, um
, por lo que es bueno que hablemos de eso
ahora,
por lo que
la definición de margen de marcado
tal como está tomando el documento
permite límites que son
completamente opacos, sin ningún tipo de
transmisión, pero también límites
que  dejar pasar cualquier cosa, por
lo que con este formalismo es bastante
general um
y hasta ahora no hacemos suposiciones
sobre la estructura de la manta,
por lo que podría ser muy permeable no muy
permeable podría tener todo tipo de cosas
um y y  Creo que eso también es
muy interesante
porque quiero decir que, en última instancia, queremos una teoría
que describa los sistemas biológicos y, por lo tanto,
los estados generales tienen cierto grado de
permeabilidad
en los sistemas biológicos que podemos
en realidad explotar matemáticamente
para que no lo hagamos aquí aquí
la manta es
completamente arbitraria, por lo que podría
describir una piedra, pero también podría
describir
tal vez un cerebro o una rata o algo así,
pero luego en el futuro sería
realmente interesante
imponer algo más de estructura en la
manta para ver si podemos decir
algo más interesante sobre el
sistema que estamos viendo
gracias
steven creo que esta es
un área que probablemente va a
crecer mucho es cuánto de  ese
proceso de transferencia de información desde los infinitos
estados casi externos se
pone en una manta y luego se
transfiere a los estados internos,
por lo que la pregunta es que normalmente todos
hablan de cambiar el
modelo generativo,
pero obviamente hay una pregunta: ¿
qué se puede cambiar en términos de?
Manta, pero
creo que no creo que se haya
explorado completamente todavía, pero creo que es
un área grande
que supongo que podría verse como parte del
modelo generativo.  o el régimen de
atención,
pero suena así, el
modelo matemático aquí está comenzando a ser capaz de
involucrarlo más si se expandiera,
sí, repasemos algunos
pasos del documento porque ahí es realmente
donde estamos, estamos construyendo esto
intuición o pasar de la intuición
y andamiaje con las matemáticas,
así que primero
expresa la manta como estados intermedios
entre estados internos y externos
y define el espacio de estado en el
que pueden existir esos
diferentes estados internos externos y generales
, tan totalmente sujeto
a los
comentarios servales sobre  espacio de estado
y
tal vez sería útil explicar este
gran pastel entonces, ¿cuál es la precisión de la covarianza?
¿de qué estamos hablando con estas
matrices?
¿qué es un sistema con cierto tipo de
estructura de matriz que podría ayudarnos
a comprender cuál es la covarianza?  la matriz en
estado estacionario en realidad representa
los sistemas
correctos, así que en nuestro
escenario aquí, la matriz pi en
realidad codifica todo  g sobre la
permeabilidad de la rama de la
manta, pero más en general,
¿cómo
interactúan los estados internos con los
estados generales y cómo interactúan los estados externos
con el estado general
para que Matrix Spy realmente te proporcione,
mm, sí, la estructura de la interacción
y mm
y  sí, simplemente mostramos
que la marca de la condición general, por lo que
este límite en
realidad es equivalente a algún tipo de
estructura de la matriz, pero luego, cuando
tratamos de diferenciar, um,
sistemas vivos con sistemas no vivos
y luego sistemas inteligentes de
no  -sistemas inteligentes, entonces probablemente
podríamos decir mucho más sobre esta matriz,
por ejemplo, si no hubiera cero en todas partes
en pi,
¿a qué correspondería eso o
qué correspondería tener todos ceros?
¿Qué significa un número grande o un número pequeño
en  esta matriz de precisión porque
esta es verdaderamente una variable clave en estos
formalismos
correcto
um
así que
el extremo sería la matriz por
ser la matriz identidad
y t  Entonces, esto significaría que,
eh, cada estado solo interactúa consigo mismo
y eso es como un
caso extremo de una manta de Markov porque
tienes un límite
pero ni siquiera tienes ninguna
transmisión con el límite como si
tuvieras solo tres separados.  estados
manta externa e interna que no se comunican
entre sí
y luego
el otro extremo sería
para tener una entrada distinta de cero distinta de cero
en la ecuación que tenemos
allí
y entonces significaría que
interna  los estados y los estados externos pueden
hablar entre sí directamente sin
interactuar a través de la escena de la manta, por
lo que no tienes una manta, solo
tienes tres estados que se mezclan entre
sí
y
sí,
pierdes, pierdes el punto básico.
eso dice, oh, estamos viendo sistemas
que tienen un límite,
um, y luego en términos de la
magnitud de las entradas, por lo que una gran
magnitud
diría, um,
creo que puedo entenderlo de
manera incorrecta, pero creo que un
m grande  la magnitud es como si tuviera mucha
interacción y si tiene una magnitud muy baja
, tiene muy poca
interacción,
está bien,
genial porque esta
variable es importante y esta
relación entre la
precisión y la varianza va
a aumentar mucho, así que nosotros  ir desde esta idea de
usar una matriz para representar
básicamente la conectividad estadística
de diferentes nodos y luego esperar que
la estructura de esa matriz sea tal
que se caiga o diseñar
sistemas de tal manera que la estructura de la
matriz caiga en una manta interna externa
y mediadora  y
luego desarrollas esta noción de
que hay un
estado interno esperado y un estado externo
que están aguas abajo de los estados generales
, entonces, ¿qué está sucediendo con estos
formalismos o cómo puede ser que el
estado general nos diga qué
esperar internamente y  externamente
porque tienes un porque tienes un
límite porque tienes estos estados generales
así que todo
um así  déjame darte un ejemplo,
eh, si piensas en un ser humano,
entonces, por ejemplo, parte de los estados generales
sería lo que sucede en tu
retina, por lo que la impresión del mundo
que obtienes en la
retina es para decir que si  tiene algún
tipo de impresión sensorial en su
retina, entonces esto le brinda
información sobre lo que está sucediendo
afuera
y, por
lo tanto, si en su retina
ve una forma determinada, tal vez a usted le
guste más lo que está sucediendo
en  el entorno que corresponde a
esa forma es una silla
y tal vez en realidad esa forma que
ven en sus ojos parece una silla,
entonces dirían oh, el estado externo más probable
es una silla,
um, así que todo esto formaliza el hecho de
que el  manta indica
lo que tienes en tu retina
te da información sobre lo que está
pasando afuera
y también influye en lo que está pasando en
tu cerebro
porque necesitas procesar esa información
um
y entonces sí entonces h  tengo un
estado externo más probable y un estado interno más probable
cualquier otro
um uh pensamientos sobre esto porque entonces
ahí es donde vamos
oh
sí, así que connor ve por ello,
sí, solo agregaré
que es fundamental que estemos hablando de
expectativas  aquí, es por eso
que estamos
escribiendo como una distribución normal
que se centra en esta expectativa
porque recuerde que estos son
procesos estocásticos, por lo que para cualquier estado general dado
, no significa que el estado interno
en el otro que está directamente aguas abajo
de ese estado general  siempre será
el esperado, pero esto es solo la
media de la distribución, pero
lo poderoso de esto, la
mecánica bayesiana para estos procesos gaussianos
,
es que esos estados esperados son
básicamente funciones lineales de los
estados generales que acaban de dar estos sub
matrices de la covarianza y luego
sus inversas y cosas por el estilo
, por lo que es importante saber que si
vamos a seguir con este ejemplo de la
retina, es l  Como
para cualquier impresión retiniana dada
, no significa que siempre habrá
la misma respuesta cortical en
la corteza visual o lo que sea, pero
habrá alguna distribución de
respuestas corticales y de lo que estamos
hablando aquí es la media.  de
esa distribución
muy
buen punto así que steven y luego cualquier
otra persona con una mano levantada y luego avanzaremos
así que
por lo que dices allí con
los
procesos estocásticos hay alguna
transferencia
en una especie de tipo aleatorio  de
sentido informativo
y obviamente tiene pérdida a medida que
avanza y es el ex las expectativas
que supongo que en algún nivel tienen
que poder ser confirmadas o
refutadas o encontrar algún tipo de
correlación estadística
para luego usar la información
que tiene  supongo que en algún
momento simplemente no hay suficiente
para resolver nada o el modelo no es lo
suficientemente bueno para encontrarlo,
me interesará saber cuánto
sentido tienes de h  cuánto
tiende a pasar
o cuánto tiempo lleva
procesar la información, como si hay
algún tipo de heurística o si eso es
un poco poco realista,
sí, esa es una gran pregunta,
quiero decir, en el cerebro hay
evidencia de que  sabes
que puedes volverte bastante complejo, no soy un
neurocientífico de la visión, pero puedes
profundizar bastante en la jerarquía cortical
incluso hasta el nivel de una decisión
dentro de 150 o, a veces, menos
milisegundos,
um, así que eso es casi así que este es
otro  Una gran cosa importante para discutir
sobre este documento es que
el procesamiento de la información del que estamos
hablando aquí está en el nivel de las
expectativas, así que si el cerebro realmente está
procesando como una impresión retiniana inmediata
, no tiene tiempo para
promediar a través de una tonelada de no  como toneladas de
realizaciones de ruido paralelo
como
y luego y luego usar el valor esperado
para hacer realmente su procesamiento, de modo que
el cerebro en un momento dado sea
realmente solo ge  tting
realizaciones estocásticas y luego está utilizando el
procesamiento de información en esas
realizaciones,
por lo que tampoco sé cómo se
siente Lance sobre esto, pero dudaría
en leer como el
estado cortical esperado dado un
estado general particular, lo haría con
moderación de  leyendo eso como la
moneda de información con la que el cerebro
realmente funciona,
entonces hay información, uh, transferencia,
pero no es que el cerebro siempre tenga que
trabajar con expectativas, puede funcionar con
um, muestras estocásticas
en cualquier momento, pero eso también
es algo controvertido en
en neurociencia en este momento es como cuál
es la información real con la que está trabajando el cerebro,
pero el hecho de que la
latencia en la toma de decisiones pueda ser tan
corta sugiere que el cerebro no está
realmente promediando un montón de
realizaciones paralelas de
algo para hacer
otro cálculo es que en esta diapositiva
estamos hablando de la expectativa en
términos de la media el promedio va  el valor
de una distribución condicionada a
estados generales estamos hablando del
valor promedio
de los estados internos condicionados a
estados generales aún no hemos introducido
esta pregunta sobre los estados internos
esperando o haciendo una predicción sobre
estados externos por lo que es casi como si
se estuviera usando la expectativa um  como el
tipo de concepto estadístico amplio
que puede condicionar la expectativa en algunas
otras variables o
los sistemas que nos preocupan
y están interesados en aquellos en los que los estados
internos actúan como si estuvieran haciendo ex
ectativas o predicciones sobre estados ext
rnos que  es donde
e se toma en la siguiente
sección inmediata del documento,
ese es un punto realmente bueno, sí,
¿cuál es la función sigma?
Entonces sé que hay algunos trabajos relacionados,
eh, como con miguel, que vimos un
poco sobre
qué es sigma, qué tipo de
lagunas en el formalismo cubre el sigma
um
¿cómo llegó a ser de esta manera con la
función de mapeo y lo que yo  No
refleja
bien, um, entonces diría que el sigma
es el ingrediente más
fundamental
para llegar al principio de energía libre
porque, en última instancia, queremos poder
guardar, eh, lo que queremos poder decir
o decir
decir eso sucede o no  Lo que sucede es
que
los estados internos tienen algún tipo de
representación sobre los estados externos,
eh, por lo que la forma de llegar allí
es tener una función sigma
que proporcione mapas del
estado interno esperado o
la respuesta cortical
esperada al estado externo esperado.  como lo que
sucede a tu alrededor,
entonces debe haber algo,
uh, necesitamos, necesitamos encontrar, uh, una
relación entre los estados internos y
los estados externos para poder decir
algo sobre la inferencia,
y lo que hacemos en este documento
es nosotros.  dar
condiciones
bajo las cuales, um, tienes este mapeo
sigma
y luego puedes decir oh,
tenemos algún tipo de inferencia en marcha
y pienso en términos de una
perspectiva histórica,
entonces  en documentos anteriores, se asumió que sigma,
um, y luego y luego, miguel escribió este
documento diciendo: oh, sigma,
eh, necesitas algunas suposiciones para que
sigma funcione, no, no
siempre,
eh, sigma no siempre existe,
y así.  lo que hacemos en este documento es que
damos las condiciones bajo las cuales existe sigma
y si estas condiciones fallan y sigma
no existe
y, de manera crucial, creo que
estas condiciones se pueden verificar a partir
de
grandes
puntos de datos aquí,
um, el
mapa de sincronización y algunos de estos
otros  las piezas se relacionan con
la idea de una imagen
y un kernel,
por lo que
tal vez sería útil aprender un
poco sobre qué es lo que refleja la imagen y
el kernel. Encontré una
representación
sobre el mapeo de los dos
espacios diferentes entre sí usando eso.  una especie de
notación de núcleo e imagen, pero cuando
se habla de um en el lema 2.1, la
existencia de la función sigma
implica
una función de imagen que asigna los
estados internos a los externos, como lo que es una
imagen,
lo que yo  es la diferencia entre solo la
variable en sí misma versus una imagen de ella
o un núcleo de ella,
así que lo que estamos tratando de hacer
es mapear el estado interno
esperado al estado externo esperado
y entonces lo que queremos decir con imagen en el
la primera línea aquí
es simplemente que
sí, estamos tratando de mapear variables
que podrían ser sus respuestas corticales esperadas,
por lo que no nos importa
nada
que no sea su respuesta política esperada,
por
lo que nos preocupamos por el tipo específico de
variables
um
y  entonces estamos tratando de asignarlos a
los estados externos esperados, así que esa es
la primera línea
y aquí
solo decimos que, básicamente, la esencia
de este resultado es que
si hay algo que está sucediendo en
el entorno, digamos que hay  una
silla frente a ti y obtienes algún
tipo de respuesta cortical esperada
y luego supongamos que hay un sofá
frente a ti y obtienes la misma
respuesta política esperada del ex
entonces tendrás un problema porque
significa  s que su organismo no puede
diferenciar entre sillas y sofás
porque tiene la misma
respuesta cortical para los
dos estados externos diferentes
y lo que estamos diciendo es que en
realidad no queremos que eso suceda
, queremos que nuestro organismo sea  capaz de
diferenciar entre diferentes
estados externos,
por lo que esta es
la condición tres y las
condiciones para
que ambos sean, quiero decir que cada uno de ellos es
equivalente a uno, por lo que establece
una base matemática de lo que significa
poder diferenciar  entre
diferentes estados en el medio ambiente
[Música]
impresionante gracias um serval y luego
haremos una pregunta desde el chat en vivo
así que
para que esto funcione necesitas que el
organismo sea capaz de discriminar entre
dos estados cualesquiera de su entorno, ¿es
correcto?
um, sí, entonces cualquiera de los dos estados que modelamos
no necesariamente,
um,
sí, veo que el mapeo como cuatro b1 y
b2 son iguales entre sí,
entonces implica que las
predicciones externas van bien.  ng para ser lo
mismo,
sí, así que si sus respuestas corticales esperadas
son las mismas,
entonces los estados esperados deben ser los
mismos,
um, entonces, de nuevo, está bien,
esto debe pensarse en términos
de representaciones,
por lo que el mundo externo no
necesita ser modelado.  a nivel molecular
, por lo que es como
un modelo sobre el mundo externo y
tal vez
en ese modelo hay cosas,
sí, entonces puede ser como un
modelo de grano grueso del mundo externo,
está bien, usa el ejemplo de una silla
en tu sofá i  Estoy bastante seguro de que la
mayoría de las personas que escuchan pueden marcar la
diferencia. Están bastante seguros de que la mayoría de los
gatos no saben
bien. Dije que un gato, yo vuelo, es más pequeño.
un muy buen punto
y creo que
para abordar matemáticamente
necesitaríamos investigar
un espacio de estado que cambia con el tiempo
para abordar la
cuestión de cómo  ings aprenden
representaciones,
así que eso no es eso,
no lo hemos hecho tan lejos todavía,
pero definitivamente es algo importante
para abordar en el futuro, así que
el punto de partida aquí es
que comienzas con un estado estable con el que
comienzas  una manta de markov
y tienes uh, entonces la representación
ya está horneada en la manta de markov
y, en este resultado, solo
decimos oh, si la marca de la manta se ve así,
entonces tienes una buena representación
si la manta de marcado es uh  algo más
degenerado entonces tienes una mala
representación
así que en la siguiente diapositiva en realidad um
um
si puedes poner la siguiente diapositiva
um entonces mostramos que si la
condición de la diapositiva anterior no se
cumple
entonces tú entonces el organismo  tendría un
tipo de representación degenerada en la que,
por ejemplo, no puede diferenciar
entre gatos y entre sillas
y sofás
y eso, supongo, todavía está
bien, pero es
um,
así que sí, le gustaría confla
los estados externos completos diferentes,
um, así que en este documento asumimos que esto
no sucedería porque entonces le
permite derivar resultados exactamente,
pero podría asumir que, um, el
organismo combina
diferentes cosas y entonces tendría
algún tipo de semi-degenerado  tipo de
representación
y luego todo se lleva a cabo,
pero en lugar de decir oh,
mi organismo hace una inferencia básica exacta
y es súper precisa y así sucesivamente,
uh, solo
puedes um, solo puedes decir oh, mi organismo tal vez
esté haciendo algún tipo de inferencia aproximada,
eso es bueno.  en algunos casos
y malo en otros casos,
así que creo
que definitivamente puedes relajarte, relajar esa
condición y evaluar y
directamente
qué tan precisa es tu representación,
está
bien reformular cualquier representación, debe
tener un estado activo sensorial precursor en
este marco,
está bien, muy interesante y  también estamos
todavía en la sección de inferencia de um,
no hemos introducido la
planificación de políticas o la planificación como inferencia,
así que  no necesita ser el
estimador de estado perfecto para hacer
una política adecuada, así
que hemos hablado de eso en muchas otras
situaciones sobre acción y bucle y
todo, así que
revisemos el papel y luego, a medida que
construimos partes, podemos ver  donde
estos diferentes segmentos entran en juego
porque aún no hemos hablado sobre
políticas similares o condicionar la inferencia en la
política, así que Stephen y luego haré
la pregunta del chat,
una cosa que también puede ayudar a pensar en las
expectativas y simplificar u
obtener  lejos de la presión de las
representaciones es
que la manta se puede ver más como
la percepción o la percepción visual es más
como un pintor impresionista
pintando
toques
en una pintura y luego saliendo y
mirándola y estamos continuamente
como tratando de encontrar  las texturas y los
patrones en
eso podrían ayudar a confirmar nuestras expectativas en
lugar de que veamos
la forma del objeto, podría ser
que siempre que hayamos visto el tipo  de
texturas
um que estamos sintiendo en el espacio
um y que algo de eso podría
hacerse a nivel de la retina podría haber
ciertas cosas que simplemente se procesan,
así que supongo que solo expresando eso en el
mundo inactivista de ustedes saben realmente
cuando nosotros  Digamos que la representación está un poco
descargada en ese mundo, por lo que podría ser
estadísticamente
predecible de alguna manera,
sí, y hemos hablado sobre la
representación y algunos de los diferentes
puntos de vista sobre la representación y las
constantes axiales.
pregunta antes de continuar
con la exploración del formalismo azul preguntó
uh, haz las matemáticas con las que has estado
trabajando permiten alterar la
estructura o el límite de la manta en
sí, por ejemplo, si me quedo ciego, ese
estado sensorial ya no está disponible,
entonces, ¿cómo lo manejamos?  que es un poco
que abordamos anteriormente, pero hay
diferentes
sentidos de que los modelos pueden estar
cambiando, pueden estar dentro de la caja
cambiando a un ritmo constante
o existen estos otros tipos de
cambios que en realidad cambian la
estructura
de todo el límite o el modelo interno en
sí mismo, entonces qué tipos de cambios
violan el modelo y qué tipos de
cambios nos permiten continuar
usando el modelo,
así que,
por el momento, um
lo que acomoda este papel
son
cambios repentinos en la manta, por lo
que en cualquier momento podría cambiar cambiar la
manta y luego ver qué sucede,
por ejemplo, si se queda ciego, podría
cambiar la manta en consecuencia
y luego todo llevaría a cabo
lo que esto  no tiene en cuenta son las
mantas que cambian continuamente con el
tiempo,
por ejemplo, si está mirando un
organismo a lo largo de su vida,
el organismo
después de nacer le gustaría crecer
y envejecer, etc.,
así que no acomodamos eso,
pero nosotros  podemos acomodar cambios repentinos
en los nueve niños,
increíble, gracias y también en cualquier momento en que la
gente necesite dejarlo, es genial,
así que
echemos otro vistazo a ese
marko.  v Manta persistente a través del tiempo
y
tal vez incluso volver un poco a qué
tipo de sistemas estamos hablando
aquí.
Había una pieza muy interesante en el
ejemplo 3.1
sobre la descripción de qué tipos de
procesos estocásticos en el
estado estacionario gaussiano p
podrían encajar en esta frase,
así que  Se mencionaron varias cosas con respecto a
cómo resumiría esta lista
o es una lista exhaustiva ¿Es
solo la punta del iceberg? ¿Qué tipo
de atributos comparten estos ejemplos
que les permiten caer dentro de este
marco y luego qué lo viola y
nos lleva a  un espacio diferente,
sí, así que esto es, básicamente,
el conjunto central de procesos estocásticos con los
que tratamos en este documento son
procesos de difusión,
um, así que es solo un tipo particular de
proceso de Markov, lo
que significa que básicamente el
momento actual es totalmente
uh estadísticamente  depende del último
momento,
um, eso no quiere decir que
no puedan existir matemáticas que, uh, apliquen
el principio de energía libre.  e a otros tipos
de procesos estocásticos, eso es probablemente
algo en lo que lance también está trabajando
en este momento,
pero
si tuviera que dar como algunos,
quiero decir que las
prótesis de markov son muy genéricas en
el sentido de que creo que toneladas de
procesos biológicos
y procesos no biológicos  podría
interpretarse como un proceso de Markov
y creo que también hay un
aspecto importante que se
toca un poco en la siguiente
sección con cadenas integradoras,
aunque podrías decir oh, pero como los humanos
tienen memoria, hay todo tipo de dependencias temporales profundas.
puede tener
procesos de Markov de muy alta dimensión con
diferentes
niveles de escalas de tiempo pero en el nivel más
bajo creo que es
una suposición matemática segura hacer
que las cosas sean procesos de Markov en el
nivel de grano más fino, así que creo
que este tipo de sistemas
son bastante ilimitados en el tipo de
cosas que pueden capturar todo lo que
sabes de los mercados financieros se modelan
como un proceso de difusión  es el
proceso dinámico naranja, que es lo que usamos en
este documento, es un proceso muy popular que
se usa para modelar cosas como la
toma de decisiones, como el proceso de difusión de deriva
, que se usa en tareas de
toma de decisiones de elección de fuerza alternativa,
y luego cosas como evolutivas
las dinámicas como las frecuencias genéticas que se
desplazan con el tiempo se modelan
como procesos de difusión lineal estocásticos
,
pero también debo decir que usamos la fuerza naranja
básicamente difusiones lineales en este trabajo
y así es como obtenemos estos buenos
mapas de sincronización lineal, las matemáticas son
todas lineales y fáciles
pero esto también se aplica a los
procesos de difusión de um no lineales, por lo que el
término de deriva básicamente no es solo un
mapa lineal como ab como una matriz grande como lo
sería para un proceso ou, pero también podría
ser algo no
lineal.  conoce el tipo de
función dura,
um, algunas otras restricciones es
que la función de deriva, básicamente, el
flujo que
determina el movimiento del siguiente  t conjunto de
estados dado el estado actual que mo
esa función de deriva tiene que ser suave
esa es otra condición um en este
tipo de procesos de difusión
um sí eso es creo que lo
cubro bastante hay algunas
cosas técnicas como un proceso en zigzag estoy
en realidad no estoy seguro de qué es eso es
algo para preguntar eh lance
gran gracias
y lo que dijiste sobre eso um los
múltiples niveles de integración con las
cadenas integradoras y sobre cómo eso
aborda algunos de los comentarios sobre la
historia um podemos volver a eso
porque hay  algunos, creo que es realmente
instructivo, así que sirva con una pregunta
y luego cualquier otra persona que quiera hacer
una
sí, tengo una pregunta que es
de naturaleza matemática para un cambio,
um, no entiendo qué significa esto para
los sistemas nucleares aleatorios en otros tres estados.  si
no es ergótico porque si es
ergódico, entonces, debido a la borradura del pozo
, puede encontrar una medida que diga
algo sobre la probabilidad de que encuentre
un sistema en tales o cuales
subs  ritmo, no debe tener las
condiciones híbridas y no puede
intercambiar una distribución por un promedio de tiempo.
piense en un ejemplo fuera del
momento, pero hay procesos que tienen
una medida invariable
donde los promedios de tiempo y espacio
no son equivalentes, por lo que si solo busca
procesos estacionarios no ergóticos, creo que
hay algunos
ejemplos con
procesos de conmutación discretos como
um bernoulli  variables
en las que los promedios de tiempo y espacio en
realidad no serán equivalentes,
por lo que creo que esto
está
teniendo en cuenta explícitamente
esos tipos de sistemas,
um, donde el promedio de tiempo y espacio
no sería equivalente,
por ejemplo, si piensa en  sistemas
con múltiples cuencas de atracción que
podrían saltar estocásticamente entre
esas dos cuencas de atracción,
el espacio promedio allí en cualquier momento  en
momento no será
necesariamente equivalente a un montón de
realizaciones paralelas en un momento dado, el
promedio espacial de eso podría estar centrado
alrededor de uno de los modos de ese proceso
y eso en realidad será diferente
del promedio de tiempo que realmente
daría su distribución  sobre ambos modos,
así que eso es algo que salta
a la mente, pero hay otros ejemplos de
procesos estacionarios
donde el espacio y el tiempo promedio no son
equivalentes, que es la definición de
ergodicidad,
está bien, pero ¿cómo se define esto como
la lamentable distribución de estado estable entonces?
qué significa y cuáles son las
condiciones para que se defina, de
modo que una distribución de estado estacionario
básicamente significa que la estadística,
las estadísticas suficientes que la definen,
no varían con el tiempo,
entonces son invariantes, básicamente son constantes,
entonces
porque para un proceso gaussiano, la media
no cambia con el tiempo
y la covarianza no cambia con el
tiempo,
así que eso es un exa  mple
um, sí, quiero decir que la definición del
estado estacionario en realidad si
si llegas a los
fundamentos, diría más bien que el estado estacionario
es en realidad solo una propiedad del flujo,
por lo que el flujo que la
ecuación diferencial estocástica en sí misma es como el
Ecuación diferencial de estilo ito que es
la estructura más fundamental de cualquier
sistema
y el estado estacionario en realidad es
solo algo cuyos gradientes impulsan el
flujo en
lugar de um,
pero eso es más un
punto de interpretación, pero en términos del estado estacionario real,
supongo que
está bien.  pero tienes estacionario supongo que
sé lo que es estacionario y tienes como
un estado que se define si entiendo
bien pero distribución p
la pregunta es cómo se define una
distribución de un sistema genérico en
el caso general de un sistema de níquel estacionario
entonces  la forma en que lo define formalmente es que
define básicamente la
ecuación diferencial parcial que le dice la
densidad de la de la s  sistema en cada
punto de tiempo y esa ecuación diferencial parcial
se llama operador de fock o planck
y luego básicamente estableces la
derivada de esa ecuación diferencial parcial
igual a cero y luego
resuelves la densidad,
por lo que es la definición mínima básica
que puedo.  darle
del estado estacionario es la densidad, que
es la solución al operador Focker Plank
cuando Focker Plank opera
derivado con respecto al tiempo cero,
ese es el estado estacionario, entonces otra
forma de decir eso es si comienzo el
proceso estocástico en un  un montón de
lugares diferentes y ejecutarlo a lo largo del tiempo,
todos esos procesos convergerán en la
solución del operador focker en blanco,
que es la densidad de estado estacionario,
está bien y para qué tipo de sistema
tenemos una solución estable
para esto en
lugar de decir uh,
no  no tengo las palabras
atractor original algo que cambia y
uh no sé va a uh
nuevos lugares como proceso costoso
um sí entonces el co preciso  Además,
básicamente hay condiciones en la deriva que
le dirán si el sistema
explota o converge, por lo que, por
ejemplo, para un proceso ou,
esas soluciones para el operador Focker Plank
se
definen cuando los valores propios de la
matriz de deriva no son demasiado grandes, por
ejemplo,
pero  cuáles son las condiciones reales para
todo tipo de procesos estocásticos, de modo
que existen soluciones únicas para el
operador Focker Plank. No estoy seguro
. No soy un
experto en procesos estocásticos. Eso es
algo que Lance podría
dar.  definición más rigurosa
pero realmente depende de la deriva um
básicamente la función f que le dice
si el sistema tiene una
medida invariable o básicamente una solución única
y, a veces, hay múltiples soluciones
para el operador focker en blanco, lo que significa
que sabe que el sistema terminará  en
una cosa u otra
gracias por estas
explicaciones útiles solo un comentario
antes de la pregunta de dean es que a veces
el constante  El estado puede estar en un momento más alto,
así que, como en el ejemplo de un
automóvil, está la posición y
luego está la velocidad con la que se mueve y luego,
etc., derivadas cada vez más altas, por lo que
las cadenas integradoras y la
inferencia variacional nos permiten encontrar una invariancia
en un momento más alto.  nivel de la distribución
que incluso cuando la posición real del
automóvil cambia así, un
proceso estacionario no significa que el automóvil no se está
moviendo, solo significa que hay algo
sobre el movimiento del automóvil
que podemos continuar integrando o
derivando para
encontrar una estadística  invariancia
específicamente uno que está estructurado
de esta manera
donde es casi como un
proceso de difusión o un flujo a
través de un campo,
por lo que esas son algunas de las piezas que se
unen y no es solo
que la posición tiene que comportarse
bien, puede parecer muy  no lineal, pero estamos
usando ciertas formas de desglosar el
problema para que en cada nivel podamos
enmarcarlo así como una
secuencia vinculada de cálculo manejable  laciones
así que
connor si tienes algo que agregar sobre
eso o decano puedes preguntar, sí,
creo que ese es un muy buen punto como eh,
así que básicamente puedes corregir un
marco de referencia móvil a través de la
diferenciación
y esa es la base de estas
cadenas integradoras es  algo que
podría ser un marco de referencia en movimiento si
lo centra por su marco de referencia,
entonces en realidad puede parecer algo así
como un proceso de difusión estacionario y
lo soluciona codificando el
sistema en términos de
posición absoluta algo así como la velocidad o
el impulso de estos órdenes superiores de
movimiento,
así que sí, estoy totalmente de acuerdo con
todo lo que dijiste básicamente y es
como la crítica histórica o el
comentario como bueno, ese auto de carrera tiene una
historia, es como es, pero su
posición en el próximo punto de tiempo está
determinada  por su posición e
impulso y etc etc etc de vez en
cuando eso está sucediendo a través del tiempo por
lo que hay historiosity
no estamos ignorando eso  pero estamos
configurando el problema con este
vector similar de derivadas superiores, de modo
que en
realidad solo se determina en el momento siguiente,
así que
absolutamente claro,
gracias por robarme todo lo que
hay debajo, Daniel,
básicamente iba a preguntar, así que
solo para hacer esto.  claro en mi cabeza, la
metáfora que dibujé es que tienes
mecánica clásica y mecánica
cuántica en la habitación y luego la
mecánica ocupada actúa como el
consejero matrimonial, en realidad no
determina
qué es
lo que sabes que
las matemáticas pueden  no solo sea preciso, solo
mantiene a las otras dos partes en la sala
y les hace averiguar qué es
lo esencial y qué es un reflejo o
estoy un
poco
lejos en el en el en las lecturas aquí,
sí, así que la conexión  a la
mecánica cuántica que se hizo en esta
sección del artículo, esto en realidad
fue algo sugerido
por eh greg pavliotis, quien es el supervisor imperial de uh lance, en
realidad no estoy
convencido de que la conexión  a la mecánica cuántica
es tan fundamental como yo, básicamente
, no creo que la mecánica bayesiana
esté entre
la mecánica clásica y la mecánica clásica y cuántica. Veo
la mecánica bayesiana
más como
la mecánica de las
distribuciones estadísticas o básicamente los momentos
de las distribuciones estadísticas,
así que en  de esa manera, si tuviera que ponerlo
entre dos ramas de la física,
probablemente lo pondría más
en el
triple entre
la mecánica clásica,
la termodinámica estadística y
la termodinámica estocástica porque
realmente está uniendo
el um,
los tipos de
variables esperadas de grano grueso que  tratas
con algo como la termodinámica estadística
con los tipos de movimiento que
manejas en cosas como la
termodinámica estocástica o la mecánica clásica, así
que estamos hablando del movimiento de las
creencias o de las distribuciones de probabilidad
y se vuelve interesante cuando tienes una
manta de Markov porque  entonces puede
comenzar a imbuir el sistema con estos como
quas  interpretaciones i-teleológicas
de que una cosa es una
creencia sobre otra cosa,
pero la mecánica bayesiana per se, en
realidad creo que
incluso quiero decir que es controvertida
si la llamarías
mecánica bayesiana, pero definitivamente existe este
tipo de dinámica estadística o basada en creencias
que obtiene incluso en sistemas
sin una manta de marcado, incluso un
proceso de difusión unidimensional donde
no hay límites ni nada,
puede describir ese sistema como optimizando la
evidencia del modelo o minimizando la energía libre
, es solo
que no está claro dónde está el
bayesiano.  porque
la interpretación bayesiana realmente
entra cuando estás condicionando algo en las
observaciones y luego tienes
incertidumbre sobre otra variable que
solo puedes percibir a través de las
observaciones, por eso creo que la
manta de Markov en realidad es
fundamental para la inclinación bayesiana en el
mecánica
pero incluso sin ella tienes
minimización de energía libre y tienes
la evolución  ción de creencias o evolución de las
distribuciones de creencias, es solo que
no lo son, ya
que no tienen una buena analogía con la
mecánica representacional o las cosas
que nos interesan en la ciencia cognitiva
o la biología,
sí, esa es la parte donde lanza  estaba
hablando de esencia
y reflexión y cómo una esencia se
transforma en una reflexión y eso es
que ni siquiera sé cómo pondrías las
matemáticas a eso, pero como no sé
, no sabría por dónde empezar, pero
ahí es donde yo  Pensé que ustedes se
dirigían ¿
Estoy,
estoy, me engañé?
que cualquier
estado interno instantáneo en realidad
también codifica un estado externo esperado,
ya sea que ese estado interno en particular sea o no
el más probable dado el
estado general, por lo que no sé cuál de
ellos m  ap a esencia versus
reflexión, pero esa es básicamente la idea
es que cualquier realización dada del
proceso estocástico
en un momento dado, incluso si está apagado,
siempre está parametrizando una
percepción justa sobre algo en el otro
lado de la manta para que el markov
cubra el hecho  que hay un
sistema multivariado con este tipo de
independencias condicionales que realmente
es fundamental para la interpretación de
decir que un lado está haciendo algún tipo
de percepción del otro lado
[Música
] simplemente no tienes un lado o el
otro sin la habilidad  para
distinguirlos, lo que creo que es un buen ejemplo
de cómo la intuición de que hay
sistemas separables
se basa en este nexo, como
describiste con la termodinámica, la
estadística y la mecánica estadística, y
hay otros enfoques para delinear
subsistemas como la sinergia que intenta
definir subsistemas geométricamente  o
tratando de definir subsistemas a través de
varias formas y tal vez esos se conviertan  e
integrado también, así que steven y luego
cualquiera puede escribir una pregunta o levantar
la mano,
está bien, gracias connor por eso, esa
explicación también es bastante útil,
sabes cuando mencionaste que
puede haber una inferencia bayesiana sobre la
información que ingresa,
pero la manta
tú  Sé
que da una forma de mantener esa
información, supongo, pero puedo
ver que brinda una ruta mucho más viable para
integrar muchas fuentes
de información que también
podrían escalonarse con el tiempo a medida que ingresan
y pueden integrarse.  significa que
puede integrarse a través de mantas, mientras que
si todo ingresa como una
mezcla, sabe que todos los datos ingresan a través de
la misma
o incluso si no son directamente datos, pero
si solo tiene un
camino causal,
entonces no necesariamente puede
No puedo ver una forma en la que pueda
eliminar la ambigüedad
y hacer una inferencia bayesiana
entre para
qué usaríamos mantas o
incluso podría decir integración multisensorial,
entonces eso se convierte en un canal físico.  así
que supongo que una pregunta es ¿cómo
pensaría en los
diferentes canales de información
en lugar de
diferentes mantas en términos de
integración
bayesiana?  de
vuelve a una pregunta anterior que
Daniel tenía sobre cuál es la
interpretación de esa matriz pi, así que cuando
piensas en el sistema que
minimiza la energía libre, otra forma de
pensar es minimizar
los errores de predicción
para cada una de las modalidades sensoriales, así que si
nuestros estados generales dicen que tenemos
un estado externo tridimensional, un
estado interno tridimensional y un
estado general tridimensional porque
esto se generaliza a infinito, quiero decir, no
infinito, sino una dimensión entera muy alta,
nuestro estado general tridimensional se
podría considerar como  como ojos, oídos y
somatosensación o algo así,
y luego los distintos elementos de
esa matriz pi son básicamente  los pesos
que el sistema que los estados internos
están asignando a cada uno de esos
canales sensoriales, por lo que si realmente reescribe el
flujo de los estados internos como una
función de esa matriz pi
, básicamente puede ver que los
estados internos tienen sensibilidad diferencial a
cada uno de los  tres
estados generales, de hecho, los está
integrando literalmente y los pesos que usa
para hacer esa suma o ese promedio son
proporcionados por los elementos de la
matriz pi,
por lo que creo que la integración multisensorial
es básicamente solo un
estado general de dimensiones superiores
lo que no hace  No voy a entrar en lo que
acabo de decir es su idea de que la información
de diferentes canales llega en
diferentes lapsos de tiempo o diferentes
retrasos, eso es lo que tendría que
acomodar con algo como una
cadena integradora donde
un estado general es en realidad un alto.
orden derivado de algún otro
estado general o algo así o de un
estado externo para que pueda tener diferentes
estados generales que desde el pe  Todos
los estados internos se presentan a la
vez, pero los estados generales reales en
sí mismos son como
resúmenes temporales a mayor escala de otras
variables, una podría ser la
temperatura instantánea, la otra podría ser la
derivada temporal de la temperatura, la otra
podría ser la temperatura promedio durante un
hora o algo así
también a veces pienso en ello como
en un ejemplo de ciencia de datos como imaginar
si tuviéramos tres variables que
nos están pasando como la altura, el peso
y el color favorito,
tal vez eso refleje esta
matriz de covarianza como la altura y el peso allí
arriba  los dos primeros
tienen la correlación más alta consigo mismos
y luego tienen menos correlación
entre sí y luego
la diagonal no tiene ninguna
covarianza, no obtenemos información
sobre el color favorito en función de las
otras variables, digamos que
multisensorial
puede ser simplemente  diferentes variables de estado
que pasan a través de ese
vector, no tiene por qué ser así.
Los estados de nket son del mismo tipo,
los estados generales son solo el conjunto de
estados aislantes
y no todos tienen que ser
células retinales ahora si estuvieras haciendo
este tipo de modelo de la retina
sería de esa manera, pero luego si
quería hacer un modelo de una persona que tenía
una entrada de luz de entrada de sonido,
etc., podría tener los estados generales
reflejando múltiples tipos diferentes,
entonces obtiene este desafío de
cómo el cerebro integra diferentes
retrasos y diferentes precisiones, etc. a través de
diferentes modalidades, así que ese no es el
final  de la historia,
pero, um,
está redactado de manera suficientemente general en la
representación del espacio de estado, de
modo que podemos discutir en la
misma matriz múltiples tipos de entradas,
sí, exactamente,
sí, en realidad, cono si tiene alguna
idea sobre este ejemplo, como ¿cómo
deberíamos leer el usted?  sé que pi es igual a qué y
luego q es igual a qué,
sí, así que este es un punto en el
que quería mencionar esto antes
porque creo que no sé
que sería bueno, bueno  para hablar con Lance
sobre esto, creo que va a pasar al
siguiente, así que tal vez pueda seguir,
pero
básicamente este es en realidad un ejemplo de
un sistema en el que la
causalidad no implica
que básicamente no se correlacione exactamente
con la manta de Markov, por lo que en esa
matriz pi  esa no es realmente la
covarianza, esa es la inversa de
la covarianza,
por lo que ese es un punto realmente importante,
la inversa de la covarianza estacionaria
no tendrá necesariamente ceros
en los mismos lugares que la
covarianza,
por lo que podría tener dos variables que en
realidad tienen positivo  o
correlación negativa entre sí medida
por la raíz cuadrada de la covarianza
que en realidad son condicionalmente
independientes,
por ejemplo, en este ejemplo, la
interna, que es la primera fila o la
primera columna,
y la externa, que es la tercera fila
o la tercera columna  son
condicionalmente independientes entre sí, lo
que significa que hay un cero en la
entrada correspondiente uno tres o tres
en  e, por
lo que eso no significa que las variables
no estén correlacionadas, significa que si
condiciono los estados generales de la columna central de la
fila central,
entonces no hay más información que pueda
obtener
de los estados externos sobre los
estados internos o de los estados internos sobre
los estados externos, es básicamente  decir
que los estados internos obtienen toda la
información posible de los
estados generales y que los estados externos
no agregan nada más que en realidad es
una declaración diferente a decir que
no hay
una correlación estacionaria de estado estable entre lo
interno y lo externo
y va más allá de  que entonces,
si realmente miraste la matriz de deriva,
que es la segunda ecuación aquí
, puedes ver
por la presencia de uh elementos en los
elementos 1 3 y tres uno de esa
segunda ecuación que es
como uno uno coma cinco dos
, en realidad hay un  influencia directa de
los estados internos sobre los estados externos en
el sentido de que el movimiento
de los estados externos está directamente
influido  por estados internos, por lo que
si integrara esa
ecuación diferencial estocástica habría una
relación causal,
si quiere llamarla así, una
conexión causal que va de lo interno a lo
externo
pero, sin embargo, debido a la forma en que
se diseña la covarianza estacionaria
cuando se toma su  el inverso
interno sigue siendo condicionalmente
independiente del externo,
por lo que este es un resultado realmente interesante y un
poco contrario a la intuición del que se
habla un poco en el
artículo de miguel. También se habla un
poco en un artículo próximo
que está en revisión en este momento
.  que básicamente
define rigurosamente las condiciones bajo las cuales una
conexión causal en realidad da como resultado la
independencia condicional entre dos
variables,
así que eso es básicamente lo que muestra el ejemplo
aquí es que podría tener
una influencia interna directa en el movimiento
de la externa o viceversa, pero en el
sentido estacionario ellos  Todavía
somos condicionalmente independientes y, por lo tanto, la manta de Markov sigue siendo  necesitábamos para
mediar información entre ellos
increíble y
esperamos con ansias estos documentos,
pero esa es una excelente manera de
explicar cómo nos basamos en esta idea de solo
variables bayesianas y el gráfico que las
describe
para sistemas dinámicos y sus
covarianzas.  a través del tiempo
y luego enmarcar eso en términos de flujo
que luego se puede descomponer en este componente reversible en el
tiempo y un componente irreversible en el tiempo
nos vincula a todo este flujo,
uh,
áreas de
flujo térmico, pero también flujo de información
y, por lo tanto, solo conor mientras te tenemos
, tomemos  este siguiente paso, que es
dividir los estados generales en dos tipos de
estados
sensoriales en el entrante y acción o
estados activos en el saliente, entonces, ¿qué está
pasando con esta partición general
y
cómo se relaciona con la inferencia activa? ¿Cómo se relaciona la
inferencia activa con?  este
enfoque gráfico bayesiano de manera más
general,
sí, así que aquí básicamente estamos haciendo
el movimiento de tomar los estados generales
y ellos pueden  Sería nuevamente
de dimensión general y luego
los dividiría en dos
subconjuntos de estados,
eh, estados activos y estados sensoriales,
por lo que
si básicamente observa la dinámica
del sistema
y observa las variables esperadas
, puede decir que conoce el
el estado interno esperado dado los estados generales está
haciendo inferencias sobre
los estados externos al mismo tiempo, puede
decir que el estado activo esperado
dado los estados sensoriales en cierto sentido
minimiza el error de predicción,
por lo que básicamente minimiza la
desviación entre el estado interno esperado
y el estado externo esperado, por lo que
ahí es donde obtienes la línea de
uh de básicamente una
interpretación de inferencia activa y creo que es la
figura seis si no me equivoco donde
eso
sí o no eso es procesamiento predictivo la
figura ocho es donde básicamente puedes
mostrar que el activo es uh lo más probable
estado activo, por lo que nuevamente este es un
estado activo esperado que minimiza la
suma del error de predicción ponderado de precisión
rs entonces el movimiento aquí es entonces
relacionas minimizar cuando estás minimizando
um errores de predicción en el contexto de la
inferencia es como si estuviera haciendo una
inferencia bayesiana óptima cuando estoy minimizando
los errores de predicción ponderados de precisión en
el contexto del control es como si yo  estoy
haciendo un control pid que básicamente
manuel baltierra ha demostrado esto en un
artículo de hace unos años que es el
tipo de minimización del error de predicción, por lo que
ahora los
elementos de esa matriz pi se convierten en los
pesos
que usted asocia a cada variable que
usted'  Estoy tratando de controlar como un
sistema pid, por lo que pid es este tipo de
mecanismo de control derivado integral proporcional,
por lo que no hacemos esto en el artículo, pero
si tuviera que asociar diferentes
estados generales con diferentes derivados similares a lo
largo de una cadena integradora como
la  um integral, la derivada y
luego la segunda derivada de algún
proceso
y luego esos fueron sus estados generales,
entonces podría decir que el activo es el
más probable acti  El estado básicamente estaba
tratando de controlar la integral de
primer orden y luego la derivada de un
sistema dado
tratando de controlarlos usando un
esquema de control pid
y donde los pesos que el
controlador pid asigna a la integral
el valor de primer orden y la derivada
esos  los pesos estarían dados exactamente por
las entradas de la matriz pi que
corresponden a las variables generales
asombrosas y, de hecho, la
idea de la cadena integradora
realmente conecta algunos puntos entre esta
variacional
derivadas cada vez más altas de
funciones desafiantes
inferencia variacional en funciones no lineales con
planificación como inferencia
así que nuevamente  es como volver a ese
automóvil con la posición y el impulso,
etc.
Hay una forma de trabajar en la que
solo desea
ajustar la función del automóvil
usando su posición posterior y derivadas más altas
, pero luego, ¿cómo se
ve cuando necesita predecir?  la
posición del automóvil para que pueda actuar
e intervenir
y esto solo se conecta entre  En esta
estructura gráfica en la que puede tener
un número arbitrario de capas de nodos,
de izquierda a derecha pasa el tiempo,
pero luego,
verticalmente dentro de una columna,
hay una relación de diferenciación e integración
, por lo que nos conectamos al
observar un vector
de
posición y derivadas superiores.
conecte eso a
los tipos de sistemas que
tienen uh estados generales
que es realmente genial verlo,
sí,
así que con sí, adelante,
sí, lo siento, alguien más tenía una
pregunta o ir a por ella, Connor, pero cualquiera
puede levantar la mano o cualquier pregunta en
el  el chat es increíble,
solo iba a decir
que es esencialmente que es eso, um
esto, así que si tuviéramos que lanzar las
variables generales como estas diferentes
más altas, este vector de
derivadas de orden superior de un sistema
solo por la conversión de ese sistema a su
estado estacionario  sería implícitamente
si empezáramos lejos del estado estacionario
sería implícitamente
controlar cada una de esas variables a
algún estado deseado  El punto es que a menudo
la terminología que usa la teoría de control es
que estoy tratando de mantener la velocidad
dentro de un rango, mantener la posición
dentro de un rango, mantener la aceleración
dentro de un rango, así que si interpreta
la dinámica del estado activo más probable
como haciendo pid  Básicamente,
lo que está haciendo es castigar las
desviaciones en torno a los
puntos de ajuste deseados con algún costo de control donde el
costo de control exactamente está dado por el
peso pid asignado a la
posición de velocidad de aceleración, que se puede leer
a partir del inverso de la covarianza estacionaria,
es decir, el  la matriz pi
para dar un ejemplo divertido de eso,
una forma de ver esta figura 10 en
el suplemento de helmholtz
es como si hubiera una mancha de tinta y,
por lo tanto, hay algunas fuerzas que la
dispersan y otras que la mantienen
unida y  luego, cuando miras hacia abajo
desde la parte superior, es como la
distribución de estado estable del gráfico de tinta
y esa es una especie de forma
difusa de verlo  pero veamos esto
como una colina física, por lo que el puntaje z de
la altura es que no son los
puntajes z estadísticos, la altura es como,
um, la concentración en estado estacionario de
tinta, por lo que cualquiera que sea el proceso de difusión,
es el más denso, ¿verdad?  en el medio y
luego disminuye, así que podemos pensar
que es como el fondo del
tazón
y luego sube más alto, de modo que cuando dejas
caer la canica en el
tazón, en promedio irá al
fondo del tazón
y  entonces, si pensara en esa
canica como un agente teórico de control
con su posición que inicialmente no está
en el fondo del tazón y luego en todos
los derivados de orden superior, por lo que
inicialmente si se detiene en el costado
del tazón es como tú  está manteniendo las
derivadas más altas en cero, luego las
suelta y la gravedad tiene efecto,
etc., casi parecería que un
avión aterriza en la parte inferior del toro
porque le gustaría acelerar y
luego reduciría su aceleración.  on
y la derivada de orden superior actuaría
como si estuviera haciendo un control pid
para converger todas y luego disminuir
todas las derivadas para que terminara
con
velocidad cero y el diferencial de la
media de la expectativa de cero, así
que eso es como  una especie de sistema inanimado,
pero eso muestra cómo este campo de
flujo de difusión
y luego la interpretación
de la energía libre de algo así como la energía libre de Gibbs que
cae en el recipiente y se encuentra
en el fondo de un recipiente físico
también está relacionado con la teoría del control, por lo
que es
así  muchos de estos
hilos importantes para conectar entre sí
cualquier otro
comentario general, de lo contrario, creo que solo
porque
amamos la inferencia activa de
lo que está sucediendo en la figura ocho, como
lo que está sucediendo en el lado derecho y
tal vez por qué no es una
gota monótona de energía libre que  es lo que vimos
en las otras figuras
sí entonces esto es um esto es básicamente la
demostración de lo que acabas de decir que
en promedio el sistema um y eso  es un
punto muy clave de lo que es solo para agregar
eso a lo que dijiste en promedio, la
canica parecerá que está tratando de llegar
al fondo del tazón
y minimizar esas desviaciones de los
diferentes puntos de ajuste para
velocidad de aceleración de posición que tienen
esto básicamente muestra eso,
así que solo explicaré la figura de la
izquierda de que la línea blanca es básicamente
el estado activo más probable,
que es uno de los dos estados generales
dadas
varias configuraciones del estado sensorial, por lo que
el blanco  la línea dice para cualquier
configuración dada del eje x cuál es la
configuración más probable del eje y,
pero luego también mostramos superpuesta a esa
expectativa, que es solo una línea lineal,
una función lineal del estado sensorial
, también mostramos un real  realización
del proceso y esa es realmente la
clave a tener en cuenta aquí, hay una
diferencia entre las expectativas
y las que se derivan del estado estacionario
a las estadísticas frente a las realizaciones
del proceso que son continuas.  saturado
con todas las
cosas sucias y esenciales del mundo real,
como el ruido y el flujo solenoidal y
cosas así, por lo que esto también
responde a su segunda pregunta sobre la
trama de la derecha: ¿por qué el sistema
no está disminuyendo
monótonamente la energía libre?
y la razón es porque hay
flujo solenoidal,
por lo que si no hay flujo solenoidal
y promedia este descenso a través de
trayectorias, es posible que
una trayectoria individual, incluso sin
flujo solenoidal, aún no realice
un descenso de energía libre monotónico debido al
ruido, por lo que el ruido estocástico de la pila al
que está agregando  estos
procesos de difusión pueden impulsarlo temporalmente hacia arriba en
los gradientes de la energía libre,
pero si hago un promedio de mil
trayectorias, parecería un
descenso suave en la energía libre porque todas las
realizaciones de ruido se promediarían
y luego, básicamente, solo habría un
línea recta que va desde donde
comenzó este
conjunto de simulaciones paralelas
al cuenco el mínimo gratis  energía, sino
debido al flujo solenoidal, que es este
componente de la deriva que impulsa el
sistema a lo largo de los contornos iso de la
densidad de probabilidad que no
apunta en la dirección del
mínimo de energía libre
debido a que, incluso después de promediar las
trayectorias, la energía libre seguirá
no bajará monótonamente, pero en
realidad seguirá una trayectoria promedio
que tiene cierta curvatura,
um, así que esa es una interpretación realmente interesante
en el
sentido de inferencia activa porque muestra que en
el camino hacia el mínimo de energía libre
no necesariamente va a tomar
el camino establecido por el estado activo más probable,
dados los estados sensoriales, en
realidad podría tomar una ruta más tortuosa
y terminará en la
línea blanca cuando esté en el mínimo, pero
su viaje a esa línea blanca en
promedio y en forma individual  las realizaciones en
realidad no estarán a lo largo de la
línea blanca um y eso es realmente interesante,
hay una conexión allí para ser atraída
a th  El estudio de los
procesos de difusión de um básicamente eficientes que se utilizan en
cosas como la
cadena de Markov Monte Carlo, por lo que las personas
básicamente definen las difusiones de diseño
para acelerar la convergencia a
una distribución objetivo estacionaria.
mucha
evidencia y también hay pruebas matemáticas
detrás de esto de que los procesos de difusión
con este tipo de flujo solenoidal de curvatura
son mejores para alcanzar el
mínimo y lo hacen más rápido en lugar
de uno que simplemente desciende directamente
en la probabilidad logarítmica
que es equivalente a  la energía libre
agradable, gracias, una cosa que
señalaré sobre esta figura a la izquierda es
que el eje x tiene el doble de la
escala uh que el eje y, por
lo que también puede esta línea blanca es como
la línea y es igual a x  como si estuviera justo en 0
es que esa es la parte inferior del tazón
y
luego es que
se estira un poco de
una manera pero es  algo así como que es
solo la línea y es igual a x que sería
si el um
eso es solo el uno a uno y luego
comienza aquí con la s de t a de t
y luego encuentra su camino hasta el
fondo y eso se conecta a  la figura 10
con la descomposición de Helmholtz donde,
tal como decía Conor, podemos
separarnos en este solenoide
que gira alrededor del isocontorno
y luego este
componente de línea recta y, por lo tanto, el
extremo de un caso, suponiendo que
existe tal línea de visión  es como
si estuvieras en la parte inferior de la montaña y
luego te gusta la línea recta hasta
la cima,
pero luego los tipos de sistemas que estamos
viendo aquí
son donde podemos descomponer sus acciones
en una línea recta que
siempre es  subiendo la máxima
ganancia de elevación posible a la cima de la montaña o
el máximo descenso posible al
fondo del cuenco,
pero también existe este movimiento con un
acoplamiento solenoidal que garantiza que
sea ortogonal a ese primer componente
y t  Este fue un punto interesante sobre el
diseño de los tipos de procesos de difusión
que nos ayudan a
encontrar
si lo expresas como la parte superior o
inferior, pero encuentra el lugar óptimo de energía libre
en un paisaje que puede ser muy
accidentado, por lo que hay muchos
cambios de elevación
engañosos.  Daniel,
¿no le da eso otra pluma
en la gorra al
interaccionismo sobre el instruccionalismo?
¿Puedes explicar eso un poco más
y luego veremos el congreso
?  Para optimizar
, tenemos que estar
dispuestos a establecer una condición en la
que no estamos imponiendo
una ruta lineal
que en realidad estamos permitiendo para el um,
¿cómo quieres llamarlo? el
grado de variabilidad y eso es lo
que respalda el interaccionismo, así
que solo estaba  escuchando eso,
sí, hay otro,
hay otra prueba, ahora tenemos la
evidencia matemática,
genial, es como trabajar y jugar un
poco con, um,
la forma más directa
de obtener esas instrucciones.  ns podría ser con
un poco de interacción en el
camino, simplemente son
inseparables en la realización real
del proceso,
alguna idea sobre eso, connor,
sí, creo que creo que eso es lo que quiero decir,
siempre estoy emocionado cuando la gente tipo de  puede
conectar el flujo solenoidal a dominios específicos.
No estoy seguro de qué son el instruccionismo
o el interaccionismo, pero
supongo que básicamente dice que
solo una optimización lineal clásica que
toma el camino del descenso más pronunciado es en
realidad tal vez
contradictoriamente no siempre la mejor
opción  Creo que eso es lo
que captura el flujo solenoidal en cualquier
sistema dinámico estocástico: el hecho de
que hay cierta
curvatura en la dinámica real de los sistemas
en los que no siempre intentan ir
al modo de la densidad, pero en
realidad podrían llegar a donde tú  estoy tratando de ir
tomando una ruta alternativa
en el camino y es realmente
genial que matemáticamente puedas demostrar
que eso es mejor que tomar
el camino de descenso más empinado
es como si la pelota no pudiera simplemente bajar hasta
el fondo en línea recta y luego
pisar los frenos, el camino real toma una ruta un
poco diferente, así que,
oh, sí, oh, quiero deslizar una cosa
más  porque quiero darle un impulso a steven
antes de que hable
y es que he escuchado a steven
mencionar varias veces la palabra confianza
y la confianza lleva tiempo
y vuelvo a pensar en esa interacción y
esa pieza de confianza esta matemática
confirma que no  No solo tengo que
intuir que ahora hay
algo de apoyo para lo que lleva tiempo y
lo que realmente optimizará,
tal vez el resultado más
buscado,
no siempre necesariamente el mejor, pero al
menos le brinda una
mayor probabilidad de lograr un
resultado
porque puede.  ¿Puedes decir ahora que la
confianza
lleva tiempo? Pero hay una especie
de imperativo casi matemático de
dar más tiempo a algo para
llegar a la mejor respuesta.
Lo siento, Stephen, pero solo quería
que supieras algo así.  impulsa lo que has estado
diciendo mucho y yo porque estoy de acuerdo
con eso
gracias dean
stephen
sí es interesante sí creo que
la pieza de confianza y lo que podrías llamar
la vida real no sé si hablaríamos
de la vida real pero
un  un par de preguntas que surgen
de lo que dice es que sabes si
estás hablando de
este flujo solenoidal es esa
propiedad o
que se convierte en
una forma más
óptima
de lograr un
descenso radiante cuando hay más ruido
o  cuanto más
accidentado sea el paisaje, supongo que esa es mi
primera pregunta y la otra pregunta es
que solo quería que los pensamientos que
mencionaste aquí fueran estados activos, por lo que
esta idea
es casi como datos sensoriales que ingresan en
estados activos y a menudo hablamos de
estados activos y  estados de acción,
¿cuáles son los estados de acción
que inicia el organismo, pero
supongo que
internamente
solo tienes los estados activos que
son como codependencias casi matemáticas,
por lo que estaría interesado?  ¿Está interesado en,
como digo, la cantidad de ruido, la
robustez o la aproximación que tiene que
ocurrir y cuánto el solenoide
si realmente hace una diferencia o
si las matemáticas son las mismas
si es suave y y
solo sus pensamientos sobre cómo los estados  se
habla en términos de actividad o
acción,
oh, si eso es algo en lo que piensas,
sí,
sí, así que para tu primer punto, cuando
dices la aspereza del paisaje,
quieres decir que no es solo un bache cuadrático,
sino que puede haber múltiples
baches,
sí  En realidad, no estoy seguro.
No tengo ninguna intuición sobre por qué lo que
haría el flujo solenoidal en ese caso.
Creo que Daniel estaba diciendo que en
realidad podría ser mejor para encontrar el
óptimo global.
La investigación que estoy  Es solo decir
que, incluso para
distribuciones unimodales como esta, a
veces el flujo del solenoide realmente lo
lleva al
óptimo único más rápido
, aunque pensaría que el
descenso directo debería ser más rápido en el
presente.  ce de ruido en la dinámica, por lo que no es
un paisaje accidentado, sino que solo la dinámica
se ve perturbada por el ruido, el flujo del nodo solar en
realidad lo llevará al
óptimo más rápido, pero en el caso de que la
distribución de probabilidad real del
estado estacionario sea multimodal y resistente en
sí misma, eso es  una pregunta muy interesante
, no sé,
simplemente no sé lo que dice la investigación
y, personalmente, no tengo ninguna
intuición sobre si el flujo de solano
aceleraría la convergencia hacia el
óptimo global
um o no, pero me sorprendería
si no  uno investigó eso porque es
una pregunta muy interesante
y luego con respecto a los estados activos
versus la acción,
sí, quiero decir,
supongo que no he pensado mucho
sobre lo
que me salta semánticamente o lo que
asocio cuando escucho estado activo
versus acción  pero supongo que pienso
en las fluctuaciones en los estados activos como
acciones, así que a medida que el estado activo evoluciona,
eso es lo que yo llamaría una acción
o una realización particular o  f un
estado activo como una acción y luego el estado activo en
sí mismo nos referimos simplemente como la
variable aleatoria que es un
proceso estocástico que evoluciona con el tiempo y nos
referimos a eso como el estado activo
um así que tenemos tanto el
bidimensional en este  caso
de estados generales bidimensionales uno es una
variable aleatoria que llamamos estado sensorial
otro es una variable aleatoria
que llamamos estado activo para que todo
el proceso estocástico
sea el estado activo y tal vez las
realizaciones individuales de él serían una acción
gracias connor
stephen  y luego cualquier otra persona y luego
también en estos últimos minutos si alguien
en el chat en vivo tiene una pregunta, puede
escribirla, así que stephen,
gracias, eso es útil.
hay más ruido cuando
hay un
paisaje más accidentado, sí, esa es una
pregunta interesante en la
que tal vez alguien haya trabajado. Me
preguntaba qué estás diciendo básicamente
con activo.  estados es que
hay más flujo hay un hay un
mayor flujo un poco como el estado sensorial
como la información que entra es
más fluctuante y, es decir, bueno,
podrías decir que las luces van a miles de millones de
hercios, sabes o lo que sea,
y luego son las regularidades
reducir la velocidad a medida que se produce en los
estados activos sería un flujo mayor en
comparación con pasar a través de la manta
y transferirlo
a
cualquier perturbación
que sea relevante para nuestro modelo que esté en
el exterior, por lo
que es un comentario
interesante.  la dinámica de error real o simplemente la
dinámica de referencia de cada uno de estos tipos
de estados dependerá del
sistema, pero cuando pensamos en
sistemas biológicos, sí, los estados de acción
pueden estar condicionados a cómo es el
sistema si hay un grado de libertad en
la articulación del codo tiene una
dimensión reducida
en comparación con los
datos sensoriales entrantes, por ejemplo, por lo que
los estados activos terminan salvando el
día en gran medida  de formas, por lo que
es un gran avance en el campo
dividir los
estados generales que de otra manera se mezclarían en este tipo de
entrada y salida porque entonces
podemos asignar esos estados entrantes y las
cadenas estadísticamente causales
entrantes que podemos asociar que  con la
inferencia y con
todo lo relacionado con el
procesamiento predictivo y luego, en la salida de
los estados internos volviendo a
los estados activos, podemos asociar eso
con la teoría del control cibernético y también la
planificación como inferencia, por lo que la
partición es una
maniobra inmensamente importante steven  y luego
cualquier otra persona,
sí, y también los estados activos se convierten en una
forma propioceptiva de, me refiero a una
forma perceptiva realmente apropiada de entrada sensorial de una
manera divertida, como
en el sentido de cuánto cambian,
por ejemplo, empujas tu soy un
poco  curioso dónde está esta mezcla
sabes que pones tu mano en a en un caliente
en una pared y empujas estás sintiendo
la pared
b  Pero también está sintiendo que sus
estados activos no están cambiando tanto, lo
que tiene sentido porque la pared los está
deteniendo.
Hay interés
en que todo podría estar sucediendo a
este tipo de
velocidad fluctuante.
Sin embargo, como acaba de mencionar,
la estructura del sistema lo hará.
el hecho de que tengas un codo y
el hecho de que permita
que sucedan ciertas cosas va a hacer que todo eso entre
en el
contexto del sistema que conoces, así que eso
es genial,
sí, um, lo siento si hay algún ruido allí,
pero sí, cuando el um  la persona está empujando
la pared, es posible que obtenga una
cantidad de cambio diferente a la esperada o menor a la esperada en su información sensorial
wow, es muy fuerte, solo voy a
verlo por un segundo
veces increíbles, así que
tanto conor como lance tienen uh  partió
por hoy y creo que estaremos
hablando con al menos Lance la próxima semana en
el 26.2,
así que en estos últimos 10 minutos,
echemos un vistazo al papel y cualquiera
de las otras cifras y pensemos
en  lo que queremos preguntar o lo que nos
gustaría explorar
en ese punto también,
así
que, ¿quién tiene alguna idea de esto
?
algo de esto se reducirá a
un yo de seis años en términos de la
sofisticación de las matemáticas y
tal
vez tal vez caminar a través de algunos más de esos um
la capacidad de poder explicarle a
alguien que no existe eso  hay
una base matemática que explica de
qué se trata este medio y por qué las
cosas pasan a través de él y y
y necesariamente permiten que estos dos
estados diferenciados
funcionen. Sé que sé que tienen que
poder explicarlo
en el nivel.  porque es su
complejidad, así que tienen que ser capaces de
usar una cierta sofisticación de las matemáticas, pero
si hay alguna manera de
que puedan reducir eso a mi
nivel de peatón, mi nivel de seis años,
eso sería fantástico porque entonces
yo  creo que sería mucho más fácil para la
gente  Me sumo a la idea de
que
algunas de estas
cosas de la mecánica bayesiana,
um, no tienen que seguir siendo esquivas
o por ahí, pero en realidad es
algo útil que podemos incorporar
en muchas de las prácticas que nos
gustaría que la gente adoptara.
gracias
decano estuvo de acuerdo en algo bueno en lo que pensar
y también dave escribió en el chat, parece que estamos
convencidos de que algunos tipos de
particionamiento simplifican el análisis gran
punto, así que
la manta externa interna no es la
única partición de cómo puede
particionar nodos en una red bayesiana
y  sentir que una acción no es la única
partición posible para
los estados generales, por lo que las diferentes formas de
dividir el problema
lo configurarán de una manera
que será confusa
o imposible de resolver o
desafiante de resolver o potencialmente fácil
de resolver  y una especie de ejemplo del
problema fácil de resolver
computacionalmente, no el único ejemplo, sino
solo un ejemplo, es como si la pelota
rodara hacia el fondo nuevamente  de una colina pelota suave
gravedad perfecta
optimización convexa es muy fácil si
sabes que la forma del cuenco es una
función cuadrática entonces todo lo que tienes que
hacer es ir cuesta abajo donde sea que
estés algoritmo heurístico realmente simple
para llegar al fondo de eso
tazón cuadrático
y luego nos fijamos en la robustez
y el cambio de los
paisajes de aptitud o de los
paisajes de energía libre para sistemas reales
y toda la pregunta es nuevamente cómo
podemos dividir los nodos o tomar la
derivada de conjuntos de nodos o de
diferentes aleatorios  variables para que
podamos hacer ese paisaje accidentado y
transformarlo o al menos actuar en un
paisaje suave,
ese es el tema general: ¿
podemos simplemente
cortar las cosas
y replantearlas
para que nuestro desafío se parezca más a la
canica cayendo al tazón?
en lugar de hacer bushwhacking, ya sabes, y
estamos totalmente perdidos y ni
siquiera tenemos una idea de si estamos
subiendo o bajando y todo nuestro movimiento es en
vano, así que ste  phen y luego cualquier otra persona,
sí, supongo que de alguna manera nuestra cognición está
tratando de ayudarnos a hacer que las cosas se vean cada
vez más como si las cosas estuvieran rodando por un
tazón
y es una imagen más clara y suave
del mundo que conoces a medida
que envejecemos.  Sería interesante
tal vez hacer un par de preguntas más
sobre cómo el ruido
. Sé
cómo el ruido. Me refiero a que a menudo usan
infomax
o softmax. La función infomax.
así que me
interesaría saber
dónde se descompone la covarianza
, dónde
comienza a volverse más coherente, más suave
y solo sus pensamientos sobre eso parecen
ser bastante
relevantes
más allá de
este documento en particular, gracias, decano,
sí, una última cosa.
yo
lo que veo es que
las matemáticas ahora
en papel hablan de posibilidad no
hablan de
certeza sigo pensando que lo que esto
hace es abrir
la posibilidad este mapa abre
la posibilidad como oposición  d para llegar
a un resultado determinado, creo que todo lo que hace
es abrir ese espacio, eso es lo que
hace esencialmente esa manta markov para mí,
es mantener la puerta abierta,
sé que se describe como una manta,
pero honestamente creo que lo que hace es
crea una apertura
para que fluyan más matemáticas,
así que sé que no son filósofos, pero
me gustaría escuchar algo de su
filosofía sobre
lo que eso hace porque creo que
si la gente quiere decir oh  Bueno, tus matemáticas
no responden bien a todas las
preguntas,
pero abren muchas cosas
que antes ni siquiera podíamos decir
que estamos abiertos a tu punto,
así que me gustaría saber cuál es su
filosofía.
las posiciones ahora son que han
podido llevar esta matemática a un lugar
donde resulta
genial, decano, gracias y sí, lo que
dijiste allí sobre como
uh, de certeza a incertidumbre y,
por supuesto, siempre dejando ese espacio para
la interacción.
pone todo
en la unc  la certeza
y la precisión son dos caras de
la misma moneda, la precisión es la
covarianza inversa, por lo que si dos cosas son
perfectamente covariables, hay un uno
o un número alto en esa matriz,
entonces su precisión es alta,
eh,
o
simplemente está en las matemáticas.  pero sí, si son
variables entre sí,
conocer uno no te dice sobre el
otro si no son variables
entre sí, entonces conocer uno
te da una gran precisión en el otro
y pone todo tipo de  inferencias estatales
en este continuo de precisión, por lo que
una conversación bastante impresionante fue realmente
útil porque pudimos hablar con
los autores y sí, la próxima semana en 26.2
, esperamos ver a algunos
más de ustedes en la transmisión y
que las personas envíen preguntas
si  quiero preguntar algo o
simplemente que lo
digiramos o
modifiquemos una pregunta,
pero como dijiste,
contribuciones y escalas muy importantes
más allá del documento, así que gracias de nuevo a
todos y nos vemos a continuación.  ek
gracias daniel adios gracias adios