olá a todos bem-vindos ao
laboratório de inferência ativo hoje é 10 de agosto de
2021 e estamos aqui na transmissão ao vivo
número 26.1 discutindo a
mecânica bayesiana para processos estacionários
bem-vindos ao laboratório de inferência ativo
se é sua primeira vez ou não
somos um laboratório on-line participativo que
está comunicando aprendendo e praticando
inferência ativa aplicada, você pode nos encontrar
nos links aqui neste slide,
esta é uma transmissão ao vivo gravada e arquivada
, portanto, envie-nos
comentários para que possamos melhorar nosso
trabalho.
estaremos seguindo uma boa
etiqueta de vídeo para transmissões ao vivo para que as
pessoas possam apenas levantar a mão
visualmente ou no jitsi se quiserem
falar
este link curto aqui tem nosso calendário de
transmissões ao vivo para o ano
e estamos aqui no número 26 onde  hoje
no dia 10 e na próxima semana no dia
17 vamos continuar a
discussão sobre a mecânica bayesiana para o
papel de processos estacionários
e então vamos  pretende lançar em alguns
outros artigos, então dê uma olhada nesse link
se você quiser saber mais
hoje na transmissão ao vivo número 26.1, o
objetivo será aprender e discutir com
gratidão e muito apreço
com alguns dos autores do artigo que
nós  vamos discutir esta
mecânica bayesiana para o
papel de processos estacionários
e
fazer perguntas, escrever as coisas que
queremos ver na próxima semana
e ver o
que é
divertido falar neste artigo,
então vamos começar com apenas uma introdução
e  um aquecimento dos não-autores e
então vamos aos autores para
transmitir qualquer coisa que eles gostariam de fazer
logo no início,
então eu sou daniel e sou um pós-doc na
califórnia vou passar para
trabalho horrível no ar inteligência coletiva moderna
fundei e coordeno o
laboratório de pesquisa de querosene na construção de
modelos inativos para navegar no
antropoceno
obrigado vamos para stephen e então
reitor
olá bem vindo meu nome steven
syllett sou baseado em  ronto e uh
ansioso para ouvir os novos desenvolvimentos
em influência ativa este jornal cobre
ótimo e então
reitor
bom dia eu sou eu sou reitor eu sou um
cara aposentado eu moro em calgary e estou
tentando
ver o que uh novos insights  pode ser fornecido
por toda essa matemática porque é bastante
impressionante para mim
legal, então vamos lançar e conor qualquer
um de vocês que queira ir primeiro e
nos dar a visão geral e
como chegamos aqui e como você chegou  este
trabalho antes de entrarmos no
jornal você quer ir
uh você deveria ir para as manchetes
então oi a todos e obrigado por
me convidar Daniel
então meu nome é lance e estou fazendo doutorado
em matemática e neurociência em londres
com  uh cal pristine e greg pavliotis
e basicamente eu vim para escrever este
artigo e fazer esse tipo de pesquisa
porque estou interessado na questão
da inteligência artificial
e acho que
muitas pessoas que estão fazendo
aprendizado de máquina estão abordando a questão
de um engenheiro
mas estou mais interessado na
perspectiva científica a
questão científica do que é inteligência o que
é inteligência
e o que realmente precisamos para criar
um sistema inteligente
e então
estou
pesquisando sobre o que as pessoas estavam
fazendo eu descobri sobre eu descobri
o princípio da energia livre
e para mim foi
o trabalho mais matemático
que eu tinha visto na
neurociência e parecia que poderia
abranger muitas coisas
e ele também tinha aplicações em inferência ativa
para modelar o cérebro e
não gerar agentes autônomos
e  então agora no meu doutorado meu objetivo é
entender profundamente o princípio da energia livre
e estabelecer os
fundamentos matemáticos porque eu acho que o
princípio da energia livre começou como uma
intuição
e gradualmente as pessoas
tentaram torná-lo mais formal e
fundamentado na matemática
hum e isso é o que estamos tentando
fazer neste artigo, então não é
este artigo não é o fim, mas acho
que é um passo para  ward,
então estou muito empolgado
para compartilhá-lo e
ex,
como falar sobre isso com vocês,
parece muito legal sobre
começar como uma intuição e depois
trabalhar em matemática ou
então seria fundamentado em intuição
e depois elaborado com matemática  então
connor
sim obrigado estou feliz por estar aqui e
bom dia boa tarde para alguns de
vocês dependendo do fuso horário
então sim meu nome é connor heinz eu sou um
estudante de doutorado no instituto max punk
para comportamento animal do departamento de
comportamento coletivo na constância alemanha
e sou co-orientado por
carl fristen na ucl e depois ian primo
que é meu conselheiro em constância estou nos
EUA no momento uh, mas sim, então
também estou interessado em
mecânica bayesiana i  acho que sim lance e
eu começamos nossos doutorados ao mesmo tempo
e desde que descobri que lance
também estava interessado nos
fundamentos matemáticos do
princípio da energia livre nós estivemos em
discussões sobre mecânica bayesiana por
muito tempo, então fiquei muito grato
por ele me convidar para contribuir para este
artigo
e meio que se relaciona com meus próprios
interesses, porque na verdade eu costumava estar
mais envolvido em neurociência agora passei
mais para a ideia de que
qualquer sistema complexo genérico  pode ser
descrito como envolvido em um tipo de
processo de inferência bayesiana aproximada
e então estou explorando isso em
minha própria pesquisa no contexto do
comportamento coletivo coletivo, em
particular coisas como movimento coletivo
como cardumes e peixes e bandos e
pássaros,
então este artigo  acho
que atinge os
fundamentos matemáticos da senciência e autonomia em
todos os tipos de sistemas, não apenas nos
sistemas nervosos, por isso é por isso que o
enquadramento em termos de processos estocásticos
é realmente poderoso porque
nos permite estender a estrutura a todos os
tipos  de sistemas adaptativos complexos, não
apenas aqueles que podemos associar a
formulação de energia livre de codificação preditiva com cérebros semelhantes,
obrigado e um ótimo  ponto que
há atividade no sistema nervoso,
mas não está se movendo ou as subunidades
não estão se movendo, então quais são as
semelhanças e as diferenças ou
qual é a estrutura que
nos permitirá
acomodar sistemas que estão se
movendo como os cardumes de bandos de peixes
de pássaros e depois sistemas onde a
topologia é fixa ou muda lentamente
e
temos de fazer tipos semelhantes de análises dinâmicas por
isso também bem-vindo
dave então eu vejo a sua mão levantada vá
em frente e então qualquer outra pessoa que queira fazer
uma pergunta a isto  estágio sim, só
gostaria de comentar acho que foi obrigado
pelas apresentações e essas
percepções acho que você sabe como houve essa
progressão oh
, passamos das abordagens bayesianas e
como tínhamos
abordagens de processamento preditivo e abordagens de influência ativa
é bom também pensar
em tudo bem uma vez que começamos a
generalizar pode ser bom voltar
um para o bayesiano
para uma ideia mais ampla e ver o  kay,
agora, a influência ativa suporta tudo
isso, então você pode começar a abrir a
rede, por assim dizer, então estou interessado em
muitas abordagens de psicologia comunitária
e
até teatro interativo e teatro imersivo
, onde você está tentando trabalhar com
o sentido das pessoas.  fazendo isso eu gosto dessa
re-ampliação para talvez uma mentalidade mais heurística,
então eu pensei que era interessante,
legal, então qualquer um pode levantar a mão
a qualquer momento, mas
deixe-me talvez começar com a nossa enquanto andamos na
ponta dos pés até a borda do papel como
o que trouxe você a
qualquer um dos autores a este
enquadramento você encontrou algo no ferro-velho
que foi examinado ou havia
algo que já estava sendo
trabalhado e você queria introduzir um novo
tópico ou como ele foi composto
e trabalhado  desta forma
hum
bem assim que houve hum
então eu acho que Kel Fristen tem trabalhado
como na última década
tentando colocar a
matemática uh no princípio da energia livre
e tentando explicar porque
hum
tão como eu homens  mencionado antes eu acho que o
princípio da energia livre começou como uma
intuição
e eu acho que ele tem trabalhado na
última década
em uma teoria matemática ou uma
teoria física de por que o princípio da energia livre
deveria
ser uma explicação para o
que o cérebro é  fazendo
e então
o que queríamos fazer neste artigo é
realmente pegar esses
desenvolvimentos uh que vinham principalmente
da física
e que não eram necessariamente tão
gerais quanto poderiam ser ou tão
matematicamente rigorosos quanto poderiam ser
e na verdade  coloque-o em uma
estrutura matemática justa
e tente explicá-lo claramente
e quero dizer o mais claro possível,
então esse era o objetivo aqui,
então o que você acha que era a intuição
ou talvez haja muitas maneiras que tenho
certeza que fristen e outros têm  disse isso mas
qual é a intuição que pelo menos você
está perseguindo com este trabalho
certo então eu acho que
a intuição
então eu acho que ela veio de duas duas
maneiras diferentes de duas
ideias diferentes  Então, a primeira ideia é
se você vem do aprendizado de máquina
e olha para o aprendizado de máquina de uma
perspectiva muito ampla, você observa muitos
algoritmos diferentes
e observa o que eles fazem, observa
muitos problemas diferentes e observa o
que eles fazem
e na verdade acontece, e eu acho
que é algo que as pessoas começaram a
perceber no início dos anos 2000,
que muitos desses
algoritmos, sem dúvida, todos esses
algoritmos podem ser vistos como
minimizando a energia livre,
e então nós sem nos
aprofundarmos nisso.  eu acho que a moral
da história é
que muitas das coisas que trabalham em
aprendizado de máquina
são casos especiais de minimizar a
energia livre para fazer algum tipo de base e
inferência
e tantos desses problemas você pode
pensar neles como casos especiais  de
base e inferência,
então acho que se você vem de
aprendizado de máquina
, seria bastante natural dizer
ou pelo menos você poderia dizer oh
inferência aproximada ou minimização de energia livre
é o m  A coisa mais geral que você pode fazer no
aprendizado de máquina
e, portanto, como o cérebro se envolve em
algum tipo de
cognição, parece razoável supor que ele
pode estar fazendo algum tipo de diferença de bacia
uma inferência de base aproximada, portanto,
minimizar a energia livre é a
maneira mais geral de olhar  então essa é uma
maneira de chegar a um princípio de energia livre,
mas talvez não seja muito convincente, então
acho que
a outra maneira de chegar a um
princípio de energia livre
um que é mais fundamentado na física
e acho que era como o  conteúdo
dos artigos originais
é que se você olhar para um sistema que
persiste ao longo do tempo
hum,
então um sistema que não se dissipa
então você pode mostrar
que tem que estar otimizando algo
hum
e aí e aí você
tem que estar otimizando um pouco o que as
pessoas  chamar evidência de modelo
para que este sistema tenha como uh
implícita ou explicitamente um modelo de seu
ambiente
e tem que estar otimizando para
não dissipá-lo tem que estar otimizando
isso  modelo
e então você pode mostrar que,
na verdade, minimizar a energia livre permite que
você faça isso,
então eu acho que é o outro caminho, de
qualquer maneira, então o que fizemos neste artigo
é que pegamos essa intuição
do que significa persistir
, então nós
há uma maneira clara de
pensar sobre essas coisas em
matemática e processos estocásticos,
então o que fazemos neste artigo é olhar
para sistemas que persistem ao longo do tempo
e também para sistemas, então essa é a
primeira suposição e depois a segunda
suposição
é que o sistema tem que ser separado
por um limite com seu ambiente
e acho que quero dizer intuitivamente que faz
sentido porque estamos olhando para
sistemas que são limitados
uh com seu ambiente, então eles
interagem
por meio de um cobertor de marcação, mas não podem se misturar
por  se com o sistema não é como
leite e café se você
deseja é como uma pessoa em um ambiente
então está
bem definido no espaço
hum então essas são as duas coisas que
assumimos neste artigo e então  mostramos
que
você pode realmente
descrever o sistema como minimizando a
energia livre de alguma forma,
obrigado por isso é interessante sobre
o ramo de aprendizado de máquina em direção ao
fep e depois o ramo de física porque é
claro que também há uma terceira
perna desse triângulo com a física
e aprendizado de máquina, então
partimos disso apenas uma
conexão interdisciplinar ou uma interface
para adicionar a terceira que é essa
inferência ativa ou os enquadramentos do tipo de energia livre
e, de repente, algumas das
ideias que eram um pouco difíceis de
mapear  aprendizado de máquina e física
meio que vêm ao redor e talvez
haja uma maneira de
vermos a inferência ativa desempenhando um papel
lá, então, novamente, qualquer um pode simplesmente levantar
a mão se tiver uma pergunta ou
escrever uma pergunta no bate-papo ao vivo,
aqui está o roteiro
então essas foram as seções do artigo
que introduziram a noção de
limite da manta de markov
discutiu mecânica básica
inferência ativa e controle estocástico  e, em
seguida, tivemos uma boa discussão e
conclusão com algumas
seções suplementares, então o
que aconteceu em como você apresentou os
argumentos ou
quais seções você acha que foram
condensadas ou quais você gostaria
de expandir mais primeiro apenas para os
autores sobre isso  e então avo sua
pergunta
olá lance e
[Música]
espere commer
eu tenho uma pergunta uh antes de entrarmos em
detalhes estou curioso para saber se você estava
ciente
do tipo de crítica que um
ativista lançou ao princípio francês
em sufocamento na ciência cognitiva
certo  você poderia mencionar de que
crítica específica estamos falando,
ok, então estou me referindo ao artigo
que estabelece uma [ __ ] de caminho de di paolo
thomson e cerveja,
há muitas críticas que são
completamente sem
relação com qualquer coisa que uh atuando
diz mas a
coisa central que me parece relevante
é o papel da criação e historicidade
e
bem a auto-criação
na cognição inteligência e vida
então sim o papel só vou colocar
isso no chat está estabelecendo uma bifurcação de
incompatibilidades entre uma ação
e o princípio da energia livre,
então
primeiro para os autores por quaisquer pensamentos sobre
isso e depois veja Stephen com uma mão
levantada
, então eu não li este
artigo em particular,
hum
então eu posso eu não posso te dar uma resposta
que seja específica para este artigo em particular
hum eu diria que
eu diria de um ponto de vista geral
então sim, há muitas críticas
ao princípio da energia livre
e eu acho que é natural porque a energia
livre  o princípio de energia visa ser
parece ser muito geral também é
extremamente
ambicioso em relação às críticas até
agora ou foi sobre a
matemática
e isso é algo que
corrigimos com o artigo atual  então
eu acho que muitas das
críticas matemáticas na literatura
são nulas,
quero dizer, são anuladas por este artigo
e existem outras,
eu diria, críticas filosóficas, uh,
sobre o princípio da energia livre s  o não é
algo que eu sou
especialista porque eu sou um
matemático então eu não seria capaz
de realmente debater sobre a filosofia
aqui
hum eu eu então eu não estou ciente de
como uh daniel você disse que colocou  o link
para o artigo no chat oh vou
colocar aqui vou colocar no chat jitsi em
apenas um segundo ok porque eu quis dizer que
notei que você mencionou as palavras como
criação e historicidade
hum eu não estou ciente disso  o
argumento em particular, mas um argumento
que ouvi contra o
princípio da energia livre que me lembra o que você
acabou de dizer e este é um dos
argumentos mais filosóficos, não as
coisas matemáticas que o Lance acabou de
mencionar, é a ideia de que
o princípio da energia livre o
interpretação de inferência de um sistema com um
cobertor de marcação em estado estacionário, baseia-se na
ideia de um estado estacionário, então, basicamente,
há uma medida invariável do
sistema ao longo do tempo
e quando as pessoas tentaram dizer relacionar
ou afirmar que algo como sociedades
ou
grande escala  soci  sistemas o-culturais ou
sócio-técnicos estão se engajando em
energia livre você meio que tem que impor
essa suposição de uma distribuição estacionária uh uma
distribuição de estado estacionário estacionária
no sistema
e então quando você diz coisas como
historicidade eu penso em revoluções
ou algo certo  então esse tipo de
coisa em que o tipo de
natureza intrínseca do sistema parece quebrar ou
mudar fundamentalmente e isso
parece questionar
ou violar a suposição de estado estacionário
que é uma espécie de linha de base
que você precisa para o livre
matemática do princípio da energia para aplicar
um eu posso responder a esse argumento, mas eu
realmente não sei se esse é o
argumento apresentado neste artigo que é
apenas o que meu cérebro pulou
quando você menciona coisas como historicidade
e
criação e destruição
é que é  que o núcleo do
argumento embora ou
algo como uma revolução não seja
necessariamente um sinal de historicidade, pode
ser predeterminado no um
na formulação de t  ele
sistema dinâmico mas uh o
que eu estou falando em
termos médicos é a presença de
dificuldades que serão reversíveis se
por exemplo uh nós tivermos que dirigir na
uh onde eu estou à direita da estrada porque
uh algum cara disse isso  como 200 anos atrás
e isso
não sai da lei nunca isso é um
exemplo de uh
andar
ou dependência de caminho ou historicidade
uh então esse é o tipo de argumento que
di paulo e thompson e cerveja estão em
média,
mas é formalmente não proporcional
porque advocacia  não implica a
ausência de
historicidade seus sistemas de bernoulli que não mostram
historicidade sistema ergótico só não
mostram como
transições irreversíveis que é uma condição muito mais rápida
mas onde
há uma convergência
para um argumento melhor é
que ter um espaço ou descrição de um
sistema dinâmico você tem que assumir como
você assume
espere o
inglês está quebrado assuma que este espaço
é
fixo ao longo da evolução de um
sistema e se concordamos com um ativista
e biólogos de sistema como kaufman e
montebell e
metro monteville
essa
propriedade central do sistema de integridade é
fazer sentido encontrar
observáveis e criar soluções para probl
mas que não existiam antes
então o espa
o estatístico não é fixo ele é criado junto
a evolução dos sistemas isto não é
algo que você possa explicar com uma
descrição do espaço estatístico de um sistema químico
uh que tem uma distribuição de estado atrativa de estado
desculpe
sim eu acho que concordaria que tal
como está actualmente o
princípio da energia livre não poderia lidar com a
matemática'  t lidar com um
espaço de estado variável onde literalmente as
interpretações reais ou como a
dimensionalidade finita dos estados do sistema está
mudando ao longo do tempo, geralmente você assume
alguma dimensão inteira fixa para todas as
coisas de processamento estocástico, embora eu
talvez lance possa comentar sobre isso
tenho certeza de que poderia ser estendido
para dimensões infinitas como
forma de estilo de equação diferencial parcial  ulações,
mas uh com base se eu entendi
corretamente a primeira parte do que você
disse sobre dependência de trajetória e
irreversibilidade
que é totalmente aguda uh
acomodada pela matemática apresentada no artigo de
lance, então há uma parte muito
forte do fluxo que é
irreversível outra maneira de descrever
que, como você poderia dizer, há um forte
grau de dependência de caminho nas
trajetórias do sistema, então a
dependência de caminho em si é totalmente
acomodada e facilmente, você sabe, sistemas dependentes de caminho
podem se encaixar na estrutura de energia livre
, mas o estado  o espaço a
mudar ao longo do tempo isso é algo em que
ainda nem pensei
hum é um argumento interessante mas
eu concordo que não acho que o
princípio da energia livre actualmente esteja equipado
para lidar com o estado do próprio espaço a
ser alterado ao longo do tempo  isso geralmente é
assumido como consertado, mas eu não sei,
talvez lance tenha uma opinião diferente sobre
isso,
sim, eu concordo completamente com o
cono  r então neste artigo nós não discutimos a
mudança de espaços de estado
e eu acho que em termos de trabalho futuro que
seria
realmente o próximo passo
, então eu acho que a formulação atual
uh dá uma estrutura matemática para
pensar sobre a adaptação de sistemas,
mas  não
é realmente não fala sobre
como ambientes que mudam estruturalmente ao
longo do tempo, por exemplo,
obrigado um steven e então podemos
continuar com isso
eu acho que isso também fala sobre as
pernas daquele banco que estava sendo
falado anteriormente se  você vem de uma
matemática e aprendizado de máquina,
você sabe que tem mais
abordagens dimensionais mais baixas, mas eles
mostram os princípios e, quando você
entra nas abordagens inativas,
eles estão olhando mais de uma
perspectiva biológica,
então  também pode ser um pouco em torno
da complexidade muito alta, mas o meu
entendimento é que
a
dependência e ergodicidade e também a
capacidade de fazer
ciência de aproximação
uh interpretações da máquina
l  o
ganho começa a fazer com que
esta matemática
supere algumas dessas limitações hum
porque tem mais
i i i esse é o meu entendimento é que
a confiança na ergodicidade não é tão
rígida agora
então
vamos para a manta de markov e depois voltar
a algumas destas distinções importantes
como sistemas ergóticos de estado
estacionário estacionário
então vou colocar a manta uh markov para
cima através do tempo figura três uma figura
um tem apenas o atemporal
o cobertor clássico e então a figura
três
está adicionando um subscrito t
então tendo que
uh essas variáveis
vem  funções dependentes do tempo, já que é disso
que estamos falando com os
sistemas dinâmicos,
então talvez
para os autores, como você
resume o que essa figura gráfica
significa o que está sendo o que está sendo
coberto o que significa para os cobertores
e então como  que se relacionam a
distribuições de estado estacionário ou estacionárias que
estão no título do artigo à
direita, de
modo que a marca do cobertor é realmente a
maneira como o m  maneira atemática em que
você fala sobre limites
hum
e, portanto, ter uma cobertura de marcação
significa simplesmente que os estados internos
aqui são separados por
eles são separados dos estados externos
pelos estados de cobertura
e, em seguida,
o fato de que o sistema está em
estado estacionário uh significa que o cobertor
persiste ao longo do tempo
e então essas são realmente as duas coisas
que precisamos quando estamos falando de
um sistema biológico
ou ou uma pedra,
então precisamos de algo interno
à pedra ou ao sistema biológico
algo externo e depois algum tipo de
interface
e claro quando você está falando de
algo muito simples como uma pedra não é
muito interessante porque você não
tem
nenhuma troca entre o que é interno
e externo
através do cobertor mas quando você está falando
sobre  sistemas biológicos como células
ou bacilos, você tem trocas
de matéria de energia e informação e
isso é algo que você pode
acomodar com o cobertor de marcação
que é
é quase uma tensão na definição
de delimitação, o que é que você disse bem,
há uma fronteira, mas também está
trocando informações de energia de matéria,
então qual
é a fronteira significando
uh, se eles podem passar por
ela conor e então qualquer outra pessoa
uh, eu sou  sem som certo não não você é bom
eu sou bom ok sim sim então eu diria
que é uma ótima pergunta porque
basicamente o limite de que estamos
falando não é quando você toma um limite
como um sistema físico pessoas  muitas vezes
fazem suposições sobre a causalidade para que
algo de um lado do cobertor
não possa afetar algo do outro lado
do cobertor mas devido a essa
troca de matéria e energia através do
cobertor a definição real do
cobertor de marcação é estatística
significa apenas que esse limite
é
estatisticamente, de certa forma, segrega o
interno do externo e que
a separação estatística pode realmente
diferir criticamente da
interação causal direta.  Assim, a
definição real do piscar de Markov em um
sentido estatístico
é que os estados internos quando
condicionados
nos estados gerais
são estatisticamente independentes dos
estados externos e vice-versa os
estados externos quando condicionados nos
estados gerais são estatisticamente
independentes dos estados internos e
apenas dizer que a definição pode não
tornar a intuição mais clara, mas
isso realmente é tudo o que é
, então quando realmente olhamos para a
dinâmica de determinados
sistemas físicos ou processos estocásticos,
essa afirmação não pode envolver todos os tipos
de gráficos causais e todos os tipos  de
influências entre esses
subconjuntos é realmente a independência estatística
que define o limite,
sim, então acho que esse é
o cerne da definição e para
certos tipos de
distribuições estatísticas podemos realmente
olhar com precisão para a estrutura de
coisas como o  covariância estacionária
que é basicamente a matriz de covariância
do processo no estado estacionário e você
pode ler
quais sistemas estão fora do cobertor
quais subconjuntos de variáveis fora do co
ertor quais subconjuntos estão dentro do cober
or quais subconjuntos as variáveis são o cobertor
m então
uma definição muito precisa que vai al
m
quaisquer que sejam as intuições que você
possa criar por conta própria sobre
causalidade
pontos incríveis, então sobrevivência
desculpe
, isso não implica esse cobertor se
houver alguma interação causal entre
estados internos e externos, então os
estados gerais mediariam essa
interação causal porque, se não o fizessem,
você faria  tem informações que irão
diretamente do externo para o interno ou
vice-versa, então um
acordo está correto, então há algum
sentido causal para os cobertores,
está correto ou não,
sim, sim, definitivamente e esse é um
ponto muito bom,
então realmente o que o cobertor faz
é uh  para separar estatisticamente o interior do
exterior e o que isso
significa é que
qualquer informação
sobre  os estados internos que
qualquer transmissão de informação sobre
qualquer coisa sobre os estados internos que
influenciem os estados externos tem que fazer
através dos estados gerais
hum então existe uma noção de causalidade
mas é como se eles
dissessem que o interno e o externo
não podem afetar um ao outro diretamente  eles
têm que fazer isso através do cobertor
ok obrigado
incrível então dean
e então stephen
sim isso pode ser uma pergunta estranha,
mas tudo bem então o espaço em branco então os
cobertores meio que usamos isso como uma
maneira de descrever a interface minha
pergunta é e  eu porque a
maior parte da matemática que vocês usam está
acima da minha cabeça mas eu aprecio que
você tenha conseguido a minha
pergunta é
se estamos a pensar nisto
metaforicamente o cobertor
vem com as suas próprias perfurações, quero dizer
falamos sobre isso atuando como mediador, mas
existe uma matemática que pode mostrar
que é isso é gerenciar esse
fluxo de informações para frente e para trás, mas
isso já existe com essas perfurações  ons
presente ou
como é que a matemática vai nos dizer
como esse
meio funciona ou é, vocês
já explicaram isso porque talvez
eu não tenha gostado quando li
o jornal,
sim, essa é uma pergunta muito boa, então nós
não expandi isso no papel,
e é bom falarmos sobre isso
agora,
então
a definição de manta de marcação
como está tomando o papel
permite limites que são
completamente opacos, portanto, sem qualquer tipo de
transmissão, mas também limites que
seriam  deixar qualquer coisa passar
então com esse formalismo é bem
geral
e até agora não fazemos nenhuma suposição
sobre a estrutura do cobertor e
então poderia ser muito permeável não muito
permeável
você poderia ter todos os tipos de coisas
hum e e  acho que isso também é
muito interessante
porque quero dizer em última análise que queremos uma teoria
que descreva sistemas biológicos e assim
os estados de cobertura tenham algum grau de
permeabilidade
em sistemas biológicos que possamos
exploramos matematicamente
então não fazemos isso aqui
o cobertor é
completamente arbitrário e então você poderia
descrever uma pedra mas também poderia
descrever
talvez um cérebro ou um rato ou algo assim
mas no futuro seria
realmente interessante
impor um pouco mais de estrutura ao
cobertor para ver se podemos dizer
algo mais interessante sobre o
sistema que estamos analisando,
obrigado
steven,
acho que essa é
uma área que provavelmente
crescerá muito é quanto  esse
processo de transferência de informação dos infinitos
estados quase externos
fica em um cobertor e depois é
transferido para os estados internos,
então a questão é que normalmente todo mundo
fala sobre mudar o
modelo generativo,
mas obviamente há uma pergunta o
que você pode mudar em termos de
cobertor, mas
acho que ainda não foi
totalmente explorado, mas acho que é
uma grande área
que suponho que poderia ser vista como parte do
modelo generativo  ou o regime de
atenção,
mas parece que o
modelo matemático aqui está começando a ser capaz de
envolver mais isso se for expandido,
sim, vamos percorrer algumas
etapas do artigo, porque é realmente
onde estamos, estamos construindo isso
intuição ou movendo-se da intuição
e montando-a com a matemática,
então primeiro você expressa
o cobertor como estados intermediários
entre os estados internos e externos
e define o espaço de estados em
que esses
diferentes estados internos externos e cobertores
podem existir de forma totalmente sujeita
a
comentários sobre servals  espaço de estados
e
talvez seja útil explicar essa
grande torta então qual é a precisão da covariância do
que estamos falando com essas
matrizes o
que é um sistema com um certo tipo de
estrutura de matriz que pode nos ajudar
a entender qual é a covariância  a matriz em
estado estacionário está na verdade representando
sobre os sistemas,
então no nosso
cenário aqui a matriz pi
na verdade codifica tudo  g sobre a
permeabilidade do ramo do
cobertor, mas mais
geralmente como os
estados internos interagem com os
estados do cobertor e como os estados externos
interagem com o estado do cobertor,
então o Matrix spy realmente lhe dá
a estrutura da interação
e um
e  sim e então nós simplesmente mostramos
que a marca da condição de cobertura então
esse limite
é na verdade equivalente a algum tipo de
estrutura da matriz, mas então quando
tentamos diferenciar um
sistema vivo de sistemas não vivos
e então sistemas inteligentes de
não  -sistemas inteligentes, então provavelmente
poderíamos dizer muito mais sobre essa matriz
, como se houvesse não-zero em todos os lugares
em pi
, a que corresponderia ou a
que corresponderia ter todos os zeros, o
que significa um número grande ou pequeno
em  esta matriz de precisão porque
esta é realmente uma variável chave nestes
formalismos
certo
um
então o
tão um extremo seria a matriz por
ser a matriz identidade
e t  então isso significaria que
uh cada estado só interage consigo mesmo
e então isso é como um
caso extremo de um cobertor de markov porque
você tem um limite,
mas então você não tem nenhuma
transmissão com o limite como se você
tivesse apenas três separados  estados
cobertor externo e interno que não falam
um com o outro
e então
o outro extremo seria para
um ter uma entrada diferente de zero não zero
na equação que temos
lá
e então isso significaria que
interno  estados e estados externos podem
falar um com o outro diretamente sem
interagir através da cena do cobertor
então você não tem um cobertor você apenas
tem três estados que se misturam
e então
sim você perde
você perde meio que o ponto básico
isso diz oh, estamos olhando para sistemas
que têm um limite
hum e, em seguida, em termos da
magnitude das entradas, então uma grande
magnitude
diria um,
acho que posso entender
errado, mas acho que um
grande m  agnitude é como se você tivesse muita
interação e se você tem uma magnitude muito baixa,
você tem muito pouca
interação
ok
ótimo porque essa
variável é importante e essa
relação entre a
precisão e a variância vai
surgir muito, então nós  partir dessa ideia de
usar uma matriz para representar
basicamente a conectividade estatística
de diferentes nós e depois esperar que
a estrutura dessa matriz seja tal
que caia ou projetar
sistemas de modo que a estrutura da
matriz caia em um cobertor interno externo
e mediador  estados
e então
você desenvolve essa noção de
que há um
estado interno esperado e um estado externo
que estão a jusante dos estados gerais
, então o que está acontecendo com esses
formalismos ou como pode ser que o
estado geral nos diga sobre o que
esperar internamente e  externamente
hum
então porque você tem um porque você tem um
limite porque você tem esses estados cobertores
então então todo
um assim  deixe-me dar um exemplo,
uh, se você pensar em um humano,
então, por exemplo, parte dos estados do cobertor
seria o que acontece na sua
retina, então a impressão do mundo
que você recebe na retina
e
isso quer dizer que, se  você tem algum
tipo de impressão sensorial em sua
retina então isso lhe dá algumas
informações sobre o que está acontecendo lá
fora
e então
se na sua retina você
vê uma certa forma talvez você
talvez seja
a coisa que mais se parece com a coisa que está acontecendo
dentro  o ambiente que corresponde a
essa forma é uma cadeira
e talvez na verdade essa forma que você
vê em seus olhos se pareça com uma cadeira
, então você diria oh o estado externo mais provável
é uma cadeira,
então tudo isso está formalizando o fato de
que o  cobertor indica
o que você tem em sua retina
lhe dá informações sobre o que está acontecendo
lá fora
e também influencia o que está acontecendo em
seu cérebro porque
você precisa processar essa informação
hum
e então sim, então nós h  tenho um
estado externo mais provável e um estado interno mais provável
qualquer outro
uh pensamentos sobre isso porque então
é daí que partimos
oh
sim, então connor vá em frente
sim, vou apenas acrescentar que
uh é fundamental que estejamos falando sobre
expectativas  aqui, então é por isso
que estamos
escrevendo como uma distribuição normal
centrada nessa expectativa,
porque lembre-se de que esses são
processos estocásticos, portanto, para qualquer estado geral
, isso não significa que o estado interno
do outro que está diretamente a
jusante desse estado geral  será sempre
aquele esperado mas esta é apenas a
média da distribuição mas o
poderoso sobre isto uh a
mecânica bayesiana para estes
processos
uh gaussianos é que esses estados esperados são
basicamente apenas funções lineares dos
estados cobertores dados por estes sub
matrizes da covariância e então
seus inversos e coisas assim
, então é importante saber que,
se quisermos seguir este exemplo da
retina, é l  Ike
para qualquer impressão retiniana,
isso não significa que sempre haverá
a mesma resposta cortical no
córtex visual ou o que você tem, mas
haverá alguma distribuição de
respostas corticais e o que estamos
falando aqui é a média
dessa distribuição,
ponto muito bom, então steven e qualquer
outra pessoa com uma mão levantada e então
avançaremos,
então
do que você está dizendo com
os
processos estocásticos é que há alguma
transferência
em uma espécie de tipo aleatório  de
sentido informacional
e, obviamente, é com perdas à medida que
passa e é o ex as expectativas que
eu suponho que em algum nível
devem ser confirmadas ou não
confirmadas ou encontrar algum tipo de
correlação estatística
para então realmente usar as informações
que foram  para ser eu suponho que em algum
momento não há o suficiente
para resolver qualquer coisa ou o modelo não é
bom o suficiente para encontrá-
lo estarei interessado em
quanto você tem noção de h  o quanto
tende a passar
ou quanto tempo leva para a
informação
ser processável, como se há
algum tipo de heurística ou se isso é
um pouco irreal,
sim, essa é uma ótima pergunta,
quero dizer, no cérebro há
evidências de que  você sabe que
você pode ficar bastante complexo eu não sou um
neurocientista da visão mas você pode ir
bem fundo na hierarquia cortical
mesmo até o nível de uma decisão
dentro de você sabe 150 ou às vezes menos
milissegundos
hum então isso é quase meio então isso é
outro  A grande coisa importante a discutir
sobre este artigo é que
o processamento de informações sobre o qual estamos
falando aqui está no nível das
expectativas, então se o cérebro está
realmente
processando como uma impressão retiniana imediata,
ele não tem tempo para
calcular a média em uma tonelada de não  como toneladas de
realizações de ruído paralelo
como
e então e então use o valor esperado
para realmente fazer seu processamento isso para que
o cérebro em qualquer momento
seja apenas ge  tting as
realizações estocásticas e então está usando o
processamento de informações nessas
realizações,
então eu também não sei como lance se
sente sobre isso, mas eu hesitaria
em ler como o
estado cortical esperado, dado um
estado geral específico, eu faria com
restrição de  lendo isso como a
moeda informativa com a qual o cérebro
realmente trabalha,
então há transferência de informações, mas
não é como se o cérebro sempre tivesse que
trabalhar com expectativas, ele pode trabalhar com
amostras estocásticas
a qualquer momento, mas isso também é
uma coisa controversa em
na neurociência agora é como qual
é a informação real com a qual o cérebro está
trabalhando, mas o fato de que a
latência na tomada de decisão pode ser tão
curta sugere que o cérebro não está
realmente calculando a média de um monte de
realizações paralelas de
algo para fazer  um cálculo
outra parte é que neste slide
estamos falando sobre a expectativa em
termos da média a média va  lue
de uma distribuição condicionada a
estados gerais estamos falando do
valor médio
de estados internos condicionados a
estados gerais ainda não introduzimos
esta questão sobre estados internos
esperando ou fazendo uma previsão sobre
estados externos então é quase como se a
expectativa estivesse sendo usada hum  como apenas o
tipo de conceito estatístico amplo que
você pode condicionar a expectativa em algumas
outras variáveis
temas com os quais nos preocupamos e est
mos interessados naqueles em que os estados int
rnos estão agindo como se estivessem
azendo exp
ctativas ou previsões sobre estados ext
rnos que  é
onde é tirada na seção seguinte
do artigo
que é um ponto muito bom sim, o
que é a
função sigma, então eu sei que há algum trabalho relacionado,
como com miguel, que vimos um
pouco sobre o
que é o sigma, que tipos de
lacunas no formalismo o sigma
cobre
um
como ficou assim com a
função de mapeamento e o que eu  t
reflete
direito hum, então eu diria que o sigma
é o ingrediente mais
fundamental
para chegar ao princípio da energia livre
porque em última análise queremos ser capazes de
salvar uh o que queremos poder dizer
ou dizer
dizer que acontece ou não  O que não acontece é
que
os estados internos têm algum tipo de
representação sobre os estados externos
uh e então a maneira de chegar lá é
realmente ter uma função sigma
que fornece mapas do
estado interno esperado ou
resposta cortical esperada
para
o estado externo esperado  como o que está
acontecendo ao seu redor,
então precisa haver algo
que precisamos encontrar uma
relação entre estados internos e
estados externos para poder dizer
qualquer coisa sobre inferência
e então o que fazemos neste artigo
é que  dê
condições
sob as quais você tem esse mapeamento
sigma
e então você pode dizer oh, nós
temos algum tipo de inferência acontecendo
e
eu penso em termos de uma
perspectiva histórica,
então  em artigos anteriores o sigma foi
assumido
um e então e então miguel escreveu este
artigo dizendo oh o sigma
uh você precisa de algumas suposições para que o
sigma funcione não é nem
sempre
uh sigma nem sempre existe
e então  o que fazemos neste artigo é
fornecer condições sob as quais o sigma existe
e se essas condições falharem e o sigma
não existir
e, crucialmente, acho que
essas condições podem ser verificadas a partir de
grandes
pontos de dados aqui
um
mapa de sincronização e alguns desses
outros  as peças relacionam-se com
a ideia de uma imagem
e um kernel
então
talvez seja útil aprender um
pouco sobre o que são a imagem e
o kernel refletindo eu encontrei uma
representação
sobre mapear os dois
espaços diferentes um para o outro usando isso  tipo de
notação de kernel e imagem, mas quando
você está falando sobre um no lema 2.1, a
existência da função sigma
implica em
uma função de imagem que mapeia os
estados internos para os externos, como o que é uma
imagem, o
que eu  é a diferença entre apenas a
variável em si versus uma imagem dela
ou um núcleo dela,
então o que estamos tentando fazer
é mapear o estado interno esperado para
o estado externo esperado
e o que queremos dizer com imagem no
A primeira linha aqui
é simplesmente que
sim, estamos tentando mapear variáveis
dem ser suas respostas corticais esperadas, entã
não nos importamos com nada
ue n
o seja sua resposta política esperada, entã
nos preocupamos com tipos específicos de vari
veis e  então estamos tentando mapeá-los para
estados externos esperados, então essa é
a primeira linha
e então aqui
nós apenas dizemos que basicamente a
essência desse resultado é que
se você tem algo que está acontecendo
no ambiente, digamos que há  uma
cadeira na sua frente e você recebe algum
tipo de resposta cortical esperada
e então vamos supor que há um sofá na sua
frente e você recebe do ex a mesma
resposta política esperada,
então você terá um problema porque isso
significa  é que seu organismo não pode
diferenciar entre cadeiras e sofás
porque tem a mesma
resposta cortical para os
dois estados externos diferentes
e então o que estamos dizendo é que
na verdade não queremos que isso aconteça
, queremos que nosso organismo seja  capaz de
diferenciar entre diferentes estados externos
e então esta é
a condição três e as
condições para
uh ambas são ambas, quero dizer, cada uma delas é
equivalente a um e por isso coloca em
bases matemáticas o que significa ser
capaz de diferenciar  entre
diferentes estados no ambiente
[Música]
incrível obrigado um serval e então
vamos fazer uma pergunta do chat ao vivo
para que isso funcione você precisa que o
organismo seja capaz de discriminar entre quaisquer
dois estados de seu ambiente está
correto
hum sim, então quaisquer dois estados que modelamos
não necessariamente
um
sim, eu vejo que o mapeamento como quatro b1 e
b2 sendo iguais um ao
outro, isso implica que as
previsões externas são goi  ng para ser o
mesmo
sim, então se suas respostas corticais esperadas
são as mesmas,
então os estados esperados devem ser os
mesmos, então, novamente, tudo bem,
isso precisa ser pensado em termos
de representações,
para que o mundo externo não
precise ser modelado  no nível molecular
então é como
um modelo sobre o mundo externo e
talvez
nesse modelo haja coisas
sim, então pode ser como um
modelo grosseiro do mundo externo
ok então você usa o exemplo de uma cadeira
no seu sofá i  tenho certeza de que a
maioria das pessoas que ouvem pode fazer a
diferença eles têm certeza de que a maioria dos
gatos não pode
bem eu disse que um gato eu voo é menor
por que um certo organismo desenvolveria a
representação de certos estados sob
o princípio do embaraçoso
hum, então isso é  um ponto muito bom
e acho que
para resolver isso matematicamente
precisaríamos investigar
um espaço de estado que muda ao longo do tempo
para realmente abordar a
questão de como  ings aprendem
representações,
então não é isso que
nós não fizemos até agora,
mas isso é definitivamente uma coisa importante
para abordar no futuro, então
o ponto de partida aqui é
você começar com um estado estacionário com o qual você começa
um cobertor de markov
e você tem uh então a representação
já está inserida no cobertor de markov
e então neste resultado nós apenas
dizemos oh se a marca de cobertor for assim
então você tem uma boa representação
se o cobertor de marcação for uh  meio mais
degenerado do que você tem uma representação ruim,
então no próximo slide, na verdade, hum,
se você puder colocar o próximo slide
, mostraremos que, se a
condição do slide anterior não for
atendida
, você então o organismo  teria um
tipo de representação degenerada onde,
por exemplo, não pode diferenciar
entre gatos e entre cadeiras
e sofás
e isso eu suponho que ainda está
bem uh mas é
assim então sim gostaria de confla
os estados externos completos
um, então neste artigo nós assumimos que
isso não aconteceria porque então ele permite que
você
goste de derivar resultados exatamente,
mas você poderia assumir que um
organismo combina
coisas diferentes e então você teria
algum tipo de semi-degenerado  tipo de
representação
e então tudo ainda se realiza,
mas em vez de dizer oh
meu organismo faz uma inferência básica exata
e é como super preciso e assim por diante
uh você só pode dizer oh meu organismo talvez
esteja fazendo algum tipo de
inferência aproximada que é bom  em alguns
casos e ruim em alguns outros,
então eu acho
que você pode definitivamente relaxar, relaxar essa
condição e avaliar e
diretamente
quão precisa é sua representação.
também
ainda estamos na seção de inferência,
não introduzimos o
planejamento de políticas ou o planejamento como inferência,
então  ele não precisa ser o
estimador de estado perfeito para fazer
uma política adequada, então
já falamos sobre isso em muitas outras
situações sobre ação e loop e
tudo mais, então vamos
examinar o papel e, à medida que
construímos em pedaços, podemos ver  onde
esses diferentes segmentos entram em jogo,
porque ainda não falamos sobre
política ou inferência condicionante sobre
política, então, stephen e então vou fazer
a pergunta do bate-papo
uma coisa que também pode ajudar a pensar sobre
expectativas e simplificar ou
obter  longe da pressão das
representações é
que o cobertor pode ser visto mais como ou
a percepção percepção visual é mais
como um pintor impressionista
pintando uma pintura e depois saindo e
olhando para ela e estamos
continuamente tentando encontrar  as texturas e os
padrões
que podem ajudar a confirmar nossas expectativas, em
vez de ser como se víssemos
a forma do objeto, pode ser que
, desde que tenhamos visto o tipo  de
texturas
hum que estamos sentindo no espaço
hum e que parte disso pode ser
feito no nível da retina, pode haver
certas coisas que são processadas,
então suponho que apenas expressando isso no mundo
inativo
de você sabe realmente
quando nós  digamos que a representação é um pouco
descarregada nesse mundo para que possa ser
estatisticamente
previsível de alguma forma
sim e nós falamos sobre
representação e algumas das diferentes
visões sobre representação e
constantes axiais uh trabalham no
armtis e na guerra de representação
tão azul  pergunta antes de continuarmos
com a exploração do formalismo o azul perguntou
uh faça as contas com as quais você tem
trabalhado permitem alterar a
estrutura ou o limite do próprio cobertor
por exemplo se eu ficar cego esse
estado sensorial não está mais disponível
então como vamos lidar  que é um pouco
que abordamos anteriormente, mas há
sentidos diferentes de que os modelos podem estar mudando,
eles podem estar dentro da caixa
mudando a uma velocidade constante  te
ou existem esses outros tipos de
mudanças que realmente mudam a
estrutura
de todo o limite ou o próprio modelo interno
, então quais tipos de mudanças
violam o modelo e quais tipos de
mudanças estão nos permitindo continuar
usando o modelo,
então,
no momento, hum
o que este papel acomoda
são
mudanças repentinas no cobertor para que você
possa a qualquer momento trocar o
cobertor e depois ver o que acontece se,
por exemplo, você ficar cego, você pode
trocar o cobertor de acordo
e então tudo realizaria o
que isso  não leva em conta são
cobertores que mudam continuamente ao longo do
tempo, por exemplo, se você estiver olhando para um
organismo ao longo de sua vida,
o organismo
depois de nascer, ele gostaria de crescer e
envelhecer e assim por
diante, então não acomodamos isso,
mas nós  podemos acomodar mudanças repentinas
nas nove crianças
incríveis, obrigado e também a qualquer momento que as
pessoas precisarem sair é totalmente legal,
então vamos
dar outra olhada nesse
marko  v manta persistindo ao longo do tempo
e
talvez até retorne um pouco a quais
tipos de sistemas estamos falando
aqui
havia uma parte muito interessante no
exemplo 3.1
sobre descrever quais tipos de
processos estocásticos no
estado estacionário gaussiano p
podem se encaixar neste
fraseado  várias coisas foram mencionadas ou
como você resumiria esta lista
ou esta é uma lista exaustiva é
apenas a ponta do iceberg que tipos
de atributos esses exemplos compartilham
que permitem que eles se enquadrem nesta
estrutura e então o que a viola e
nos move para dentro  um espaço diferente
sim, então isso é
basicamente o conjunto central de processos estocásticos com os
quais lidamos neste artigo são
processos de difusão,
então isso é apenas um tipo particular de
processo de Markov o
que significa que basicamente o
momento atual é totalmente
estatisticamente uh  depende do último
momento
hum isso não quer dizer que
não pode existir matemática que uh aplique
o princípio da energia livre  e para outros tipos
de processos estocásticos que provavelmente é
algo em que lance também está trabalhando
no momento,
mas
se eu fosse dar como alguns,
quero dizer
próteses de Markov são muito genéricas
no sentido de que toneladas de
processos biológicos eu acho
e processos não biológicos  poderia ser
lançado como processos de markov
e acho que também há um
aspecto importante que é
um pouco abordado na próxima
seção com cadeias de integradores, mesmo
que você possa dizer oh, mas como os humanos
têm memória, há todos os tipos de
dependências temporais profundas
você pode ter
processos de markov de dimensões muito altas com
diferentes
níveis de escalas de tempo, mas no nível mais
baixo eu acho que é
uma suposição matemática segura fazer
que as coisas sejam processos de markov no
nível mais refinado, então eu acho
que esses tipos de sistemas
são bastante irrestritos nos tipos de
coisas que podem capturar tudo o que você
sabe dos mercados financeiros são modelados
como um processo de difusão  es o
processo dinâmico laranja que é o que usamos
neste artigo é um processo muito popular
usado para modelar coisas como a
tomada de decisão como o processo de difusão de deriva
que é usado em tarefas de
tomada de decisão de escolha de força alternativa
e depois coisas como evolucionárias
dinâmicas como frequências genéticas que
flutuam ao longo do tempo são modeladas
como processos de difusão linear estocásticos,
mas também devo dizer que usamos a força laranja
basicamente difusões lineares neste trabalho
e é assim que obtemos esses bons
mapas de sincronização linear a matemática é
toda linear e fácil
mas uh isso também se aplica a
processos de difusão não lineares, então onde o
termo de deriva basicamente não é apenas um
mapa linear como um b como uma grande matriz como
seria para um processo ou, mas também pode
ser algum não linear
muito você  sei um tipo de
função dura
um algumas outras restrições é
que a função de deriva é basicamente o
fluxo que
determina o movimento do próximo  t conjunto de
estados dado o estado atual que mo
essa função de deriva tem que ser suave
essa é outra condição hum nestes
tipos de processos de difusão
hum sim, é isso que eu acho que
cobri bastante há algumas
coisas técnicas como um processo em ziguezague que eu estou
na verdade não tenho certeza do que é isso é
algo para perguntar uh lance
ótimo obrigado
e o que você disse sobre isso os
múltiplos níveis de integração com as
cadeias de integradores e sobre como isso
aborda alguns dos comentários sobre
historiosidade hum podemos voltar a isso
porque há  alguns eu acho que é realmente
instrutivo então serval com uma pergunta
e então qualquer outra pessoa que queira fazer
uma
sim eu tenho uma pergunta que é
de natureza matemática para variar um
eu não entendo o que isso significa para
sistemas nucleares aleatórios para outros três estados  se
não for ergótico porque se for
ergódico então devido ao bem apagado
você pode encontrar uma medida que diga
algo sobre a probabilidade de eu encontrar
um sistema em tal ou tal
sub  ritmo você não deve ter as
condições híbridas e você não pode
trocar uma distribuição por média de tempo
eu não entendo de
onde a distribuição está vindo
exatamente no caso uh onde o sistema
é um
tipo de determinístico
pelo menos
sim eu não posso  pense em um exemplo fora do
momento, mas existem processos que têm
uma medida invariável
onde as médias de tempo e espaço
não são equivalentes, então se você apenas procurar
processos estacionários não ergóticos, acho que
há alguns
exemplos com
processos de comutação discretos como
um bernoulli  variáveis em que a
médias de tempo e espaço não
erão equivalentes, entã
acho que isso está
expli
itamente levando em consideração esses
tipos de sistemas, onde
tempo e a média do espaço não
eriam equivalentes, por e
emplo, se você pensar sobre  sistemas
com múltiplas bacias de atração que
podem pular estocasticamente entre
essas duas bacias de atração
a média do espaço lá em qualquer dado  en
moment não será necessariamente
um equivalente como um monte de
realizações paralelas em qualquer momento a
média espacial disso pode estar centrada em
torno de um dos modos desse processo
e isso será realmente diferente
da média de tempo que realmente
daria sua distribuição  sobre ambos os modos,
então isso é apenas algo que salta
à mente, mas há outros exemplos de
processos estacionários em
que a média de espaço e tempo não são
equivalentes, o que é a definição de
ergodicidade,
ok, mas como você define isso como
a distribuição de estado estacionário, então
o que significa e quais são as
condições para que seja
definida uma distribuição de estado estacionário
basicamente significa apenas que a estatística
as estatísticas suficientes que a definem
uh não variam ao longo do tempo
hum então eles são invariantes eles são constantes
basicamente
hum então
para um processo gaussiano, a média
não muda ao longo do tempo
e a covariância não muda ao longo do
tempo,
então isso é um exa  mple
um sim, quero dizer, a definição do
estado estacionário, na verdade,
se você chegar aos
fundamentos, eu diria mais que o estado estacionário
é na verdade apenas uma propriedade do fluxo,
então o fluxo que a equação
diferencial estocástica em si como o
a equação diferencial do estilo ito que é
a estrutura mais fundamental de qualquer
sistema
e o estado estacionário na verdade é
apenas algo cujos gradientes conduzem o
fluxo, em vez de um,
mas isso é mais um
ponto de interpretação, mas em termos do real ok
estacionário eu acho que estado estacionário
ok  mas você tem estacionário eu acho que eu
sei o que é estacionário e você tem como
um estado que é definido se eu entender
bem mas distribuição p
a questão é como você define uma
distribuição de um sistema genérico no
caso geral de um sistema de níquel estacionário
então  a maneira como você define formalmente é
definir basicamente a
equação diferencial parcial que informa
a densidade do s  ystem em cada
ponto de tempo e essa equação diferencial parcial
é chamada de operador fock ou planck
e então você basicamente define a
derivada dessa equação diferencial parcial
igual a zero e então você
resolve para a densidade,
então essa é a definição mais parecida com o mínimo de esqueleto que
eu posso  dar-lhe
do estado estacionário é a densidade que
é a solução para o operador focker plank
quando o focker plank opera
derivada em relação ao tempo zero
que é o estado estacionário, então outra
maneira de dizer que é se eu iniciar o
processo estocástico em um  monte de
lugares diferentes e execute-o ao longo do tempo,
todos esses processos irão convergir para a
solução para o operador focker blank
que é a densidade de estado estacionário
ok e para que tipo de sistema
temos uma solução estável
para isso em
vez de dizer uh
i don  não tem as palavras
atrator original algo que muda e uh
eu não sei vai para uh
novos lugares como um processo caro
hum sim, então o co preciso  e existem
basicamente condições na deriva que
lhe dirão se o sistema
explode ou se converge, por
exemplo, para um processo ou,
essas soluções para o operador focker plank
são
definidas quando os valores próprios da
matriz de deriva não são muito grandes, por
exemplo,
mas  quais são as condições reais para
todos os tipos de processos estocásticos, de modo
que existam soluções únicas para o
operador de prancha focker não tenho certeza se
não sou um especialista
em processos estocásticos, isso é
algo que lance pode ser capaz de
dar  definição mais rigorosa,
mas realmente depende do desvio um
basicamente a função f que informa
se o sistema tem uma
medida invariável ou basicamente uma solução única
e às vezes há várias soluções
para o operador focker em branco o que significa
que você sabe que o sistema terminará  em
uma coisa ou outra
obrigado por essas
explicações úteis apenas um comentário
antes da pergunta do reitor é que às vezes
o constante  o estado pode estar em um
momento mais alto, como no exemplo de um carro,
há como a posição e
a velocidade com que ele está se movendo e,
etc., derivadas cada vez mais altas e, portanto,
as cadeias integradoras e a
inferência variacional nos permitem encontrar uma invariância
em um momento mais alto  nível da distribuição
que, mesmo quando a posição real do
carro está mudando assim, um
processo estacionário não significa que o carro não está se
movendo, apenas significa que há algo
sobre o movimento do carro
que podemos continuar a integrar ou
derivar para
encontrar uma estatística  invariância
especificamente um que é estruturado mais ou menos
assim,
onde é quase como um
processo de difusão ou um fluxo
através de um campo,
então essas são algumas das peças que se
conectam e não é apenas
que a posição deve ser bem
comportada, pode parecer muito  não linear, mas estamos
usando certas maneiras de quebrar o
problema para que em cada nível possamos
enquadrá-lo como uma
sequência vinculada de cálculos tratáveis  lations
então
connor se você tiver algo a acrescentar sobre
isso ou reitor você pode questionar sim, eu
acho que é um ponto muito bom como uh
então basicamente você pode corrigir para um
quadro de referência móvel através da
diferenciação
e isso é meio que a base dessas
cadeias de integradores é  algo que
pode ser um quadro de referência em movimento se
você o centralizar pelo seu quadro de referência,
então ele pode realmente parecer algo
como um processo de difusão estacionário e
você contorna isso codificando o
sistema em termos de
posição absoluta, algo como a velocidade ou
o momento dessas ordens mais altas de
movimento
então sim, eu concordo totalmente com
tudo que você disse basicamente e é
como a crítica histórica ou
comentário como bem esse carro de corrida tem uma
historiosidade é como é, mas sua
posição no próximo ponto de tempo é
determinada  por sua posição e
momento e etc etc etc de vez em
quando isso está acontecendo ao longo do tempo,
então há historiosidade
, não estamos ignorando isso  mas estamos
configurando o problema com esse
vetor de derivadas mais altas, de modo
que na verdade
só está sendo determinado no próximo
momento, então
absolutamente dean
bem, obrigado por roubar todo o meu
lá embaixo, daniel,
eu basicamente ia perguntar, então
apenas para fazer isso  claro na minha cabeça a
metáfora que eu desenhei é que você tem
mecânica clássica e mecânica
quântica na sala e então a
mecânica ocupada está agindo como o
conselheiro matrimonial isso realmente não
determina
o
que você sabe que
a matemática pode  não basta ser preciso, isso apenas
mantém as outras duas partes na sala
e faz com que elas descubram o
que é a essência e o que é um reflexo ou
estou meio que
meio distante nas leituras aqui
sim, então a conexão  para a
mecânica quântica que foi feita nesta
seção do artigo isso foi na verdade
algo que foi sugerido por
um
por uh greg pavliotis que é o
supervisor de uh lance imperial na verdade não estou
convencido de que a conexão  para a mecânica quântica
é tão fundamental assim eu basicamente
não acho que a mecânica bayesiana
esteja entre
a mecânica clássica e a clássica e a mecânica quântica eu vejo a
mecânica bayesiana
mais como
a mecânica das
distribuições estatísticas ou basicamente os momentos
das distribuições estatísticas
então em  dessa forma, se eu fosse colocá-lo
entre dois ramos da física,
provavelmente o colocaria mais
no trio entre
a mecânica clássica,
termodinâmica estatística e
termodinâmica estocástica, porque está
realmente unindo
os tipos de variáveis esperadas de granulação grossa que
você lida
com algo como termodinâmica estatística
com os tipos de movimento com os quais você
lida em coisas como
termodinâmica estocástica ou mecânica clássica, então
estamos falando sobre o movimento de
crenças ou sobre
distribuições de probabilidade
e fica interessante quando você tem um
cobertor de markov porque  então você pode
começar a imbuir o sistema com estes como
quas  interpretações i-teleológicas
de uma coisa ser uma
crença sobre outra coisa,
mas a mecânica bayesiana em si,
na verdade, eu acho que
até quero dizer que é controverso
se você chamaria isso de mecânica bayesiana,
mas definitivamente existe esse
tipo de dinâmica estatística ou baseada em crenças
que você obtém mesmo em sistemas
sem uma cobertura de marcação, mesmo em um
processo de difusão unidimensional, onde
não há limites ou qualquer coisa, você
pode descrever esse sistema como otimizando a
evidência do modelo ou minimizando a energia livre
, é apenas
não está claro como onde está o
bayesiano  porque
a interpretação bayesiana realmente
aparece quando você está condicionando algo em
observações e então você tem
incerteza sobre outra variável que
você só pode perceber através das
observações, então é por isso que o
cobertor de Markov eu acho que é meio
fundamental para a inclinação bayesiana no
mecânica,
mas mesmo sem ela você tem a
minimização de energia livre e tem
a evolução  ção de crenças ou evolução de
distribuições de crenças é só que eles
não são eles não são porque
eles não têm uma boa analogia com a
mecânica representacional ou as coisas
que nos interessam em ciência cognitiva
ou biologia
sim, essa é a parte em que lance  estava
falando sobre essência
e reflexão e como uma essência se
transforma em uma reflexão e é isso que
eu nem sei como você colocaria a
matemática nisso, mas porque eu não sei
, não saberia por onde começar, mas
é aí que eu  pensei que vocês estavam
indo
estou eu estou enganado não, eu acho que está certo
isso é meio
que fica assim eu acho que a coisa
que Daniel estava dizendo antes onde
há o estado interno esperado
dado um estado geral particular mas
então há a ideia  que qualquer
estado interno instantâneo
também está codificando um estado externo esperado,
seja ou não esse estado interno específico
é o mais provável, dado o
estado geral, então eu não sei qual
deles seria  ap para essência versus
reflexão, mas essa é basicamente a ideia
é que qualquer realização do
processo estocástico
em qualquer momento, mesmo que esteja desligado,
está sempre parametrizando alguma
percepção justa sobre algo do outro
lado do cobertor, para que o markov cubra
o fato  que existe um
sistema multivariado com esses tipos de
independências condicionais que realmente
é fundamental para a interpretação de
dizer que um lado está fazendo algum tipo de
percepção justa do outro lado
[Música]
você simplesmente não tem um lado ou
outro sem a capacidade  para distingui-
los o que eu acho que é um bom exemplo
sobre como a intuição de que existem
sistemas separáveis
sendo construída neste nexo como você descr
veu com termodinâmica e estat
stica e mecânica estatística e há o
tras abordagens para delinear subsi
temas como a sinergética tentando defin
r os subsistemas geometricamente  ou
tentar definir subsistemas de
várias maneiras e talvez eles se tornem  e
integrado também então steven e então
qualquer um pode escrever uma pergunta ou levantar
a mão
ok obrigado Connor por essa
explicação ser bastante útil também que
você sabe quando mencionou que
pode haver inferência bayesiana diga sobre as
informações que chegam,
mas o cobertor
você  saber
dá uma forma de reter essa
informação, suponho, mas posso vê-
la dando uma rota muito mais viável para
integrar muitas fontes
de informação que também podem ser
escalonadas ao longo do tempo à medida que chegam
e podem ser integradas  significa que você
pode integrar os cobertores, enquanto
se tudo está chegando como um mingau de
você sabe que todos os dados estão chegando
pelo mesmo
ou até mesmo se não forem dados diretamente, mas
se você tiver apenas um
caminho causal, não poderá necessariamente
não consigo ver uma maneira de
desambiguar
e fazer inferência bayesiana
entre para
o que usaríamos cobertores ou você
poderia até dizer integração multissensorial,
então isso se torna um canal físico
então suponho que uma questão seja como você
pensaria sobre
diferentes canais de informação
em oposição a
diferentes coberturas em termos de integração bayesiana
sim, eu acho que a história real da
integração multicanal ou multissensorial é muito bem
acomodada por esse e esse tipo  de
traz de volta a uma pergunta anterior que
Daniel tinha sobre qual é a
interpretação dessa matriz pi, então quando
você está pensando no sistema
minimizando a energia livre, outra maneira de
pensar é minimizar os
erros de previsão
para cada uma das modalidades sensoriais, então se
nossos estados de cobertura dizem que temos
um estado externo tridimensional um
estado interno tridimensional e um
estado de cobertura tridimensional porque
isso se generaliza para infinito não quero dizer
infinito, mas uma dimensão inteira muito alta
nosso estado de cobertura tridimensional você
poderia pensar como  como olhos, ouvidos e
somatossensação ou algo assim
e, em seguida, os elementos distintos
dessa matriz pi são basicamente  os pesos
que o sistema que os estados internos
estão atribuindo a cada um desses
canais sensoriais, então se você realmente reescrever o
fluxo dos estados internos em
função dessa matriz pi,
você pode basicamente ver que os
estados internos têm sensibilidade diferencial para
cada um dos  três
estados gerais, na verdade, está literalmente
integrando-os e os pesos que usa
para fazer essa soma ou essa média são
fornecidos pelos elementos da matriz pi
,
então acho que a integração multissensorial
é basicamente apenas um estado geral dimensional mais alto o
que ele faz  o que eu
acabei de dizer é a sua ideia de informações
de diferentes canais chegando em
diferentes intervalos de tempo ou atrasos diferentes,
isso é o que você teria que
acomodar com algo como uma
cadeia de integradores onde
um estado geral é na verdade um alto
ordem derivada de algum outro
estado geral ou algo assim ou de um
estado externo para que você possa ter diferentes
estados gerais que do pe  A perspectiva
dos estados internos está chegando ao
mesmo tempo, mas os próprios estados de cobertura reais
são como
resumos temporais de escala mais longa de outras
variáveis uma pode ser a tempe
atura instantânea a outra pode ser a deriv
da temporal da temperatura a outra pode
er a temperatura média ao longo de um
hora ou algo assim
também às vezes eu penso sobre isso
como um exemplo de ciência de dados como imagine
se tivéssemos três variáveis que estão sendo
passadas para nós como altura peso e cor
favor
ta talvez isso reflita essa matri
de covariância como altura e peso lá em ci
a  os dois primeiros
têm maior correlação consigo mesmos
e depois têm menos correlação
entre si e então
a diagonal não está tendo nenhuma
covariância não obtemos informações
sobre a cor favorita com base nas
outras variáveis dizem que multi
sensorial pode
er apenas  diferentes variáveis de estado que e
tão sendo passadas por esse vetor
não precisa ser todo o bla
os estados nket são do mesmo tipo,
os estados cobertores são apenas o conjunto de
estados isolantes
e nem todos precisam ser
células da retina agora, se você estivesse fazendo
esse tipo de modelo da retina,
seria assim, mas se você
queria fazer um modelo de uma pessoa que tivesse
entrada de som, entrada de luz,
etc.,
você poderia ter os estados gerais
refletindo vários tipos diferentes, então
você recebe esse desafio de
como o cérebro está integrando diferentes
atrasos e precisões diferentes, etc., em
diferentes modalidades, então isso não é o
fim  da história, mas
está suficientemente formulado na
representação do espaço de estados de
modo a podermos discutir na
mesma matriz vários tipos de entradas
sim exatamente
sim na verdade conor se tiver alguma
opinião sobre este exemplo como
devemos ler o you  sei que pi é igual a quê e
então q é igual a que
certo sim então este é um ponto em que eu
meio que queria trazer isso à tona mais cedo
porque
eu acho que eu não sei
se seria bom eu bom  para falar com lance
sobre isso, acho que ele está vindo para o
próximo, então talvez ele possa acompanhar,
mas
basicamente isso é na verdade um exemplo de
um sistema em que a
causalidade não implica
basicamente não se correlaciona exatamente
com o cobertor de markov, então nessa
matriz pi  isso não é realmente a
covariância, certo, que é o inverso
da covariância,
então esse é um ponto muito importante,
o inverso da covariância
estacionária não terá necessariamente zeros
em todos os mesmos lugares que a
covariância faz,
então você pode ter duas variáveis que realm
nte têm positivo  ou correlação negativa
entre si medida
pela raiz quadrada da covariância
que são realmente condicionalmente
independentes, por exemplo, neste exemplo um
interno que é a primeira linha ou a
primeira coluna
e o externo que é a terceira linha
ou a terceira coluna  eles são
condicionalmente independentes um do outro, o
que significa que há um zero na
entrada correspondente um três ou três
em  e
então isso não significa que as variáveis
ão correlacionadas significa que se eu condi
ionar os estados gerais a linha
do meio barra a coluna do meio entã
não há mais informações que eu possa obter
de es
ados externos sobre estados internos ou de
estados internos sobre estad
s externos é basicamente  dizer
que os estados internos obtêm todas as
informações possíveis dos
estados gerais e os estados
externos não adicionam mais nada, o que é realmente
uma afirmação diferente do que dizer que
não há
correlação estacionária de estado estacionário entre
interno e externo
e vai além  que então se
você realmente olhar para a matriz de desvio
que é a segunda equação aqui
você pode ver
pela presença de uh elementos nos elementos
1 3 e três um elementos dessa
segunda equação aquela grande coisa que é
como um um ponto cinco dois
há realmente um  influência direta de
estados internos sobre estados externos
no sentido de que o movimento
de estados externos é diretamente
influenciado  encenado por estados internos, então, se
você integrasse essa equação
diferencial estocástica, haveria um
causal,
se você quiser chamá-lo de uma
conexão causal que vai do interno para o
externo,
mas, no entanto, devido à maneira como
a covariância estacionária é projetada
quando você toma seu
interno inverso ainda é condicionalmente
independente de externo,
então este é um resultado realmente interessante e
meio contra-intuitivo que é
falado um pouco no artigo de miguel
também é falado um
pouco em um próximo artigo
que está em revisão agora
uh  que basicamente
define rigorosamente as condições sob as quais uma
conexão causal realmente resulta em
independência condicional entre duas
variáveis,
então é basicamente o que o exemplo
aqui está mostrando é que você pode ter o
interno influenciando diretamente o movimento
do externo ou vice-versa, mas no
sentido estacionário eles  ainda são
condicionalmente independentes e, portanto,
o cobertor de Markov ainda é  precisava
mediar a informação entre eles
incrível e
esperamos ansiosamente por esses artigos,
mas essa é uma ótima maneira de
mostrar como construímos essa ideia de apenas
variáveis bayesianas e o gráfico que as descr
ve para
istemas dinâmicos e suas covar
âncias  através do tempo
e então enquadrar isso em termos de fluxo
que pode então ser decomposto neste
tempo reversível e um
componente de tempo irreversível nos liga a todo esse fluxo
uh
áreas de
fluxo térmico mas também fluxo de informação
e também apenas conor enquanto temos você
vamos pegar  este próximo passo que é
vamos particionar
os estados gerais em dois tipos de
estados
sensoriais na entrada e ação ou
estados ativos na saída então o que está
acontecendo com essa partição geral
e
como ela se relaciona com a inferência ativa
como a inferência ativa se relaciona com  essa
abordagem gráfica bayesiana mais
geralmente
sim, então aqui estamos basicamente fazendo
o movimento de pegar os estados gerais
e eles podem  ld ser novamente
de dimensão geral e, em seguida,
particioná-los em dois
subconjuntos de estados
uh estados ativos e estados sensoriais,
então
se você olhar basicamente para a dinâmica
do sistema
e olhar para as variáveis esperadas, você
pode dizer que conhe
e o  estado interno esperado dado estados gerais está
fazendo inferência sobre
estados externos ao mesmo tempo você pode
dizer que o estado ativo esperado
dado estados sensoriais está de alguma forma
minimizando o erro de previsão
então basicamente minimizando o
desvio entre o estado interno esperado
e o estado externo esperado então
é aí que você segue as linhas
de basicamente uma
interpretação de inferência ativa e acho que é a
figura seis, se não me engano, onde
sim ou não, isso é processamento preditivo, a
figura oito é onde você pode basicamente
mostrar que o ativo é o mais provável
estado ativo então novamente este é um
estado ativo esperado está minimizando a
soma do erro de previsão ponderada de precisão
rs então o movimento aqui é então você
relaciona a minimização quando você está minimizando
um erros de previsão no contexto de
inferência é como se eu estivesse fazendo uma
inferência bayesiana ideal quando estou minimizando
erros de previsão ponderados de precisão
no contexto de controle é como eu
estou fazendo o controle pid que basicamente
manuel baltierra mostrou isso em um
artigo de alguns anos atrás que é o
tipo de minimização de erro de previsão, então
agora os
elementos dessa matriz pi se tornam os
pesos
que você associa a cada variável que
você '  está tentando controlar como um
sistema pid, então pid é esse tipo de
mecanismo de controle derivativo integral proporcional,
então não fazemos isso no artigo, mas se
você associar diferentes
estados cobertores com diferentes derivadas semelhantes
ao longo de uma cadeia integradora como
o  um integral a derivada e
depois a segunda derivada de algum
processo
e então esses eram seus estados gerais,
então você poderia dizer que o ativo é o
ato mais provável  ve state estava basicamente
tentando controlar a integral de
primeira ordem e depois a derivada de um
determinado sistema
tentando controlá-los usando um
esquema de controle pid
e onde os pesos que o
controlador pid é atribuído à integral
o valor de primeira ordem e a derivada
aqueles  os pesos seriam dados exatamente
pelas entradas da matriz pi que
correspondem às variáveis gerais incr
veis e, na verdade, a ideia
da cadeia de integradores realm
nte conecta alguns pontos entre essas deriv
das variacionais mais altas e mais altas de funç
es desafiadoras infer
ncia variacional em funções não lineares com plane
amento como infer
ncia, novamente  é como voltar para aquele
carro com a posição e o momento
etc
hum,
há uma maneira de trabalhar onde você
só quer
ajustar a função do carro
usando sua posição novamente e derivadas mais altas
, mas
como fica quando você precisa prever  a
posição do carro para que você possa agir
e intervir
e isso apenas conecta entre  een esta
uh
estrutura gráfica onde você pode ter
um número arbitrário de camadas de nós, então
da esquerda para a direita está passando pelo tempo,
mas
verticalmente dentro de uma coluna
está em uma diferenciação uma
relação de integração, então nos conectamos olhando
para um vetor
de
posição e derivadas mais altas
conecte isso
aos tipos de sistemas que
têm uh estados gerais
isso é muito legal ver
um
sim
então com sim vá em frente
sim desculpe se alguém tinha uma
pergunta ou vá em frente connor mas qualquer um
pode levantar a mão ou qualquer dúvida
no  chat é incrível,
eu só ia dizer
que é essencialmente que é
isso, então, se fôssemos lançar as
variáveis gerais como essas diferentes, mais
lto, esse vetor de deriv
das de ordem superior de um sistema apena
por essa conversão do sistema para seu estad
estacionário,  seria implicitamente
se começássemos longe do estado estacionário
seria implicitamente essencialmente
controlando cada uma dessas variáveis para algum
se desejado  t ponto então essa é muitas vezes
a terminologia que usa a teoria de controle é
que eu estou tentando manter a velocidade
dentro de algum intervalo manter a posição
dentro de algum intervalo manter a aceleração
dentro de algum intervalo então se você interpretar
a dinâmica do estado ativo mais provável
como fazendo pid  controlar basicamente
o que está fazendo é punir os
desvios em torno desses
pontos de ajuste desejados com algum custo de controle, onde o
custo de controle exatamente é dado pelo
peso pid atribuído à
posição da velocidade de aceleração, que você pode ler
a partir do inverso da covariância estacionária,
ou seja, o  a matriz pi
para dar um exemplo divertido de que
uma maneira de olhar para esta figura 10 no
suplemento helmholtz
é como se houvesse um borrão de tinta e
então há algumas forças que a
dispersam e outras que permanecem
juntas e  então, quando você olha de cima para baixo,
é como a
distribuição de estado estacionário do gráfico de tinta e,
portanto, é uma maneira difusa de
ver isso  mas vamos olhar para isto
como uma colina física para que o z-score
a altura não sejam os
z-scores estatísticos a altura seja como
a concentração no estado estacionário da
tinta por isso quaisquer que sejam os processos de difusão
são mais densos certo  no meio e
depois fica menos, então podemos pensar
nisso como sendo o fundo da
tigela
e depois fica mais alto, então quando você
solta a bolinha na tigela,
ela vai, em média, ir para o
fundo da tigela
e  então se você pensar nessa
bolinha como um agente teórico de controle
com sua posição que inicialmente não está
no fundo da tigela e depois todas
as derivadas de ordem superior, então
inicialmente se ela estiver parada na lateral
da tigela é como você  está mantendo as
derivadas mais altas em zero, então você a
libera e a gravidade entra em vigor,
etc, quase pareceria um
avião pousando no fundo do touro
porque gostaria de acelerar e
depois desaceleraria sua aceleração  on
e a derivada de ordem superior agiria
como se estivesse fazendo o controle pid
para convergir todas as suas e depois diminuir
todas as derivadas para que acabasse
com
velocidade zero e o diferencial da
média da expectativa de zero,
então é como  tipo de sistema inanimado,
mas que mostra como este campo de
fluxo de difusão
e, em seguida, a interpretação
de energia livre como a energia livre de Gibbs
caindo na tigela, encontrando-se
no fundo de uma tigela física,
também está relacionada à teoria do controle,
então é
assim  muitos desses
tópicos importantes para conectar
todos os outros
comentários gerais, caso contrário, acho que apenas
porque
adoramos inferência ativa o
que está acontecendo na figura oito como o
que está acontecendo no lado direito e
talvez por que não seja uma
queda monótona de energia livre que  é o que vimos
nas outras figuras
sim, então isso é basicamente a
demonstração do que você acabou de dizer que
em média o sistema hum e isso  é um
ponto muito importante do que, uh, apenas adicionar
isso ao que você disse, em média, a
bola de gude parecerá estar tentando chegar
ao fundo da tigela
e minimizar esses desvios dos
diferentes pontos de ajuste para
velocidade de aceleração de posição.
você está basicamente mostrando isso
então vou apenas explicar a figura da
esquerda que a linha branca é basicamente
o estado ativo mais provável
que é um dos dois estados gerais
dadas
várias configurações do estado sensorial então
o branco  linha está dizendo para qualquer
configuração do eixo x qual é a
configuração mais provável do eixo y,
mas também mostramos sobrepostos nessa
expectativa que é apenas uma linha
linear uma função linear do estado sensorial
, também mostramos um valor real  realização
do processo e isso é realmente o
principal a notar aqui há uma
diferença entre expectativas
e que são derivadas do estado estacionário
para estatísticas versus realizações
do processo que são contínuas  minado
com todas as
coisas confusas do mundo real,
como ruído e fluxo solenoidal e
coisas assim, então isso também
responde à sua segunda pergunta sobre o
enredo à direita é por que o sistema
não está fazendo diminuição monotônica na
energia livre
e a razão é porque há
fluxo solenoidal,
portanto, se não houver fluxo solenoidal e
você calcular a média dessa descida nas
trajetórias,
uma trajetória individual, mesmo sem
fluxo solenoidal, ainda pode não fazer
uma descida de energia livre monotônica por causa do
ruído, então o ruído estocástico da pilha que
você está adicionando  esses
processos de difusão podem levá-lo temporariamente para
os gradientes da energia livre,
mas se eu fizer a média de mil
trajetórias, pareceria uma
descida suave na energia livre, porque todas as
realizações de ruído seriam calculadas
e então basicamente haveria apenas um
linha reta indo de onde você
começou este
conjunto de simulações paralelas
para a tigela o mínimo livre  energia, mas
por causa do fluxo solenoidal que é este
componente da deriva que conduz o
sistema ao longo dos contornos iso da
densidade de probabilidade que não está
apontando na direção do
mínimo de energia livre
por causa disso mesmo depois de você
calcular a média das trajetórias a energia livre irá
não vai cair monotonicamente, mas
na verdade seguirá uma trajetória média
que tem alguma curvatura,
então essa é uma interpretação realmente interessante
no sentido de inferência ativa
, porque mostra que
no caminho para o mínimo de energia livre não é
necessariamente necessário
o caminho estabelecido pelo estado ativo mais provável,
dados os estados sensoriais, ele
pode realmente tomar uma rota mais tortuosa
e terminará na linha branca
quando estiver no mínimo, mas
sua jornada para essa linha branca em
média e individualmente  as realizações
não serão na verdade ao longo da
linha branca hum e isso é realmente interessante,
há uma conexão a ser
traçada para isso  O estudo de
processos de difusão basicamente eficientes que são usados em coisa
como cadei
de markov monte carlo, então as pessoas basic
mente definem difusões de design para
celerar a convergência para uma d
stribuição de destino estacionária isso é muito
usado como amost
agem estocástica baseada em inferência bayesiana aproximada e na
erdade há  há muitas
evidências e há provas matemáticas
por trás disso também de que os processos de difusão
com esse tipo de fluxo solenoide de curvatura
são realmente melhores em atingir o
mínimo e o fazem mais rápido do
que um que está apenas fazendo uma descida direta
na probabilidade logarítmica
que é equivalente a  a energia livre
bom obrigado uma coisa que vou
apontar sobre esta figura da esquerda é
que o eixo x tem o dobro da escala uh do
que o eixo y
então você também pode esta linha branca é como
a linha y igual a x  como se estivesse bem em 0
é que esse é o fundo da tigela
e então
é apenas esticado um pouco de
uma maneira, mas é  tipo isso é
apenas a linha y igual a x que seria
se o
um é apenas um para um e então
começa aqui com o s de t a de t
e então ele meio que encontra seu caminho para o
fundo e isso se conecta a  figura 10
com a decomposição de Helmholtz onde,
como Conor estava dizendo, podemos
separar neste solenóide que
está girando em torno do isocontorno
e então este
componente de linha reta e então o
extremo de um caso assumindo que
tal linha de visão existe  é como se
você estivesse na base da montanha
e você gostasse de uma linha reta até
o topo,
mas os tipos de sistemas que estamos
vendo aqui
são onde podemos decompor suas ações
em uma linha reta que é
sempre  subindo o ganho máximo de
elevação possível para o topo da montanha ou
a descida máxima possível para o
fundo da tigela,
mas também há essa oscilação com um
acoplamento solenoidal que é garantido
como ortogonal a esse primeiro componente
e t  esse foi um ponto interessante sobre
projetar os tipos de processos de difusão
que nos ajudam a
descobrir
se você o define como o topo ou o
fundo, mas encontra o local ideal de energia livre
em uma paisagem que pode ser muito
acidentada, então muitas
mudanças de elevação enganosas
hey  daniel
isso não é apenas mais uma pena
para o
interacionismo sobre o instrucionalismo,
você pode explicar isso um pouco mais
e então veremos o congresso
sim, eu acho que o que Conor acabou de apontar
foi realmente
crítico se você estiver  otimizando
, temos que estar
dispostos a configurar condições em
que não estamos impondo
um caminho linear
que estamos realmente permitindo para o
que você quer chamar de
grau de variabilidade e é isso que o
interacionismo suporta, então
eu estava apenas  ouvindo isso,
sim, há outra,
há outra prova, agora temos a
evidência matemática
legal, é como trabalhar e brincar
um pouco com
a maneira mais direta
de obter essas instruções  ns pode estar com
um pouco de interação ao longo do
caminho eles são apenas eles são
inseparáveis na realização real do pr
cesso qualq
er pensamento sobre isso connor sim e
acho que eu acho que é isso eu sempr
fico animado quando as pessoas meio que  pode
ligar o fluxo solenoidal a
domínios específicos não tenho a certeza do que é o instrucionismo
ou interacionismo mas estou a
assumir que está basicamente a dizer que
apenas uma optimização clássica linear
seguindo o caminho da descida mais íngreme é
na verdade talvez
contra-intuitivamente nem sempre a melhor
opção  eu acho que é exatamente isso que o
fluxo solenoidal captura em qualquer
sistema dinâmico estocástico é o fato de
que há alguma curvatura
na dinâmica real dos sistemas
onde eles nem sempre estão tentando ir para
o modo da densidade, mas podem
realmente chegar onde você  estou tentando ir
por uma rota alternativa
no caminho até lá e é muito
legal que matematicamente você possa mostrar
que isso é realmente melhor do que pegar
o caminho da descida mais íngreme
é como se a bola não pudesse descer até
ao fundo em linha recta e depois
colocar os travões o caminho real toma uma
rota um pouco diferente por isso
oh yeah oh quero escorregar mais uma
coisa  porque eu quero dar um impulso ao steven
antes que ele fale
e é isso que eu ouvi steven
mencionar várias vezes a palavra confiança
e confiança leva tempo
e eu penso novamente que a interação e
aquela peça de confiança esta matemática
confirma que nós não  não basta
intuir que agora há
algum suporte para o que leva tempo e
o que realmente otimizará
talvez o
resultado mais procurado
nem sempre necessariamente o melhor, mas pelo
menos oferece uma
maior probabilidade de alcançar um
resultado
porque você pode  você pode agora dizer que a
confiança
leva tempo mas existe uma espécie de
imperativo matemático para
dar mais tempo a algo para
chegar à melhor resposta
desculpe stephen mas eu só queria que
você soubesse mais ou menos  aumente muito o que você tem
dito e eu porque eu concordo
com isso
obrigado dean
stephen
sim, é interessante sim eu acho que
a peça de confiança e o que você poderia chamar de
vida real eu não sei se falaríamos
sobre a vida real, mas
um  algumas perguntas que meio que vêm
de dizer é como você sabe se
você está falando sobre
esse fluxo solenoidal é essa
propriedade ou
que se torna
uma maneira mais
ideal
de alcançar
uma descida radiante quando há mais ruído
ou  quanto mais
acidentada a paisagem, suponho que seja minha
primeira pergunta e a outra pergunta é que
eu só queria seus pensamentos que você
mencionou aqui como estados ativos, então
essa ideia
é quase como dados sensoriais entrando em
estados ativos e muitas vezes falamos sobre
estados ativos e  estados de ação i
quais são os estados de ação
que iniciam o organismo mas
suponho que
internamente
você tenha apenas os estados ativos que
são como codependências quase matemáticas
então eu seria int  erested
como eu digo a quantidade de ruído ou
robustez ou aproximação que tem que
acontecer e quanto o solenoide
se realmente faz diferença ou
se a matemática é a mesma se
for suave ee
apenas seus pensamentos sobre como os estados  são
falados em termos de atividade ou
ação,
oh, se isso é algo que você pensa,
sim,
sim, então, para o seu primeiro ponto, quando
você diz a robustez da paisagem,
você quer dizer que não é apenas um
único solavanco quadrático, mas pode haver vários
solavancos,
sim  na verdade não tenho certeza
não não tenho nenhuma intuição sobre por que o
fluxo solenoidal faria nesse caso
acho que daniel estava meio que dizendo que
poderia ser melhor para encontrar o
ótimo global
a pesquisa que estou  ciente está apenas dizendo
que mesmo para
distribuições unimodais como esta,
às vezes, o fluxo de solenoide realmente
leva você ao
ótimo único mais rápido,
mesmo que você pense que a
descida direta deve ser mais rápida no
presente  ce de ruído na dinâmica, então não é
uma paisagem acidentada, mas apenas a dinâmica
é perturbada pelo ruído, o
fluxo nodal solar realmente o levará ao
ótimo mais rápido, mas no caso da
distribuição de probabilidade real do
estado estacionário é multimodal e
robusta, isso é  uma pergunta muito interessante
que eu não sei
eu só não conheço a pesquisa o que ela
diz e eu pessoalmente não tenho nenhuma
intuição sobre se o fluxo de solano
aceleraria a convergência para o
ótimo global
hum ou não, mas eu ficaria surpreso
se não  alguém pesquisou isso porque é
uma pergunta muito interessante
e, em relação aos estados ativos
versus ação,
sim, quero dizer,
acho que não pensei muito
sobre o que
semanticamente salta para mim ou o que
associo quando ouço estado ativo
versus ação  mas acho que penso
nas flutuações nos estados ativos como
ações, então, à medida que o estado ativo evolui,
isso é o que eu chamaria de uma ação
ou uma realização particular o  f um
estado ativo como uma ação e, em seguida, o
próprio estado ativo, apenas nos referimos como a
variável aleatória que é um
processo estocástico que evolui ao longo do tempo e nos
referimos a isso como o estado ativo
um, então temos o
bidimensional neste  caso o
cobertor bidimensional afirma que uma é uma
variável aleatória que chamamos de estado sensorial
outra é uma variável aleatória
que chamamos de estado ativo para que todo o
processo estocástico
seja o estado ativo e talvez as
realizações individuais dele sejam uma ação
graças a connor
stephen  e então qualquer outra pessoa e
também nestes últimos minutos, se alguém
no chat ao vivo tiver uma pergunta, pode
escrevê-la, então, Stephen,
obrigado, isso é útil, acho que, como
você mencionou, estava pensando talvez
particularmente sobre ruído, então sim, isso
faz sentido se  há mais barulho quando
há uma
paisagem mais acidentada sim, essa é uma
pergunta interessante
que talvez alguém tenha trabalhado em que eu estava
me perguntando o que você está basicamente dizendo
com ativo  estados é
que há mais fluxo há um
fluxo maior um pouco como o estado sensorial
como a informação que vem como é
mais flutuante e ou seja, você
poderia dizer que as luzes vão a bilhões de
hertz você sabe ou o que quer que seja
e então são as regularidades
desacelerar à medida que vem nos estados ativos
seria um fluxo maior em
comparação com passar pelo cobertor
e transferi-lo
para
quaisquer perturbações
relevantes para o nosso modelo que estejam
do lado de fora, então é
interessante
um comentário sobre isso é um
o  dinâmica de erro real ou apenas
dinâmica de linha de base de cada um desses tipos
de estados, isso dependerá do
sistema, mas quando estamos pensando em
sistemas biológicos, sim, os estados de ação
podem ser condicionados a como o sistema
é se houver um grau de liberdade em
a articulação do cotovelo, então, é
dimensionalmente reduzida
em comparação com os
dados sensoriais recebidos, por exemplo, então
os estados ativos acabam salvando o
dia em muito  de maneiras e é por isso que
é um avanço tão grande no campo para
particionar os estados cobertores de outra forma apenas misturados
nesse tipo de
entrada e saída, porque então
podemos atribuir esses estados de entrada e as
cadeias estatisticamente causais que
chegam, podemos associar isso  com
inferência e com
tudo relacionado ao
processamento preditivo e depois na saída dos
estados internos voltando para
os estados ativos podemos associar isso
com a teoria do controle cibernético e também o
planejamento como inferência para que o
particionamento seja uma
manobra imensamente importante steven  e então
qualquer outra pessoa
sim e também os estados ativos se tornam uma
forma proprioceptiva de, quero dizer, uma
forma perceptiva realmente apropriada de entrada sensorial de uma
maneira engraçada,
no sentido de que o quanto eles mudam,
então, por exemplo, você empurra seu eu sou meio que
curioso onde tem essa mistura
você sabe você coloca a mão em um quente
em uma parede e você empurra você está sentindo
a parede
b  mas você também está sentindo que seus
estados ativos não estão mudando tanto
que faz sentido porque a parede está
parando eles
há um interesse,
mas que tudo isso pode estar acontecendo a
esse tipo de
velocidade flutuante,
no entanto, como você acabou de mencionar,
a estrutura do sistema irá
o fato de você ter um cotovelo e
o fato de permitir que certas
coisas aconteçam fará com que tudo isso entre
no
contexto do sistema que você conhece, então isso é
muito legal,
sim, desculpe se houver algum ruído lá,
mas sim quando o um  a pessoa está empurrando
a parede ela pode estar recebendo uma
quantidade de mudança diferente do esperado ou menor do que o esperado em sua entrada sensorial
uau, é muito alto eu só vou
vê-lo por um segundo
vezes incríveis, então
tanto o Conor quanto o Lance têm uh  partiu
para hoje e acredito que estaremos
falando com pelo menos lance na próxima semana
no 26.2,
então nestes últimos 10 minutos ou então
vamos olhar para o papel e qualquer uma
das outras figuras e vamos pensar
sobre  o que queremos perguntar ou o que
gostaríamos de explorar
nesse ponto também,
então
quem tem alguma opinião sobre isso
eu tenho um pensamento
que não levantei minha mão desculpe hum
em algum momento o eu de 60 anos
gostaria
parte disso deve ser reduzido a
mim aos seis anos de idade em termos de
sofisticação da matemática e
talvez
talvez percorrer mais alguns deles,
a capacidade de explicar a
alguém que não existe isso  existe
uma base matemática que explica do
que se trata este meio e porque é que as
coisas passam por ele e
ee necessariamente permitem que estes dois
estados diferenciados funcionem
eu sei que eu sei que eles têm que ser
capazes de o
explicar ao nível  porque é a
complexidade, então eles têm que ser capazes de
usar uma certa sofisticação da matemática, mas
se houver alguma maneira de
eles serem capazes de trazer isso para o meu
nível de pedestre, meu nível de seis anos,
isso seria fantástico, porque então
eu  acho que seria muito mais fácil para as
pessoas cl  aderi à ideia de
que
algumas dessas
coisas de mecânica
bayesiana não precisam permanecer indescritíveis
ou por aí, mas na verdade é
algo útil que podemos incorporar
em muitas das práticas que
gostaríamos que as pessoas adotassem
obrigado
dean concordou bom pensar
e também dave escreveu no bate-papo,
parecemos estar convencidos de que alguns tipos de
particionamento simplificam a análise, ótimo
ponto, então
um cobertor externo interno não é o
único particionamento de como você pode
particionar nós em uma rede bayesiana
e  sente que uma ação não é o único
particionamento possível para
estados gerais, então diferentes maneiras de
particionar o problema
irão configurá-lo de uma maneira
que será confusa
ou impossível de resolver ou
desafiadora de resolver ou potencialmente fácil
de resolver  e meio que o exemplo do
problema fácil de resolver
computacionalmente não o único exemplo, mas
apenas um exemplo é como novamente a bola
rolando para o fundo  de uma colina bola lisa
gravidade perfeita
optimização convexa é muito fácil
se souber que a forma da taça é uma
função quadrática então tudo o que tem de
fazer é sim descer ladeira onde quer que
esteja algoritmo heurístico muito simples
para chegar ao fundo disso
tigela quadrática
e então olhamos para a robustez
e a mudança das
paisagens de aptidão ou das
paisagens de energia livre para sistemas reais
e toda a questão é novamente como
podemos particionar nós ou
derivar conjuntos de nós ou de
diferentes  variáveis para que possa
os fazer essa paisagem acidentada e trans
ormá-la ou pelo menos agir em uma paisa
em suave, entã
esse é o tema mais amplo, podem
s apenas corta
as coisas e ref
rmulá-las para
ue nosso desafio seja mais como a bola
e gude descendo pela tigel
em vez de bater no mato, você sabe, e
estamos totalmente perdidos e
nem temos noção se estamos
subindo ou descendo e todo o nosso movimento é em
vão, então ste  phen e depois qualquer outra pessoa
sim, suponho que, de certa forma, nossa cognição está
tentando nos ajudar a fazer as coisas parecerem cada
vez mais como as coisas estão rolando em uma
tigela
e é uma imagem mais suave e
clara do mundo que você conhece à medida
que envelhecemos, então é '  seria interessante
talvez fazer mais algumas perguntas
sobre como o ruído hum
eu sei
como ruído quero dizer frequentemente eles usam o
infomax
ou softmax a função infomax eu acho que
em muita modelagem de inferência ativa
você sabe adicionar
algum ruído
ou adicionar algumas distribuições  então eu estaria
interessado em
como a covariância
se decompõe onde ela
começa a se tornar mais coerente mais suave
e apenas seus pensamentos sobre isso parecem
ser bastante
relevantes
além
deste artigo em particular obrigado dean
sim uma última coisa
para  eu o
que eu vejo é
a matemática agora
no papel falando sobre possibilidade não
falando sobre
certeza eu ainda acho que o que isso
faz é abrir
a possibilidade esse mapa abre
a possibilidade como oposição  d para chegar
a um certo resultado acho que tudo o que faz
é abrir esse espaço é o que esse
cobertor markov para mim essencialmente faz
é manter a porta aberta
eu sei que é descrito como um cobertor
mas honestamente acho que o que ele faz é
isso cria uma abertura para que mais
matemática possa fluir e
então eu sei que eles não são filósofos mas
eu gostaria de ouvir um pouco da
filosofia deles sobre
o que isso faz porque eu acho que
se as pessoas quiserem dizer oh  bem, sua matemática
não responde a todas as
perguntas,
mas abre muitas coisas
que antes não podíamos nem dizer
que estamos abertos ao seu ponto,
então gostaria de descobrir qual é a filosofia deles
as posições são agora que eles foram capazes
de trazer essa matemática para um lugar onde
ela se
prova
legal, reitor, obrigado e sim, o que você
disse lá, como
uh, de certeza em incerteza e,
claro, sempre deixando esse espaço para
a interação
ele coloca tudo
no unc  a certeza
e a precisão existem dois lados
da mesma moeda a precisão é a
covariância inversa então se duas coisas são
perfeitamente covariáveis existe um número um ou um
número alto nessa matriz entã
sua precisão é alta uh en
ão ou ap
na
está na matemática  mas sim, se eles são
variáveis em relação um ao outro, conhecer um
não informa sobre o outro se el
s não são variáveis em relação um ao outro,
ntão conhecer um lhe dá alta precisão
o outro e coloca todos os tipos
de  estado de inferências
sobre este continuum de precisão tão
incrível conversa realmente
útil que fomos capazes de falar com
os autores e sim, na próxima semana em
26.2, esperamos ver
mais alguns de vocês no stream
tendo qualquer pessoa enviando perguntas se
eles  quer perguntar algo ou
apenas nos fazer
digerir ou
modificar uma pergunta,
mas como você disse
contribuições e escalas muito importantes
além do papel, obrigado novamente a
todos e nos vemos em seguida  ek
obrigado daniel tchau obrigado tchau