привет
и приветствую всех,
это активная лаборатория логического вывода, это прямая трансляция активной лаборатории логического вывода,
номер
26.0, 6 августа 2021 г.,
мы собираемся обсудить бумажную
байесовскую механику для стационарных
процессов.
общается,
учится и практикует
прикладной активный вывод, вы можете найти нас
по ссылкам
на этом слайде, это записано в
архивной прямой трансляции, поэтому, пожалуйста, предоставьте
нам отзыв, чтобы мы могли
улучшить нашу работу.
как вы можете узнать по этой короткой
ссылке,
у нас будет контекстное
видео для обсуждений 10
и 17 августа в номерах 26.1 и 26.2
, которые будут групповыми обсуждениями
с присоединением некоторых авторов,
поэтому, если вы хотите  присоединяйтесь к любому из этих
разговоров
или дискуссий, тогда, пожалуйста, просто дайте нам
знать,
а также у нас есть несколько недель, когда у
нас нет решения по документу, поэтому, если
вы  у меня есть предложение
и вы хотите принять участие в этих обсуждениях, дайте
нам
знать сегодня в действующем потоке номер
26.0, цель будет состоять в том, чтобы
изучить и обсудить эту статью «Байесовская
механика для стационарных процессов
» Декоста Фристен Хайнц и Павлиотис,
которая была опубликована в июне 2021 г.
это видео, как и все точки с нулями,
является просто введением в некоторые
идеи в обзоре статьи, с одной
стороны, это не обзор или заключительное слово,
мы собираемся дать некоторый обзор
статьи, а затем
рассмотреть несколько ключевых  слова с
точки зрения общей картины,
затем пройдите через цифры в
формализме,
я Даниэль, и я научный сотрудник
в Дэвисе, Калифорния,
поэтому в этой статье цели и утверждения
изложены следующим образом, как они написали в этой
статье,
мы рассмотрели  последствия
границы, опосредующей взаимодействия между
состояниями, внутренними и внешними по отношению к системе,
поэтому речь идет об интерфейсах и
взаимодействиях, которые являются первым пунктом
при распаковке этого понятия, мы обнаружили,
что стат  Внутренние по отношению к марковскому одеялу
выглядят так, как будто они выполняют вариационный
байесовский вывод,
оптимизируя убеждения о своих внешних
аналогах,
поэтому, когда граница устанавливается
определенным образом
, для каких типов систем
мы будем
спрашивать, как эти системы выглядят.
со стороны или как это выглядит, как будто
они делают,
а затем три, когда мы подразделяем
одеяло на сенсорное и активное состояния,
мы обнаружили, что автономные состояния выполняют
активный вывод в различных формах
стохастического управления,
то есть обобщения ПИД-управления, поэтому
многие из этих  такие термины, как вариационное
байесовское
марковское одеяло ПИД-управление, мы собираемся
говорить о большем, но на уровне обзора
это цели и утверждения, поскольку
авторы пишут
их абстрактные положения, что статья
развивает байесовскую механику для
адаптивных систем, а затем есть только
эти  снова три утверждения,
которые снова связаны с одеялом
и
адаптивностью систем, а затем с этим разделением
этого i  интерфейс в смысл и действие, поэтому
сначала мы моделируем интерфейс между
системой и ее окружением с помощью марковского
покрытия,
это дает условия, при которых
внутренние состояния покрытия кодируют
информацию о
внешних состояниях, во-вторых, мы вводим
динамику
и представляем адаптивные системы как марковские
покрытия в устойчивом состоянии.
это позволяет нам идентифицировать широкий
класс систем, чьи внутренние состояния, по-видимому
, выводят внешние состояния,
согласующиеся с вариационными выводами в
байесовской статистике и теоретической
нейробиологии.
логический вывод
и хорошо известные формы стохастического
управления, такие как ПИД-управление,
которые являются выдающимися формулировками
адаптивного поведения в теоретической биологии
и инженерии, так что это будет
связано с
математикой и физикой с марковскими
покрытиями и далеким от равновесия
термодинамическим
компонентом и информацией,  Теория, а
затем
она также будет развита в
некоторые конкретные случаи предметной области
или показана как обобщение
конкретных случаев предметной области,
таких как теоретическая биология
и инженерия.
раздел
о марковских одеялах, который
будет ключевой
структурой и ключевым формализмом для
отслеживания, потому что это своего рода то, о чем
статья,
поэтому первые технические разделы о
марковских одеялах
сопровождаются обсуждением того, как это
относится к байесовским
системам или определенным  типы байесовских
систем,
а затем эта общая байесовская
структура затем как бы
специфицируется для модели активного вывода, в
частности, с прицелом на
стохастический контроль,
а затем идет обсуждение и
заключение, а затем есть три
дополнительных раздела, связанных с
картой синхронизации,
которая посвящена  синхронизация
внутренних и внешних состояний
и как это связано  к некоторым математическим
результатам
есть разложение Гельмгольца,
которое
связано с векторными полями и
разделением их на разные компоненты,
а затем есть вычисление свободной энергии
и
некоторые другие детали, связанные с тем, что
именно используется в этом формализме, поскольку
здесь ключевыми словами статьи были
вариационный байесовский вывод
неравновесное устойчивое состояние марковское
одеяло
принцип свободной энергии прогностическая
обработка и активный вывод
итак, первое неравновесное неравновесное
устойчивое состояние вот рисунок
из этой статьи
могут быть некоторые математические
определения и использование неравновесного
устойчивого состояния, но это использование в конкретной области,
которое затрагивает некоторые
нюансы,
существует не только один единственный способ создать
равновесие,
особенно для динамических систем, и
это показано
на примере человека  в движении,
так что может быть полная термодинамическая
равновесие
похоже на смерть, но даже в несмертельном
режиме все еще есть много типов
равновесия: они лежат, сидят на
стуле,
есть ходячее устойчивое состояние, есть
это метастабильное состояние,
а затем есть неустойчивые состояния
равновесия, так что некоторые
просто  вопросы были бы такими, как
что означает иметь
равновесие измерения или системы на данном
уровне, и в чем разница между
этим
статичным просто чем-то на земле
и динамическим равновесием,
например, чем-то, что сохраняет свое
положение и использует для этого энергию,
поэтому  в тех случаях, откуда берется энергия,
как это относится к диссипативным
системам,
так что к чему-то, где есть энергия, которую нужно
расходовать, как батарея
или торнадо, и как это относится к
адаптивным
системам и системам прогнозирования,
какие из них связаны с активным
выводом один или
как насчет того, когда существуют
многоуровневые
системы равновесия, так что некоторые из них имеют
более высокую частоту или более короткий временной масштаб.  или
меньший пространственный масштаб,
и другие, более широкие, а также
что, если мы хотим иметь
ориентированные на действия модели этих систем,
поэтому мы хотим иметь описание
, оптимальное
для некоторого другого набора требований,
кроме просто точного измерения,
и именно здесь находится эта статья.  собирается
быть вроде во главе
, думает о динамических системах в
целом и
рассматривает уравнения, которые относятся к их решению,
другим ключевым словом был вариационный байесовский
вывод,
и есть много хорошей литературы по
этой
теме с разных
точек зрения, но эта статья
была хорошей  способ сформулировать это так:
методы вариационного вывода заключаются в
нахождении наилучшего приближения
распределения среди параметризованного
семейства, и, в отличие от подходов выборки,
предполагается, что модель представляет собой
параметризованное семейство,
подразумевающее смещение, но также и более низкую
дисперсию в общем
вариационном выводе.  методы менее
точны, чем методы выборки, такие как
mcmc, но дают повторное  результаты намного быстрее,
эти методы лучше адаптированы к
крупномасштабным очень статистическим задачам,
поэтому снова, чтобы просто привести
качественный пример, похоже, что реальный
мир дает вам эти данные, которые представляют
собой размытое изображение кошки.
один из способов понять, что было
генеративной базовой кошкой, которая сгенерировала это
размытое изображение,
будет выборка и поиск наиболее
вероятной кошки, создающей это изображение,
или выполнение различных других схем выборки, и
если она настроена правильно, она может соответствовать
произвольным
распределениям, однако это может быть
вычислительно затратным и действительно
трудным для понимания  если вы
решаете проблему
с достаточно функциональной скоростью, в отличие от
подхода вариационного вывода,
связанного с подгонкой данных
на основе заранее заданного семейства
распределений,
которые все еще могут быть действительно общими и
могут быть быстрыми, но иногда это может
привести к  подгонка оптимальной поддержки
для данного распределения
, но категорически
неверная в каком-то другом измерении, таком как
оценка через d  eep time или что-то в этом роде
,
поэтому вариационный байесовский вывод -
это нижний
кот, где есть известный кот, а затем
вы растягиваете и искажаете кота,
например,
перепараметрируете кота, чтобы найти
лежащего в основе вероятного кота,
другим было марковское одеяло,
и это было хорошее обсуждение
с  mel
andrews в активном потоке 14,
и у нас как бы был этот континуум от
Маркова слева здесь, который
изучал системы с математической
точки зрения, не имел
компьютера, поэтому он смотрел на матрицы
и какие
элементы матриц были связаны друг с другом
или нет
а затем это было позже разработано
Перлом
и другими в этой более широкой байесовской
статистической структуре
, откуда начинает поступать терминология марковского одеяла,
и
она также ориентирована на эмпирические
данные и обнаружение зависимостей в
данных, и это очень вычислительно,
а затем часть
литературы, которую мы  мы обсуждаем,
где
Фристен и другие построили или
использовали этот слэш жемчужного одеяла  тему марковского
одеяла
и сделал несколько вещей, таких как
разделение состояний одеяла на
сенсорные в действии
входящие и исходящие узлы,
а также введение кибернетического
императива быть поиском цели или
многомасштабным хорошим регулятором
для поддержания этого неравновесного устойчивого
состояния, которое мы будем  говорить о
или и мы сделали гм, а затем также
то, что исследуется с
точки зрения формализма в статье, которую мы
обсуждаем,
это то, как это или при каких условиях
внутренние состояния действуют так, как если бы они были
моделью их нелокальных зависимостей,
поэтому  каузальные зависимости в мире
будут
отражаться тем, как работает мозг или какая-либо другая
компьютерная система
, что влечет за собой эту генеративную
модель действия в нише, а также
вносит элемент включения
одеяла во внутренние внешние состояния
как часть этого более широкого
неактивный воплощенный и культивированный косой
прагматический термин
также в активном потоке 14 у нас
была такая прогрессия, вытекающая
из
структуры статьи, где  Это своего
рода векторное поле встречается с диффузионной
термодинамикой, э-э, ветвью внизу
с
э-э-э, планкой Фокера и Гельмгольцем,
и это связано с неравновесными
плотностями в стационарном состоянии, а затем с принципом свободной энергии, который
включает в себя все эти части,
такие как марковское одеяло.  поддержание
во времени
требует дегенеративной модели
действия,
это то, что должны делать внутренние состояния,
поэтому полезные
компоненты внешнего мира,
а затем, в соответствии с принципом свободной энергии,
есть все эти виды связанных областей,
таких как
активный вывод, заключается в том, что
реализация систем под  принцип свободной
энергии,
как это связано с прогнозирующей
обработкой
байесовского мозга, поэтому мы говорили об
этом больше, но сегодня мы собираемся посмотреть,
как он больше используется авторами в
этой статье,
так что во-первых,
код доступен на connors
github, и мы также будем
говорить с Коннором, надеюсь, так что
давайте, может быть, поработаем над этим, или если у
кого-то
есть  шанс запустить его, рассказать нам о том, как
он прошел или что они узнали из него, но
я
не успел его запустить, поэтому
мы можем начать с рисунка один, который
излагает большую
графическую интуицию всей статьи,
и все будет
определяя ограничения
или некоторые детали или
последствия способа интерпретации этого
вмешательства общих состояний между
внутренними и внешними состояниями, поэтому у нас есть
mu внутренние состояния b общие
состояния
и eta, которые выглядят как фигурные n,
и это будет  позвольте нам
разделить любой набор узлов
mu, который мы указываем, и
спросите, каковы общие состояния, которые
изолируют от некоторого
статистического чувства взаимозависимости, которое
мы будем исследовать,
изолирует эти два раздела,
и в заголовке говорится, что метка, называемая
общим, изображена графически  как
неориентированная графическая модель, также известная
как марковское случайное поле,
кружки представляют собой случайные величины,
линии представляют собой условные
зависимости между случайными величинами.
Условие марковского бланкета означает, что
между
внутренними состояниями мю и эта внешними
состояниями нет никакой линии,
это означает, что мю и эта
условно независимы при заданном b,
поэтому они обусловлены бланкетом, эти
внутренние
внешние состояния разделены, другими
словами, зная, что внутреннее состояние мю
не  предоставляют дополнительную информацию
о внешнем состоянии eta, когда
известно общее состояние b, таким образом, общие состояния действуют как
информационная граница между
внутренними и внешними состояниями, так что это
то, что
делают общие состояния, и в этой статье мы
собираемся исследовать некоторые
последствия
этого и снова  любой, у кого
есть больше опыта в этой области или
какие-то знания, которые я полностью
упустил или ошибся, мои извинения, но
я просто хочу попытаться представить это так, как я
это видел,
потому что многие детали я просто
хотел
узнать больше о и  перейдем к
авторам,
так что, если у кого-то есть комментарии в чате,
они также могут
просто упомянуть об этом, хорошо,
так что давайте перейдем к  как они представляют некоторые
из ключевых
частей формализма, потому что это
детали принципа свободной энергии,
сокращающие некоторые основы
активного вывода, так что,
даже если это новый формализм для вас,
то, надеюсь, это также
интересно,
поэтому помните об этой картине.
подумайте друг о
друге способ записи этой
графической модели
с формализмом - это эта, а затем
перевернутая t,
так что это внешние состояния,
а затем mu, обусловленное b, так что
общие состояния являются марковскими общими состояниями,
разделяющими внутренние внешние состояния,
поэтому верхняя треть  слайд,
это все равно, что написать в pros то
же самое, что и эта графическая
модель, а затем
мы можем взять этот кортеж, который представляет собой
набор этих трех типов узлов,
чтобы у нас были измерения всех этих
разных вещей или генеративные модели
каждой из этих разных категорий
узлов.
а затем это установлено
таким образом, что все измерения сокращают порождающие
процессы,
что x существует в большем
пространстве состояний, так что маленький x,
который  Списки, подобные реальным
измерениям, являются частью большего
x, который похож на прописные
версии каждого из этих
и тех пространств, которые uh e b
и я для простоты принимаем за евклидовы пространства,
поэтому я не знаю,
верно ли это  для других видов пространств, так
что это просто определение общего пространства
возможных
состояний каждого из этих узлов, а затем
также тех, которые вы фактически наблюдаете,
они начинаются с
этого случая гауссовского распределения p,
кодирующего распределение
состояний мира,
поэтому p равно  случайная величина
, полученная из n, похожая на
символ нормального распределения
со средним значением и дисперсией, а среднее значение
равно нулю, а дисперсия равна этому
um pi к отрицательному,
и um это имеет связанную
матрицу ковариации точности, поэтому средний ноль
это  соглашение n означает нормальное
распределение,
и поэтому нулевое значение означает, что это
дисперсия пи,
а матрица точности равна пи,
поэтому дисперсия - это обратное пи,
и иногда формулируются уравнения
с точки зрения точности, в
других случаях они обсуждаются с
точки зрения дисперсии,
но это вроде как две
стороны одной медали, потому что одно и то же,
это все равно, что описать
это, насколько вы неуверенны, это все равно, что
смотреть от среднего.
и тогда ваша точность может быть чем-то
вроде фокусировки,
э-э, распаковки
с точки зрения гауссовских плотностей, поэтому
мы обнаружим, что марковское одеяло
эквивалентно разреженности в матрице точности,
поэтому отметка, называемая
условием одеяла, влечет за собой,
что ковариация пи между
внешние состояния и внутренние состояния
,
первое здесь эквивалентно между
внешними состояниями и внутренними состояниями,
мю и эта, и что оба
они равны нулю,
поэтому нет ковариации, и они такие
же, как ноль,
поэтому они условно независимы
, это
байесовская ковариационная матрица,
обрамляющая состояния бланкета разреженности маркального бланкета,
действует как информационная
граница между внешними
и внутренними состояниями и  Это
позволяет разбить вместо всеобщего
рассмотрения корреляции для
подгонки данных или генеративного моделирования,
вы можете
уменьшить модельное пространство до гораздо
лучшего сформулированного подмножества уравнений,
которые связаны с выводом
распределений,
относящихся к подобным внешним состояниям,
обусловливающим одеяло.  состояния и
внутренние состояния,
обусловливающие общие состояния, это
позволяет нам связать с любым общим
состоянием его соответствующие ожидаемые
внешние и ожидаемые внутренние состояния,
поэтому это уравнение
говорит нам, что мы нарисовали набор эквивалентностей,
которые заключались в том, что внутренние состояния как
функция общих состояний  поэтому mu of b
были равны ожидаемому
воображению e от mu, обусловленному b,
так что это ожидание внешних
состояний,
обусловленное внутренними состояниями
um, внутренними состояниями, обусловленными
одеялом, я
думаю, что это правильно, тогда
три,
что это ожидание такое же,
как  распределение,
которое рассчитывается с использованием
объективного расстояния  ribution
p, а также то, что связано с
дисперсией ковариации, такой как эта
сигма-переменная внутренних
и общих состояний mu и b,
отображающая пространство всех возможных
внутренних состояний,
которое было i отсюда,
а затем они написали, следуя
примеру  нервная система каждое сенсорное
впечатление на сетчатке и состояние защитной
двигательной ориентации глаза
связано с
ожидаемой
сценой, которая вызвала сенсорный ввод, который
является ожидаемым внешним состоянием
и выполняет ожидаемый паттерн, а
ожидаемый
паттерн нейронной активности в зрительной коре
ожидаемое внутреннее состояние,
поэтому  это способ, которым это объективное
распределение uh p
интегрируется в выходные данные внутренней модели с
учетом общих состояний
или, может быть, есть и другая интерпретация,
поэтому я просто не знаю
, как посмотреть на
это вопрос о взаимосвязи
между внутренним и  внешние
состояния после того, как вы их не
дешумировали, а украсили
особым образом,
— это тема  карту синхронизации,
поэтому они переходят от простого указания, что
хорошо, мы украсили внутренние и
внешние состояния этими общими
состояниями,
теперь мы собираемся спросить, как эти
внутренние состояния могут кодировать
информацию об ожидаемых внешних
состояниях,
поэтому после того, как мы украсили системы, как  есть ли
у них память или модель друг
друга,
для этого нам нужно было бы охарактеризовать
сигму функции синхронизации, отображающую ожидаемое внутреннее
состояние в ожидаемое
внешнее состояние с учетом общего состояния,
поэтому
функция сигма-отображения внутренних
состояний
общих состояний будет
соотноситься  к
внешним состояниям в состоянии a, обусловленным
общими состояниями,
так что по-прежнему существует зависимость как
внутренних, так и
внешних состояний от общих состояний b,
и теперь есть сигма-отображение,
которое соединит внутренние и внешние
состояния,
и лемма 2.1 рассматривает
некоторые детали этой
спецификации.
так что первый предполагает, что
существует функция, которая отображает
внутренние и внешние состояния
для  любое общее состояние,
я не знаю, как обычно оно выполняется,
но было бы здорово поговорить об этом с
авторами, но это своего рода предложение
этой сигма-функции, и,
возможно, в некоторых случаях это нулевая линия,
может быть, в других случаях есть какая-то
значимая
связь, но  для биологических систем
кажется, что существует значимая
взаимосвязь,
поэтому это системы, которые мы хотим
исследовать, моделируя,
они затем пишут, как построить эту
карту синхронизации, ключевая идея состоит в том, чтобы
сопоставить ожидаемое внутреннее состояние mu of b
с ожидаемым внешним состоянием
eta для b, и для этого
две точки, которые они предоставляют, - это
одна, чтобы найти общее состояние, которое отображается в
это
ожидаемое внутреннее состояние, т. е.
инвертируя mu и 2 из этого общего
состояния, найти соответствующее ожидаемое
внешнее состояние,
т. е. применяя eta, мы теперь переходим к
решая эту проблему,
учитывая внутреннее состояние mu, мы изучаем
общие состояния b
, так что
внутренние состояния b
равны mu,
они предоставляют некоторые детали,
возможно, что  подразумевается как внешние
состояния, я не уверен,
эм, эм,
они формулируют вывод о
том, что мю выполняет внутренние состояния
в терминах ковариационных матриц,
которые находятся в
этом уравнении 2.4,
а затем оформляют эту
матрицу неизвестных как систему линейных
уравнения
или те, которые являются своего рода похожими
представлениями, а затем
решают его в векторном пространстве, используя
это
уравнение 2.5, они используют эту
матричную отрицательную
функцию, которая является более псевдообратной по Пенроузу,
было бы полезно, чтобы кто-то
объяснил немного более подробно,
что такое матрица  инверсия или какие
степени свободы существуют при выборе
различных
типов матричных инверсий, но я просто
нашел интересным из Википедии,
что обычное использование псевдоинверсии
состоит в том, чтобы вычислить наилучшее решение или решение по методу наименьших квадратов
для системы линейного уравнения,
которая блокирует  решение
другое использование состоит в том, чтобы найти решение минимальной нормы
системы линейных уравнений
с несколькими решениями,
так что это означает, что может быть
несколько
решения, которые одинаково хорошо подходят, и
это просто позволяет вам быстро выбрать одно,
может быть,
а затем они пишут, что ключом к
существованию сигма-функции, отображающей
ожидаемые внутренние состояния в ожидаемые
внешние состояния при заданных общих состояниях,
является то, что для любых двух общих состояний,
связанных с  одно и то же ожидаемое
внутреннее состояние
они связаны с одним и тем же
ожидаемым внешним состоянием
эта невырожденность означает, что
внутренние состояния, например паттерны активности
в зрительной коре,
имеют достаточную способность представлять все
возможные ожидаемые внешние состояния,
например трехмерные сцены окружающей среды, которые
формализованы
в  эта лемма, так что сначала
был пункт, обсуждавшийся ранее, что
мы заинтересованы
в постулировании существования этой сигма-
функции,
а затем 0,2, так что все эти
точки будут
эквивалентны друг другу
0,2 это то, что для любых
двух общих состояний один и два  что,
если два внешних состояния
равны, извините, если два внутренних
состояния равны,
муза тех  два b, то он будет отображаться
на
равные точки во
внешнем мире,
поэтому одеяло представляет собой
карту, которая сохраняет определенные
свойства отношений между
внутренними и внешними состояниями,
тогда пункты три и четыре леммы
2.1
используют это ядро
означении изображения, по
тому здесь  было интересное изображение того,
как пространства были сопоставлены друг с
другом,
поэтому кто-то определенно мог бы
помочь объяснить, что означают некоторые из этих сопоставлений
или каковы
последствия эмблемы, а затем эта перевернутая буква
u является правильным символом подмножества,
так что это означает, что каждый
элемент первого находится во втором,
но b
является большим подмножеством, поэтому
определенные сопоставления между внутренней
и общей ковариацией и внешней
и общей ковариацией,
а затем аналогичные для
пи-
рисунка 2 обеспечивают визуализацию
некоторых симуляций, нарисованных
, которые поддерживают  просто с точки
зрения моделирования наличие полезной
функции карты синхронизации, поэтому
рисунок два слева показывает
s внешние состояния даны общие состояния,
так что это оранжевые
да внешние состояния вверху
это перевернутые
извините за это
так синие это
внутренние состояния сигма-
отображение, соответствующее внутренним
состояниям, обусловленным внешними
состояниями,
и они делают очень  Точная работа
по отображению внешних состояний в
оранжевом,
а затем в b является так называемым не-примером,
и мне было бы любопытно, что
изменилось или что отличалось во
втором примере, или есть ли более одного
способа сломать модель,
что  это случаи, когда у него есть или
нет отображения,
то в разделе 3 они
переходят от такого рода статической
оценки переменных, которые просто
имеют определенное отношение друг к
другу,
к пекинской механике, действующей во
времени,
поэтому они пишут для изучения  эволюцию во времени
систем с марковским
бланкетом
вводим динамику во внешний
бланкет и внутренние состояния,
далее полагаем карту синхронизации
при условиях t
лемма 2.1, так что это то, что
обсуждалось здесь
и сейчас, в отличие от
рисунка 1, который был просто переменными сам
по себе, теперь мы
ставим индекс t и смотрим,
как эти переменные меняются во
времени,
мы используем bacillus, чтобы изобразить интуитивный
пример марковского покрытия, которое
сохраняется с течением времени
здесь общее состояние между
мембраной и актиновыми филаментами
цитоскелета,
которые опосредуют все взаимодействия
между внутренними состояниями и
внешними состояниями внешней среды
в примере 3-1 они пишут есть много
примеров стохастических процессов  в
гауссовском устойчивом состоянии p,
чтобы назвать несколько uh стационарных диффузионных
процессов с начальными условиями
x0 тильда p, эволюция во времени
дается ито-стохастическим дифференциальным
уравнением,
приложение b, следующий слайд, который будет
на следующем слайде,
а затем также пример три один более
общий
любой марковский процесс в стационарном состоянии p,
такой как зигзагообразный
процесс любой средний нулевой гауссовский процесс
в стационарном состоянии и  любая случайная динамическая
система в устойчивом состоянии p,
поэтому вопросы для людей, которые больше знают,
или авторов, будут заключаться в
том, какие виды систем подпадают под эту
категорию стохастических процессов
и какие системы реального мира
будут хорошо или плохо смоделированы этим
формализмом,
а затем  немного глубже в
этот первый пункт в примерах,
приложение b указывает на это разложение Гельмгольца,
и это обусловлено этим
стохастическим дифференциальным уравнением ido,
и снова просто вопросы для тех, кто
знает больше, или для авторов,
что влечет за собой это вычисление edo
и что делает или  не подходит под эту
структуру edo, которая будет работать, используя какое-то
другое определение,
просто
не уверен в этом, но в этом
дополнении к Гельмгольцу
есть очень хорошая цифра 10, на которую
смотрит эта перспектива восхождения на холм,
поэтому в алгоритме, который смотрит  в его
местном
районе и делает расчет, чтобы
принять локальное решение и
подняться на холм, что
действие ул.  охастический, но алгоритм восхождения
вверх по этому градиенту
или вниз, в зависимости от того, как вы
его настроите
, будет иметь два компонента
движения:
это прямо вверх по горному компоненту,
например, положить линейку на гору
и максимальный уклон,
а затем еще один компонент, который  с той
же вероятностью, как и с той же высотой, с
той же энергией, которая идет
по изоконтуру, точно так же, как вы
всегда можете сделать для горы,
поэтому, имея в виду эту идею
, можно взять полную
динамику стохастической трассы
вверху слева. это похоже на это
частица, которая
во времени приобретает разные цвета, точно так же,
как сходится к вершине этой
горы,
рассеивается, как ко дну чаши,
как шарик, опускающийся на дно
чаши,
а затем эта траектория может быть
разделена
на эту спираль, или я имею в виду это  um
овала необратимую во времени составляющую, а
затем обратимую во времени составляющую,
которая имеет гораздо более прямую траекторию
и которая была в разделе с замечанием
три,
который  ch снова связано с идо-
стохастическим дифференциальным уравнением, в котором я
просто
не слишком уверен,
но они пишут, когда динамика
задается этим идо-стохастическим
дифференциальным уравнением,
марковское покрытие стационарной
плотности не
обязательно подразумевает, что внутренняя и
внешние состояния не могут
влиять друг на друга, поэтому я думаю,
что интересная
проблема заключается в том, как определенные
математические определения условной
независимости общих состояний,
разделяющие внутренние внешние состояния, как
это разделение
иногда приводит к подмножествам или системам,
которые не влияют друг на друга
по сравнению с системами, которые делают это в случае
систем, которые не влияют
друг на друга, я думал о пустой
бутылке с воздухом в комнате с воздухом, как будто они
разделены,
но они взаимодействуют через бутылку,
чтобы они могли передавать  Например,
через горячую
бутылку можно передать тепло в комнату,
но системы будут взаимодействовать только в
зависимости от температуры.  Температура
интерфейса по
сравнению с человеком в комнате
может планировать или думать о
внешних состояниях,
так как же мы думаем о том, какие
виды систем все еще имеют
влияние или долгосрочные последствия
друг для друга даже после того, как они
обусловлены интерфейсом?  определенным образом,
а затем также как этот пример
показывает, что было бы хорошо пройти через это,
и отсутствие взаимных влияний
между двумя состояниями
в дрейфе иногда, но не всегда,
подразумевает условную независимость,
хорошо, возвращаясь к основным
фактам.  и цифры на рисунке 4
теперь смотрим на эту карту синхронизации
и вероятности перехода для
процессов в гауссовом устойчивом состоянии,
поэтому слева мы строим
карту синхронизации, как на рисунке 2.
только здесь образцы взяты из
траекторий диффузионного процесса
с  марковское одеяло, так что теперь
это временной процесс,
на правой панели есть
вероятности перехода тех же
самых диффузий  в процессе для общего состояния
в два разных момента времени,
и это называется совместным распределением,
потому что есть два
распределения, которые рассматриваются
совместно, и
если вы пойдете в одну сторону и
посмотрите на кукурузное поле одним способом,
вы увидите это гауссовское
p  из b sub s, и если бы вы посмотрели на это с
другой стороны, вы бы увидели
p of b через t,
и тогда они пишут, что довольно
интересно,
это показывает, что в целом процессы
в гауссовском устойчивом состоянии не являются
гауссовыми процессами,
так что  было просто очень, мне любопытно,
что это значит,
на самом деле процесс Орнштейна-Ольбека
- единственный стационарный диффузионный процесс,
который является гауссовым процессом, поэтому
вероятности перехода нелинейных
диффузионных процессов никогда не являются
многомерными гауссовскими.
не уверен, что это значит, но звучит как-
то не так  интересно, ладно, тогда
э-э, из такого рода отображения между
внутренним и внешним состояниями во
времени сигма отображения синхронизации, которую
они пишут в разделе на
p  редиктивная обработка,
мы можем пойти дальше и связать с каждым
внутренним состоянием
мю распределение вероятностей по
внешним состояниям
, так что каждое внутреннее состояние кодирует
убеждения о
внешних состояниях, так что
теперь вместо того, чтобы просто представлять их как
два динамических процесса, которые
отслеживают друг друга, как о, вот эта
карта синхронизации  между этой случайной
величиной
внутри и этой случайной величиной
снаружи
они собираются обрамить это распределение q,
так что q будет
распределением вероятностей внутри
мю по внешним состояниям, так что
каждое из этих состояний кодирует убеждения
о внешних состояниях, поэтому
q внутренних  состояния примерно эта,
и это будет нормальное
распределение
со средним значением фактического внешнего состояния,
это как среднее значение и дисперсия,
гм, так что это эта, а затем сигма мю,
вариант запятой функции отображения, так что
вот эти два
являются тем, что это
такое  выводится внешнее
состояние и отображение,
а затем есть дисперсия
pr  решение о внешних состояниях,
а затем
3.4 просто дает немного больше деталей
о том, как это
q похоже на эту внутреннюю функцию,
где ее состояния
отражают убеждения о внешних
состояниях,
а затем есть связь с тем,
как внутренние состояния обусловлены.
Одеяло заявляет, что
это было интересное замечание, которое было
бы круто, если
бы люди обсудили, что было бы, когда
они написали
примечание о потенциальной связи с
эпистемическими объяснениями квантовой механики,
а именно о мире, управляемом сигмой классической
механики,
обусловленной нулем, или я не знаю  если
есть другой способ прочитать этот символ
с тремя строками
в 3.2, я не уверен, потому что в 3.2
я не уверен, существовала ли сигма, в
которой каждый агент кодирует гауссовские
представления о
внешних состояниях, это может показаться
агентам воспроизводящим многие черты
квантовая механика,
так что это было просто круто, как
связь между сигма-
внутренней и внешней картографической функцией, а
затем классической
и qua  механика нтума, так что, возможно,
классические системы подобны
тем, в которых существует четкое
разделение между внутренним и
внешним состояниями.
3 4 таким образом, согласно этому
следствию внутреннего распределения q,
ожидаемые внутренние состояния являются уникальным
средством минимизации расхождения библиотеки обратного вызова,
так что
внутренние состояния mu во времени являются
минимизацией аргумента
по мю состояниям внутренних
состояний d kl расхождения kl
распределения внутренних убеждений q о
внешних состояниях
q этой двойной линии
расхождения между объективным
распределением внешних состояний, обусловленным
общими состояниями,
поэтому, если это распределение q может сходиться
к p,
то оно эффективно минимизируется,
это измеряет несоответствие между
убеждениями о  внешний мир
q mu sub mu этой и  апостериорное
распределение по
внешним переменным, вычисляющее расхождение kl,
они собираются получить это 3,5
и гм, это
аргумент, так что он
минимизирует дифференциал между предсказанием сигмы,
так что это сигма мю
минус фактические внешние состояния во времени
сигма
функция отображения внутренних состояний
минус  фактическое состояние,
умноженное на so
pi матрицы точности эта,
относящееся к тому, насколько ошибочен
этот дифференциал, так что это своего
рода интересное
оформление, а затем они пишут,
что правая часть 3,5 этого
уравнения обычно известна как
взвешенный прогноз точности в квадрате.  ошибка,
которая представляет собой несоответствие между
прогнозом и ожидаемым состоянием
окружающей среды
и взвешивается с помощью матрицы точности,
которая выводится из плотности установившегося
состояния.
Это уравнение формально похоже на
то, что находится в
формулировках биологической функции с прогнозирующим кодированием,
которые предусматривают, что организмы сводят к минимуму
прогнозирование  ошибок
и при этом опт  привести свои убеждения
в соответствие с распределением внешних
состояний,
так что это довольно круто, и мы можем
поговорить об этом подробнее, но
это напоминает мне об этом
императиве уменьшения неопределенности, а
не об
императиве максимизации вознаграждения, это вроде
как сказать
, минимизируют ли организмы свои
ошибки предсказания
не максимизируя вознаграждение, они
оптимизируют свои убеждения, чтобы соответствовать
распределению внешних состояний,
так что, возможно, это связано с этим
императивом уменьшения дисперсии,
хм, поэтому у нас был
секция прогнозирующей обработки, а затем
был добавлен еще один слой
, от марковского одеяла до  делая
это байесовским
марковским одеялом, происходящим во времени,
чтобы представить это распределение q,
которое является особым типом внутреннего состояния, которое
они пишут в следующем разделе, мы можем пойти
дальше и связать
ожидаемые внутренние состояния с
решением классической задачи вариационного вывода
из статистического машинного
обучения
и  теоретическая нейробиология, так
что  быть может, функция q
будет очень специфическим типом функции q,
так что не все системы будут
выполнять этот подтип вариационного
вывода, или,
может быть, они хм, это то, что мы
могли бы обсудить,
но мы можем усовершенствовать
эту функцию отображения
между  внутренние и внешние состояния и
что именно представляют собой внутренние состояния,
потому что, если
вы можете совместно спроектировать как внутренние
состояния, так и отображение, у
вас будет много степеней
свободы
в отображении внешних состояний,
даже когда они меняются, поэтому теперь мы собираемся
сделать действительно
частную формулировку, может быть, это более общая,
но только одна конкретная формулировка
того, как внутренние состояния могут отображаться
на внешние состояния,
и это будут такие ожидаемые
внутренние состояния,
как уникальные минимизаторы функционала свободной
энергии,
т.е. в  доказательства связаны, так что теперь есть
функция f над общим и внутренним
состояниями во времени,
и эта
функция f будет состоять из двух
элементов, что похоже на член расхождения,
который  мы видели ранее с расхождением
между
внутренней оценкой
дивергенции внешних состояний q и фактическими внешними состояниями,
условными общими состояниями
за вычетом члена свидетельства,
а затем это может быть
эквивалентно этой энергии минус член энтропии,
так что последняя строка выражает свободную
энергию как разницу  между энергией
и энтропией довольно крутая энергия или
точность измеряет, насколько
предсказанные внешние состояния близки
к истинным
внешним состояниям, в то время как энтропия наказывает за
чрезмерно точные убеждения,
так что это круто, как будто энергия фиксируется
на хорошем решении, которое
похоже на компонент, который является  подъем в
гору,
а затем энтропия удерживает
вещи от простого подъема в гору и
сохранения этого другого компонента,
но если
энтропия подавляет энтропию, э-э,
энергию, тогда решение
не будет соответствовать ситуации,
поэтому на первый взгляд
вариационный вывод и  прогнозирующая
обработка полезна исключительно для
характеристики среднего внутреннего состояния
.  n общих состояний в устойчивом состоянии
, тогда удивительно видеть, что
свободная энергия многое говорит
об ожидаемых траекториях системы,
поскольку она ослабляет устойчивое
состояние,
довольно интересно, так что вот как они
вроде как показывают, что
цифра пять использует эту схему минимизации свободной энергии.
чтобы посмотреть на вариационный
вывод и прогнозную обработку,
так что выделенная часть говорит, что рисунок
иллюстрирует поведение системы
после того, как она испытала неожиданное общее
состояние,
так что это похоже на возмущение, это
многомерный процесс Орнштейна-
Ольбека с двумя внешними общими и
внутренними переменными,
инициализированными в  плотность устойчивого состояния,
обусловленная маловероятным общим
состоянием,
которое было задано в начальный момент времени,
фактическое распределение x и b
в момент времени 0, а
в левом верхнем левом квадранте
это своего рода градиент свободной энергии от красного к синему,
так что это довольно высокое
возвышения до низкого возвышения,
и со временем покровная стадия просто
сходилась вниз к основанию  Чаша,
так что это минимизация свободной энергии
в действии, вверху справа - это
свободная энергия с
течением времени, усредненная по нескольким
траекториям, поэтому она начинается
очень высоко, а затем как бы скатывается
вниз, и она сходится к
этому низкому уровню в 40
моментов времени.  внизу слева показана
эта прогнозирующая обработка
распределения q по
сравнению с фактическим распределением, и, как сказано,
в устойчивом состоянии с временного шага около
100 прогнозы становятся точными,
так что это показывает, как
оценка параметра сходится к
точным
внешним состояниям при их моделировании.
было бы здорово сделать пошаговое руководство,
а затем в правом нижнем углу посмотрите
на ошибки прогнозирования ошибок,
ковариацию, поэтому две сопутствующие ошибки, т. е.
эволюцию ошибок прогнозирования, взвешенных по точности, с
течением времени, они обычно распределяются
с нулевым средним значением в устойчивом состоянии.
цифра шесть
может быть, я не изменился, точно не уверен,
что это похожая
фигура, у нее есть немного
отличий,
агаи  n, показывающий блокировку прогнозирующей
обработки
в процессе минимизации свободной энергии,
показывающий, что средняя свободная энергия
сначала может иметь
небольшое увеличение, а затем просто
уменьшается с течением времени,
а затем также просто показывает, что um
отношение ковариации um
[музыка
] увеличилось  от нуля, а затем начал
сходиться обратно к нулю,
так что просто классные цифры, но круто посмотреть,
что другие люди подумают о них
на рисунке четыре или, извините, в разделе четыре
мы переходим к
активному выводу и стохастическому контролю,
поэтому они пишут, чтобы моделировать агентов
которые взаимодействуют со своим окружением, мы
теперь разделяем общие состояния на
сенсорные и активные состояния,
так что для активных все,
о чем мы говорили ранее, похоже на
неориентированный
байесовский граф.
во многих других
крутых формализмах и
идеях, так что давайте перейдем от такого типа
одеяла с одним типом волокна в одеяле
к
двум.  чтобы смоделировать
взаимодействие агентов с окружающей средой, мы теперь
разделяем общие состояния на сенсорные
и активные состояния,
так что общее состояние b от t сплошного
до
c теперь представляет собой два подмножества сенсорных состояний
и состояний действия во времени, так
что теперь весь
кортеж представляет собой весь набор, который  вам нужно
сделать вывод, что четыре типа состояний - это
внешнее чувственное действие и внутреннее
эта-са-у, да,
и теперь тот предыдущий пример
бациллы, так что здесь у нас был
только один, у нас были внешние и внутренние
состояния, опосредованные одним типом узла,
и теперь внешние состояния  связаны
с сенсорными состояниями,
которые s of t, а сенсорные состояния
связаны с внутренними состояниями,
внутренние состояния связаны с
состояниями действия, а действия связаны с
внешними состояниями, также чувство и действие
связаны друг с другом,
но мне интересно, нужна ли эта часть или
я  Мне всегда интересно, из каких
топологий связности
возникают различные функциональные возможности,
и статья Мигеля Агилеры
и недавний гостевой поток
говорят об этом.  Итак,
мы берем динамическую модель марковского бланкета
из предыдущих разделов и теперь
разделяем состояния бланкета на смысл в
действии,
который был здесь и
сейчас, тогда они интуитивно пишут в
действиях агентов, а внутренние состояния
зависят
от его ощущений, поэтому нас
интересует характеристика автономных  то есть активным
и внутренним,
поэтому мы не можем контролировать наши чувства напрямую,
но мы можем контролировать внутренние состояния и
активные состояния,
поэтому эти два состояния мы собираемся думать
об этой паре нот с
учетом сенсорных состояний, так
что это следующее уравнение свободной энергии,
которое было  поднимался ранее, поэтому принимая во
внимание минимизирующую свободную энергию
перспективу
распределения мю-
внутренних состояний и общих состояний в
целом, b
прежде чем мы введем здесь расщепление,
выполните аналогичное уравнение свободной энергии
с тремя переменными
для сенсорного действия и внутренних состояний,
которое просто  другой способ сказать
общие состояния
и внутренние состояния мю,
а затем и т. д. и т. д. более подробно, что
p  люди могут
объяснить, если они знают лучше, но
результат
, который получается,
относится к действию, поэтому было бы здорово
узнать больше о том, что означает это уравнение,
но затем они пишут, что это известно как
активный вывод, потому что ожидаемые
автономные состояния минимизируют свободную энергию
критически активно  вывод — это
хорошо известная структура для описания и
генерации адаптивного поведения в
нейробиологии, машинном обучении и
робототехнике,
см. рис. 8, поэтому
рис. 8 — это
диаграмма, аналогичная той, что была у нас раньше,
но теперь это активный агент вывода,
а не просто минимизатор свободной энергии, как
в предыдущем случае.  кадрирование, а затем они
записывают рисунок, иллюстрирующий
поведение системы после неожиданного
сенсорного состояния,
усредняющее внутренние переменные для любого
общего состояния, это процесс Орнштейна-Ольбека
с двумя внешними, одной сенсорной, одной активной
и двумя внутренними переменными,
инициализируемыми в стационарной плотности,
обусловленной маловероятным  сенсорное
состояние,
а также один паттерн, который они обнаружили, был
т
что минимизация свободной энергии здесь
относительно монотонна,
она как бы никогда не
поднимается вверх, она просто снижается или остается неизменной,
но потом было интересно, они
сказали, что
мы строим свободную энергию ожидаемого
внутреннего состояния, усредненную по нескольким
траекториям.
так что это не просто один ошибочный прогон
в этом примере или, может быть, это всего лишь
один пример,
но они написали, что средняя свободная энергия
не уменьшается монотонно,
см. рис. 5 для объяснения, а
затем,
может быть, мы можем узнать об этом больше, но
это было своего рода  Круто,
хорошо, они
продолжают и пишут, что любой среднестационарный
средненулевой стационарный гауссовский
процесс с экспоненциально затухающей
функцией
автоковариации, так что он все меньше и меньше напоминает сам себя во времени, является процессом Орнштейна-обека, который
довольно крут, потому что в филогенетике мы
иногда использовали бы это
для  скажем, среднюю длину бедренной кости
какого-
нибудь млекопитающего, и тогда вы сделаете
вывод о модели
со средним значением s  o это
вроде как
колышек, а затем как привязь, так что это
как диффузионный термин,
а затем среднее значение, так что просто среднее значение
и дисперсия, которые дрейфуют во времени
, как оранжевый олбек или
процесс, иногда известный как теорема даба,
так что те  виды процессов,
которые, по-видимому, являются достаточно общими, чтобы быть
действительно хорошими
модельными системами для изучения математики, я полагаю,
таким образом, если
c равно конечной сумме экспоненциально
затухающих функций,
мы можем выразить s of t
сенсорных состояний состояния
как линейную функцию нескольких вложенных
процессов ou,
т.е.  цепочка интеграторов из теории управления,
так что цепочка интеграторов была
классной идеей, и
мы поговорим о возможных применениях
цепочек интеграторов на нескольких слайдах,
но просто чтобы продолжить математику, которая у
них
есть, так что есть это
умное число t состояний через  сенсорные
состояния времени будут этой функцией f,
а затем есть эти гм
d эти подобные
уравнения d, так что в этом примере говорится, что
f и f sub i являются правильно выбранными линиями  Функции ar
не уверены в произношении,
но закорючки — это матрицы,
а w — стандартное броуновское движение,
поэтому мы можем видеть сенсорные состояния во
времени s t как результат
скрытой марковской модели с непрерывным временем
, скрытые состояния которой s надстрочного индекса t i
кодируют различные порядки  движение, положение,
скорость,
рывок и т. д., они известны как обобщенные
координаты движения в литературе по байесовской
фильтрации, которые мы рассмотрим
графически на рисунке 9,
и, в более общем смысле, процесс состояния
s t и функция
f не обязательно должны быть линейными, что позволяет
реализовать
-линейные негауссовские процессы sst
технически это следует из того, что орнштейновские
процессы obec являются единственными стационарными
гауссовскими марковскими процессами, но мы
подчеркиваем, что стохастическая
реализация не так хорошо развита
в общем случае,
так что это в некотором роде говорит о том,
что мы собираемся  есть как
положение
мяча сенсорные данные это как
первый проход
эмм где мяч это
измерение что  это сенсорные данные,
затем есть дисперсия, а
затем вторая
производная этого статистического момента,
и поэтому, если дисперсия одинакова во
времени, вы можете просто интегрировать,
и более высокие уровни равны нулю, и
вы как бы привязываетесь к  шаблон
только после одного или двух уровней,
но есть и другие распределения, где по мере
того, как вы переходите к все более и более высокому
распределению, более высоким моментам,
появляется просто больше или другая
информация,
поэтому есть эта концепция
цепочки интеграторов,
где все эти соотношения уравнений
являются
интегралами или производными друг друга
которые вроде как идут вверх или вниз
в этих рядах уравнений, а затем это
помогает
использовать математику гауссового типа, такую как стоха
тический процесс, где большая часть матем
тики чиста, это по
воляет вам применять эти систе
ы уравнений типов с хорошим поведением, о  вам
моделировать сильно нелинейные
системы, так что
это было связано с некоторыми интересными
дискуссиями,
ммм, я с нетерпением жду
вашего
ответа.  Я хотел бы сказать об этих так называемых
обобщенных координатах движения
и о том, что связь между теорией управления
и затем рассмотрение нелинейных функций
как отношений интегралов и
производных
приводит к этому обсуждению pid-
управления, поэтому pid-управление с
пропорциональным интегральным производным
является хорошо известным управлением
инженерный метод более
90 контроллеров в инженерных системах
реализуют либо ПИД, либо ПИД
без производной, как просто пропорционально-
интегральное
управление цель ПИД-регулирования состоит в том, чтобы управлять
сигналом
s sub t его интеграл s sub t
с 0 вместо 1 и его
производная
s sub 2 из 2 близка к
заранее заданному целевому
значению, так что это похоже на то, что я хочу батарею 95,
и я хочу быть прямоугольником на
95 процентов, и это производная должна быть
такой-то и такой-то во время использования это
оказывается именно то, что происходит
когда мы берем стохастическое управление
цепочкой интеграторов
с двумя и тремя порядками движения, так
что это
просто трехуровневая модель в такого рода
бесконечных рядах o  f моменты
распределения три уровня - это именно то, что
описано здесь сигнал интеграл
и производная
когда f является линейным ожидаемые автономные
состояния контролируют насколько
интегральные пропорциональные и производные
процессы s t на нуле один и два
уровня производной от их
целевое значение 0.
так что это похоже на то, что если это функция линейного отклика,
то первая
производная будет постоянным значением, так как
во второй производной вы избавитесь от нее,
кроме того, только из f и k можно
получить коэффициенты интегральной пропорциональной
производной, которые штрафуют
отклонения этих трех моментов,
соответственно, от целевого значения, равного нулю,
так что это задачи с высокой степенью оптимизации
и, что
важно, вычисляемые, эти усиления управления
являются простыми побочными продуктами плотности установившегося
состояния и
проблем стохастической реализации,
это классный вопрос, зачем
ограничиваться ПИД-регулированием, когда стохастическое
управление интеграторными цепями
доступно, получается, что при сенс.  ry
состояния s от t
выражаются как функция
цепочки интегратора один, чтобы уйти от
управления аппроксимацией истинного
сенсорного процесса, полученного путем усечения
высоких порядков движения, поскольку они оказывают меньшее
влияние
на динамику, хотя знать, когда
это оправдано, является важным.  проблема в
теории приближения, так как
, скажем так, мы открываем дверь для получения
бесконечных производных статистических
распределений,
бесконечных дисперсий на дисперсиях, как
мы узнаем, когда остановиться
, это проблема
теории приближения или науки о приближении,
это может объяснить, почему интегральное управление с обратной связью,
которое просто  как батарея, хорошее
пи-управление n равно единице, а затем ПИД-
управление с
двумя дополнительными слоями производных
является наиболее распространенным методом управления в
инженерных
приложениях, однако при моделировании
биологического
биологического управления обычно с сильно
нелинейными системами
нередко рассматривается
обобщенное движение  до четвертого
или шестого порядка, так что это довольно круто.
например, сколько уровней рекурсии и
глубины в
моделировании необходимо, чтобы люди
так звонили
сюда, когда мы определили эту начальную смысловую
функцию
как часть этой
цепочки интеграторов.
набор зависимостей,
так что вот эта смысловая функция
в моменты времени 3, 6 и
9. рисунок изображает в графическом
формате байесовскую сеть этих
уравнений, перевернутых,
окруженные переменные являются случайными
величинами, а процессы проиндексированы
произвольная
под произвольная произвольная последовательность
в последующие
разы стрелки представляют
причинно-следственные отношения,
поэтому сенсорные состояния не вызывают друг
друга во
времени, они измеряются во
времени, но
они излучаются во
времени этим s на нулевом уровне, как
просто базовая генеративная
модель этого s  функции нулевого
уровня, так что это порождающий
процесс
, который может иметь более высокие
производные изменения и ea  ch из
них оформлены так же хорошо ведут себя
статистически,
поэтому в скрытой марковской модели, и эти
гм белые узлы являются
скрытыми состояниями, но они выводятся
статистикой, процессы скрытого состояния скрытого состояния
интегратора задаются цепочкой интегратора, то есть
вложенными стохастическими дифференциальными уравнениями.
эти процессы можно рассматривать как
кодирование позиционной
скорости jerich и т. д., так что более высокие
производные распределения,
так что эта цепочка интеграторов - классная
идея, поэтому здесь была одна статья о стабилизации
цепочек интеграторов
при наличии насыщения амплитуды и скорости.
подход к планированию усиления,
поэтому  в этой статье написано, и выводы
в этой статье мы дали изменяющийся во времени
регулятор
так вроде эвристики или
алгоритма управления
для стабилизации цепочки интеграторов
при наличии насыщения по величине и скорости
доказано, что регулятор дает
сходящийся  замкнутая система,
т.е. для любого начального или
начального условия ограниченного состояния  т. е. будет
сходиться к началу координат,
основная сила контроллера в том,
что он дает доказуемую сходимость,
не будучи чрезмерно консервативным.
воздух, так как
мы собираемся повторно уравновешивать все
датчики,
чтобы, если нас отбросит в
сторону,
каков путь, по которому мы собираемся
вернуть эти датчики на их желаемый
уровень,
и это просто вопрос?
это похоже на то, как это выглядело на одном
из рисунков из статьи,
так что это эти производные функции, которые
они получают как удары, а затем они
могут вернуться
к уровню, на котором они желательны,
почти в этой обработке сигнала
,
так что же  цепочки интеграторов, как
они используются, может быть, кто-то
использовал их раньше, это было бы круто, а затем
одна случайная мысль заключалась в том, что во
многих
случаях мы определяем процесс как среднее
нулевое, потому что он
позволяет тонкие  король о чем-то,
связанном
с определенной осью, будь то
числовая линия или какая-то другая
переменная,
она как бы разделяет половину
отрицательных и положительных вещей или есть разные
другие моменты,
но на самом деле есть куча мест
и, может быть, больше, или, может быть, это  не
все одинаково, так
что это нормально, если кто-то знает больше и
помогает нам всем,
но на самом деле есть несколько случаев,
когда распределение, которое трудно оценить
, заменяется нулевым средним, например,
иногда
элементы списка
заменяются оценкой z, такой как их стандартное
отклонение
от среднего или мода гм,
но тогда это похоже на половину или выше, а
половина ниже,
так что это похоже на замену чего-то
с нулевой центральной
оценкой z или распределением t иногда
есть распределения ошибок, которые
извлекаются из сигнала, как будто
сигнал
является основным  линии, и цель
извлечения сигнала
состоит в том, чтобы оставить
среднее значение распределения ошибок равным нулю, а затем равномерно
распределить в обоих направлениях.  Поэтому
иногда мы
извлекаем распределение ошибок,
мы пытаемся найти,
что среднее нулевое значение достигает уровня
производной сигнала,
где среднее значение равно нулю, например, когда
скорость изменения некоторой
высокой производной равна нулю, что подразумевает,
что  это не меняется на этом уровне,
а затем иногда мы пытаемся получить,
как в прогностической обработке,
изучаем дифференцируемую или прогностическую
обработку,
пытаясь получить нулевую центрированную дисперсию
на сенсорном входе, но больше
о том, как мы можем изучить разницу
между некоторыми контролируемыми  распределение,
а затем какое-то другое распределение, которое мы
не можем контролировать,
а затем, как сделать, как центрировать ноль
,
чтобы определить, какие решения лучше
или хуже друг друга, и есть
много разных методов там,
а затем был этот другой вариант оптимального бумажного времени
регулирование цепочки
интеграторов с насыщенным входом и
внутренними планетарными переменными в применении
к планированию траектории,
так что опять же просто своего рода открытый вопрос
Какова связь между
цепочками интеграторов, а затем эта идея,
о которой мы много говорим с
планированием действий в качестве вывода, а
затем заключение, в этой статье излагаются
некоторые ключевые отношения между
выводом стационарных процессов и контролем. Эти
отношения основаны на разделении
мира на эти
вещи.  которые являются внутренними или внешними по отношению
к статистической границе,
известной как марковское одеяло, когда они
снабжены динамикой, ожидаемые внутренние
состояния, по-видимому, участвуют
в вариационном выводе, в то время как
ожидаемые активные состояния,
по-видимому, выполняют активный вывод
в различных формах
стохастического управления. обоснование
этих результатов  довольно просто,
если одеяло Марко получается из
стационарной плотности состояний, в которых
система будет выглядеть так, как будто они
адаптивно реагируют на внешние
возмущения
, чтобы восстановить стационарное состояние.
динамика имплицитно
так что система поддерживает устойчивое состояние
со своей средой,
так что, может быть, я имею в виду, что это не
совсем
точная классификация, но есть некоторые
алгоритмы
, которые связаны с одной стороны
друг с другом,
поэтому у нас есть обучение и оптимизация
обучения как вывод
всей машины  обучение и т. д. обучение и
оптимальная
оптимизация, а затем вариационный
вывод, используемый в качестве
метода оптимизации с градиентным спуском по
свободной энергии
в машинном обучении и, возможно, в
эволюционных системах, тогда возникает
вопрос об
оценке скрытых причин в мире
и связи этого с
высшими производными в  цепочки интеграторов
или как просто рассматриваемые переменные
, это то
отображение внешних состояний, которые не видны напрямую,
и тогда, возможно,
это идет с этой стороны, но
есть весь этот другой набор
алгоритмов, связанных с
адаптивными системами, и они оформлены
по-разному, но у нас есть  адаптивные системы
кибернетические системы
опережающие системы холи  sm гомеостатический
слэш
активное обучение аллостатические агенты
все эти биологически вдохновленные
да опирающиеся на далекую от равновесной
термодинамику
но здесь было похоже на рассеивание пламени
как будто речь идет о чем-то, что как
бы доходит до минимизации своей свободной энергии
точно так же доходит до этого
но с этими активными системами
возникает вопрос, как мы можем взять эту
продолжающуюся
многомасштабную
сторону вывода и связать ее с этим многомасштабным
действием в нише петли, изменив
также раздел биологии планирования действий,
гм, один друг посмотрел на эти слайды,
а затем сделал комментарий,
и они написали я  думаю, было бы хорошо
расширить
различия парадигм в третьем разделе, которые
были обозначены буквами,
как они были в статье,
априорная оценка апостериорной оценки,
последующая оценка,
прогностическая обработка и вариационная
база.
Я получаю различия формально, но все же
не суперинтуитивно.  уровень, так что это
может быть хорошим педагогическим
упражнением для нас самих, так что это было бы c  ool,
может быть, каждый может подумать об этом
и прийти к собственному объяснению
разницы между этими
тремя, и мы поговорим об этом в
первой и второй точках, а
затем лишь о некоторых последствиях и
более серьезных вопросах, которые поднимает
бумаги,
поэтому в разделе, посвященном взаимодействию марковских
одеял, они пишут,
что вывод, который мы описали,
может быть нюансирован путем разделения
пространства внешних состояний на несколько
систем, которые сами являются марковскими
одеялами,
такими как марковские одеялами, вложенными в
нескольких разных масштабах
с точки зрения внутренних состояний.
это приводит
к более интересной проблеме логического вывода
с более сложной порождающей моделью.
Возможно, различие
между исходными системами, о которых мы обычно полагаем,
что они вовлечены в когнитивную
логическую динамику, и более простыми системами
основывается на уровне
структуры их порождающих моделей, т. е. на
устойчивом уровне.  плотности состояний
, описывающие их предполагаемую динамику,
так что это довольно  будь эта
структура или, по крайней мере, работа на этом
уровне анализа,
отображающая непосредственно на вложенные марковские
одеяла,
и это поднимает всю эту дискуссию
о том, какие типы систем мы можем моделировать
с активным выводом, чтобы никто не говорил,
что фондовый рынок является авторегрессивным.
модель,
но люди используют авторегрессионные модели, поэтому
какие типы
систем мы сможем с пользой
моделировать с активным выводом,
не вступая в
дискуссию о том,
является ли это активным выводом в системе,
как мы собираемся использовать
методы, основанные на вариациях.
с современными поворотами и разработками,
связанными с
кибернетикой и многомасштабными системами, так
что это похоже на сторону инструментализма,
а затем на сторону реализма
, какие системы делают активный
вывод,
так что, возможно, есть даже реализм в области
философии, а затем даже, может быть,
на прикладной стороне
как будто это философский спор делает ли
клетка
активный вывод делает ли она принцип свободной энергии
реализует ли она
определенные  ограничения природы или
откуда нам знать, что,
э-э, вы знаете, что муравей выполняет
минимизацию свободной энергии в своем мозгу,
а затем с инженерной стороны
можно утверждать, что если робот
реализует активный код вывода,
он на самом деле делает
активный вывод  так что этот вопрос о
проектировании систем в рамках активного
вывода,
поэтому вместо того, чтобы сказать, что я думаю, что все
интернет-сети
активны перед системами, это
определенно утверждение, что кто-то может сделать
интересное утверждение, но совсем другое
дело -
спроектировать компьютерную сеть, которая находится в
онтологии
активный вывод, тогда было бы
справедливо сказать, что эта сеть является цитатой, делающей
активный вывод,
так что это похоже на реализм, и, возможно, для
некоторых это скорее инженерный реализм, для
других это философский реализм.
вывод, поэтому
они пишут, что
это различие может говорить о
прямом расширении
предлагаемое лечение
от простого вывода внешнего состояния
к выводу траекторий
внешних состояний, таким образом, снова переходя
не только от точечной оценки текущей
оценки внешнего состояния,
которая была представлена ранее, к вы
оду траекторий внешних со
тояний, то ес
ь к разложению их бо
ее высоких  порядков движения это может быть
достигнуто путем представления внешнего
процесса
в терминах его более высоких порядков движения
путем решения проблемы стохастической реализации
путем повторения анализа вышеприведенных
внутренних состояний можно рассматривать как вывод
скорости положения внешнего
процесса в
соответствии с временными  глубокий
вывод
в смысле байесовского фильтра,
частным случаем которого является расширенный
фильтр Калмана-Бузи,
так что это классные вещи для разговора,
мы могли бы поговорить о
том, что такое временно глубокий активный вывод
, как модель работает
с внутренними и внешними  категории
и дискретные переменные,
как мы поступаем с  вывод о
внешних состояниях и как это связано
с нашим выбором действий,
а затем, что происходит, когда есть
обратная связь или какой-то другой тип
взаимодействия с нишей,
информационная ниша, социальные потребности,
ниша стигмы,
так или другие вопросы, которые люди могут написать.
это был
своего рода беглый просмотр
статьи, и я не
уверен, правильно ли я понял каждый раздел на 100,
поэтому было бы хорошо иметь
точку зрения автора на многие
части, а также многих других
экспертов, в которых я уверен  можно было бы сказать
намного больше и лучше о некоторых математических
вопросах, но мы можем предложить те же вопросы,
что и для любой статьи,
например, что может сделать хорошее понимание,
каковы уникальные прогнозы и
следствия, и уникальные
разработки этой
статьи, каковы  некоторые из следующих шагов
для исследования
принципа свободной энергии и активного
вывода,
каковы цели этого исследования, а
затем
также для участников и авторов,
что им все еще
любопытно  не учусь, так что
спасибо за участие, это было весело
26, и мы надеемся, что вы
присоединитесь к 26.1 и 0.2,
если сможете, или прокомментируете видео или
что-то еще,
и спасибо, поговорим с вами позже, пока