ciao a tutti, benvenuti nel
laboratorio di inferenza attiva oggi è il 10 agosto
2021 e siamo qui nel live streaming
numero 26.1 a discutere di
meccanica bayesiana per processi stazionari
benvenuti nel laboratorio di inferenza attiva se
è la vostra prima volta o no
siamo un laboratorio online partecipativo che
sta comunicando l'apprendimento e la pratica
dell'inferenza attiva applicata ci puoi trovare
ai link qui in questa diapositiva
questo è un live streaming registrato e archiviato
quindi ti preghiamo di fornirci un
feedback in modo che possiamo migliorare il nostro
lavoro
tutti i background e le prospettive sono i
benvenuti qui e  seguiremo una buona
etichetta video per i live streaming in modo che le
persone possano semplicemente alzare la mano
visivamente o nel jitsi se vogliono
parlare
questo breve link qui ha il nostro calendario di
live streaming per l'anno
e siamo qui al numero 26 dove  oggi
il 10 e poi la prossima settimana il
17 continueremo la
discussione sulla meccanica bayesiana per la
carta per processi stazionari
e poi si parte  ing per lanciarmi in
altri articoli, quindi dai un'occhiata a quel link
se vuoi saperne di più
oggi nel live streaming numero 26.1 l'
obiettivo sarà quello di imparare e discutere con
gratitudine e apprezzamento
con alcuni degli autori del documento
che '  Discuteremo questa
meccanica bayesiana per la
carta dei processi stazionari
e
faremo domande scrivendo cose che
vogliamo guardare nella prossima settimana e
vedere solo di
cosa è
divertente parlare in questo documento,
quindi inizieremo solo con un'introduzione
e  un riscaldamento dei non autori e
poi andremo dagli autori per
trasmettere tutto ciò che vorrebbero
solo all'inizio,
quindi sono Daniel e sono un postdoc in
California lo passerò a  orribile
lavoro nell'aria moderna intelligenza collettiva
ho fondato e coordinato il
laboratorio di ricerca sul cherosene sulla costruzione di
modelli inattivi per la navigazione
nell'antropocene
grazie andiamo da stephen e poi
preside
ciao benvenuto mi chiamo steven syllett
ho sede a  Ronto e uh non vedo l'
ora di ascoltare i nuovi sviluppi
nell'influenza attiva questo articolo copre
benissimo e poi
preside
buongiorno sono io sono preside sono un
ragazzo in pensione vivo a Calgary e sto
cercando di
vedere quali nuove intuizioni  può essere fornito
da tutta questa matematica perché è abbastanza
impressionante per me
figo quindi avanti lancia e conor
chiunque di voi vorrebbe andare per primo e in
qualche modo
darci il quadro generale e
come siamo arrivati qui e come sei arrivato  questo
esto lavoro prima di saltare sul giornale
vuoi andare
uh dovresti andare sui titoli giusto
um quindi quindi ciao a tutti e grazie per
avermi invitato daniel
quindi mi chiamo lance e sto facendo un dottorato
in matematica e neuroscienze a londra
con  uh cal pristine e greg pavliotis
e fondamentalmente sono arrivato a scrivere questo
articolo e fare questo tipo di ricerca
perché sono interessato alla questione
dell'intelligenza artificiale
e penso che
molte persone che stanno facendo l'apprendimento automatico si
stiano avvicinando alla domanda
da un ingegnere
ma sono più interessato alla
prospettiva scientifica la
domanda scientifica su cos'è l'intelligenza cos'è l'
intelligenza
e di cosa abbiamo veramente bisogno per creare
un sistema intelligente
e quindi
ricercando cosa stavano
facendo le persone ho scoperto di averlo scoperto
il principio dell'energia libera
e per me era
il lavoro più matematico
che avessi mai visto nelle
neuroscienze e sembrava che potesse
comprendere molte cose
e aveva anche applicazioni nell'inferenza attiva
per modellare il cervello e non
generare agenti autonomi
e  quindi ora nel mio dottorato il mio obiettivo è
comprendere a fondo il principio dell'energia libera
e gettare le
basi matematiche perché penso che il
principio dell'energia libera sia nato come un'intuizione
e gradualmente le persone hanno
cercato di renderlo più formale e
radicato nella matematica
um e quindi questo è ciò che stiamo cercando di
fare in questo documento quindi non è
questo documento non è la fine ma penso
che sia un passo per  ward
quindi sono davvero entusiasta
di condividerlo ed
ex
come parlarne con voi ragazzi
sembra davvero bello
iniziare come un'intuizione e poi
lavorare per fondare la matematica o o
poi sarebbe basato sull'intuizione
e poi elaborato con la matematica  quindi
connor
sì grazie sono felice di essere qui ehm e
buongiorno buon pomeriggio ad alcuni di
voi a seconda del fuso orario
quindi sì mi chiamo connor heinz sono uno
studente di dottorato al max punk institute
for animal behavior il dipartimento di
comportamento collettivo a costanza germania
e sono co-consigliato da
carl fristen a ucl e poi cugino ian
che è il mio consigliere a costanza sono negli Stati
Uniti al momento uh ma sì
quindi sono anche generalmente interessato alla
meccanica bayesiana i  penso così lance e
io abbiamo iniziato il nostro dottorato di ricerca contemporaneamente
e da quando ho scoperto che lance
era anche interessato ai
fondamenti matematici del
principio dell'energia libera abbiamo
discusso sulla meccanica bayesiana per
per molto tempo, quindi sono stato davvero grato
che mi abbia invitato a contribuire a questo
articolo
e in qualche modo si riferisce ai miei
interessi perché in realtà ero
più coinvolto nelle neuroscienze ora mi sono
spostato maggiormente sull'idea che
qualsiasi sistema complesso generico  può essere
descritto come impegnato in una sorta di
processo di inferenza bayesiana approssimativa
e quindi lo sto esplorando nella
mia ricerca nel contesto del
comportamento collettivo collettivo, quindi in
particolare cose come il movimento collettivo
come la scuola, i pesci e lo stormo e gli
uccelli,
quindi questo articolo  penso
che raggiunga le
basi matematiche della senzienza e dell'autonomia in
tutti i tipi di sistemi, non solo nei
sistemi nervosi, ecco perché l'
inquadratura in termini di processi stocastici
penso sia davvero potente perché
ci permette di estendere la struttura a tutti i
tipi  di complessi sistemi adattativi non
solo quelli a cui potremmo associare la
formulazione dell'energia libera della codifica predittiva,
grazie e davvero un bel  indica che come se
ci fosse attività nel sistema nervoso
ma non si muove o le subunità
non si muovono quindi quali sono le
somiglianze e le differenze o
qual è la struttura che
ci permetterà di
accogliere i sistemi che si
muovono come i banchi di branchi di pesci
di bird e poi sistemi in cui la
topologia è fissa o cambia lentamente
e
dobbiamo fare simili tipi di
analisi dinamiche quindi benvenuto anche dave
quindi stephen vedo la tua mano alzata provaci
e poi chiunque altro voglia fare
una domanda a questo  fase sì,
vorrei solo commentare, penso che sia stato grazie
per le presentazioni e quelle intuizioni,
penso che tu sappia perché c'è stata questa
progressione oh
siamo passati dagli approcci bayesiani e
come avevamo
approcci di elaborazione predittiva e approcci di approccio all'influenza attiva
è bello anche pensare
a ok una volta che iniziamo a
generalizzare può essere bello tornare
al bayesiano
per un'idea più ampia e vedere o  kay
ora l'influenza attiva supporta tutto
ciò che potresti quindi iniziare ad aprire la
rete per così dire, quindi sono interessato a
molti approcci alla psicologia di comunità
e
persino al teatro interattivo e al teatro immersivo in
cui stai cercando di lavorare con
i sensi delle persone-  facendo così mi piace quel
ri-allargamento a forse una mentalità più euristica,
quindi ho pensato che fosse interessante,
così chiunque può alzare la mano
se in qualsiasi momento, ma
lasciami forse iniziare con il nostro mentre andiamo in
punta di piedi verso il bordo del foglio come
cosa ti ha portato
uno degli autori a questa inquadratura
hai trovato qualcosa nella discarica
che è stato esaminato o c'era
qualcosa su cui si stava già
lavorando e volevi introdurre un nuovo
thread o come è arrivato a essere composto
e lavorato  in questo modo
um
bene così che c'è stato um
quindi penso che kel fristen abbia lavorato
come negli ultimi dieci anni
cercando di mettere la
matematica sul principio dell'energia libera
e cercando di spiegare perché
um,
così come gli uomini  prima di pensare che il
principio di energia libera sia nato come un'intuizione
e penso che abbia lavorato negli
ultimi dieci anni
su una teoria matematica o
fisica sul perché il principio di energia libera
dovrebbe valere
come spiegazione di
cosa sia il cervello  fare
e quindi
quello che volevamo fare in questo articolo è
prendere effettivamente questi
sviluppi che provenivano principalmente
dalla fisica
ehm e che non erano necessariamente così
generali come potrebbero essere o
matematicamente rigorosi come potrebbero essere
e in realtà  mettilo su un
quadro matematico equo
e cerca di spiegarlo chiaramente
e intendo il più chiaramente possibile,
quindi quello era l'obiettivo qui
quindi cosa pensi che fosse l'intuizione
o forse ci sono molti modi in cui sono
sicuro che Fristen e altri hanno  l'ha detto ma
qual è l'intuizione che almeno
stai perseguendo con questo lavoro
giusto um quindi penso che
l'intuizione
quindi penso che sia venuta da due due
modi diversi da due
idee diverse  Quindi, la prima idea è
se vieni dall'apprendimento automatico
e guardi all'apprendimento automatico da una
prospettiva molto ampia, guardi molti
algoritmi diversi
e guardi cosa fanno, guardi
molti problemi diversi e guardi
cosa fanno
e in realtà si scopre um e penso
che sia qualcosa che la gente ha iniziato a
rendersi conto all'inizio degli anni 2000
che molti di questi
algoritmi probabilmente tutti questi
algoritmi possono essere visti come una
riduzione al minimo dell'energia libera
um
e quindi senza
approfondire questo um  Penso che la morale
della storia sia
che molte delle cose che funzionano
nell'apprendimento automatico
sono casi speciali di riduzione al minimo
dell'energia libera, quindi di fare una sorta di base e
inferenza
e così tanti di questi problemi puoi
pensarli come casi speciali  di
base e inferenza,
quindi penso che se vieni dall'apprendimento automatico,
sarebbe abbastanza naturale dire
o almeno potresti dire oh
inferenza approssimativa o minimizzazione dell'energia libera
è la m  La maggior parte delle cose generali che puoi fare
nell'apprendimento automatico
e quindi, poiché il cervello si impegna in
una sorta di
cognizione, sembra ragionevole presumere che
possa fare una sorta di differenza di bacino
, un'inferenza di base approssimativa, quindi
ridurre al minimo l'energia libera è il modo più
generale di guardare  in modo che sia un
modo per arrivare a un principio di energia libera
ma forse non è molto convincente quindi
penso che
l'altro
l'altro modo potresti arrivare a un
principio di energia libera
um che è più radicato nella fisica
e penso che fosse come um il  il contenuto
dei documenti originali
è che se guardi un sistema che
persiste nel tempo
ehm,
quindi un sistema che non si
dissipa, puoi dimostrare
che deve ottimizzare qualcosa
ehm
e lì e poi
devi ottimizzare un po' ciò che le
persone  chiama l'evidenza del modello
quindi questo sistema deve avere come uh
implicitamente o esplicitamente un modello del suo
ambiente
e deve essere ottimizzato per
non dissiparsi deve essere
ottimizzato  modello
e quindi puoi mostrare che
minimizzare effettivamente l'energia libera
ti consente di farlo,
quindi penso che sia l'altro
modo comunque, quindi quello che abbiamo fatto in questo articolo
è che abbiamo preso questa intuizione
di cosa significa persistere
, quindi abbiamo
in realtà c'è un modo chiaro di
pensare a queste cose in uh in
matematica e processi stocastici,
quindi quello che facciamo in questo articolo è guardare
ai sistemi che persistono nel tempo
e
guardiamo anche ai sistemi, quindi questa è la
prima ipotesi e poi la seconda
ipotesi
è che il sistema deve essere separato
da un confine con il suo ambiente
e penso che intendo intuitivamente ha
senso perché stiamo guardando
sistemi che sono
delimitati dal loro ambiente, quindi
interagiscono
tramite una coperta di markup ma non possono mescolarsi
per  se con il sistema non è come il
latte e il caffè se lo desideri
è come una persona in un ambiente quindi
è
ben definito nello spazio
um quindi queste sono le due cose che
assumiamo in questo articolo e poi  mostriamo
che
puoi effettivamente
descrivere il sistema come una minimizzazione
dell'energia libera in qualche modo,
grazie per questo è interessante
il ramo dell'apprendimento automatico verso il
fep e poi il ramo della fisica
perché ovviamente c'è anche una specie di terza
gamba di quel triangolo con la fisica
e apprendimento automatico, quindi
andiamo da quella solo una
connessione interdisciplinare o un'interfaccia
da aggiungere nel terzo che è questa
inferenza attiva o le inquadrature di tipo energia libera
e all'improvviso alcune delle
idee che erano un po' difficili da
mappare da  l'apprendimento automatico e la fisica in
qualche modo arrivano al clacson e forse
c'è un modo in cui possiamo
vedere l'inferenza attiva svolgere un ruolo
lì, quindi di nuovo chiunque può semplicemente alzare
la mano se ha una domanda o
scrive una domanda nella chat dal vivo
ecco la road map
quindi queste erano le sezioni del documento
che
introducevano quella nozione di
limitatezza della coperta di markov
discusse la meccanica di base
dell'inferenza attiva e il controllo stocastico  e
poi ho avuto una bella discussione e
conclusione con alcune
sezioni supplementari, quindi
cosa è successo nel modo in cui hai esposto gli
argomenti o
quali sezioni pensi siano state
condensate o quali
vorresti espandere di più, quindi prima solo agli
autori su quello  e poi avo la tua
domanda
ciao lancia e
[Musica]
aspetta
commer ho una domanda prima di entrare nei
dettagli sono curioso di sapere se eri
consapevole
del tipo di critica che un
attivista ha lanciato al principio francese
di soffocamento nelle
scienze cognitive,
giusto  potresti menzionare di quale
critica specifica stiamo parlando,
ok, quindi mi riferisco al documento
che stabilisce un [ __ ] percorso di di paolo
thomson e birra
ehm ci sono molte critiche che sono
completamente
estranee a qualsiasi cosa tu stia recitando
dice, ma la
cosa fondamentale che mi sembra rilevante
è il ruolo della creazione, della storicità
e dell'autocreazione
nella cognizione, nell'intelligenza e nella vita,
quindi sì, il foglio lo metterò
nella chat sta definendo un
percorso biforcuto incompatibilità tra un'azione
e il principio dell'energia libera
, quindi
prima agli autori per qualsiasi pensiero in
merito e poi vedere Stephen con una mano
alzata a
destra um
quindi non ho letto questo particolare
articolo
um
quindi posso non darti una
risposta specifica per questo particolare articolo
um
direi che direi da un punto di vista generale
quindi sì ci sono molte critiche sul
principio dell'energia libera
e penso che sia naturale perché il
libero  il principio dell'energia mira ad essere
sembra essere molto generale è anche
estremamente
ambizioso per quanto riguarda le critiche
finora o è stato sulla
matematica
e quindi questo è qualcosa che abbiamo
risolto con il documento attuale
quindi penso che molte delle
critiche matematiche nella letteratura
siano vuote,
voglio dire, sono rese vuote da questo articolo
e ce ne sono altre
ehm direi critiche filosofiche
sul principio dell'energia libera s  o non è
qualcosa di cui sono
esperto perché sono un
matematico, quindi non sarei in grado di
discutere davvero sulla filosofia
qui
um i i quindi non sono a conoscenza di
come uh daniel hai detto di aver messo  il link
al foglio nella chat oh lo metto
in questo lo metto nella chat di jitsi tra
un secondo ok perché volevo dire ho
notato che hai menzionato parole come
creazione e storicità
ehm non ne sono a conoscenza  l'
argomento particolare ma un argomento che
ho sentito contro il principio dell'energia libera
che mi ricorda quello che hai
appena detto e questo è uno degli
argomenti più filosofici non le
cose matematiche che la lancia appena
menzionata è l'idea che
il principio dell'energia libera il  l'
interpretazione inferenziale di un sistema con una
coperta di markup allo stato stazionario si basa
sull'idea di uno stato stazionario, quindi fondamentalmente
c'è una misura invariante del
sistema nel tempo
e quando le persone hanno cercato di dire relazionarsi
o affermare che qualcosa come società
o su
larga scala  soci  I sistemi o-culturali o
socio-tecnici si stanno impegnando
nell'energia libera, devi imporre
questa ipotesi di una distribuzione stazionaria stazionaria
sul sistema
e quindi quando dici cose come
storicità penso a rivoluzioni
o qualcosa di giusto  quindi quel genere di
cose in cui il tipo di
natura intrinseca del sistema sembra frantumarsi o
cambiare fondamentalmente e ciò sembrerebbe
mettere in discussione
o violare l'
assunzione di stato stazionario che è una specie di cosa di base di
cui hai bisogno per il libero
principi energetici matematici da applicare
um posso rispondere a quell'argomento, ma in
realtà non so se questo è l'
argomento esposto in questo articolo, è
solo un po' quello a cui è saltato il mio cervello
quando menzioni cose come storicità,
creazione e distruzione
è questo  che il nucleo
dell'argomento però o
uh qualcosa come una rivoluzione non è
necessariamente un segno di storicità può
essere un predeterminato nella um
nella formulazione di t  ha il
sistema dinamico ma uh
quello di cui sto parlando in
termini medici è la presenza di
difficoltà che saranno reversibili se
per esempio uh abbiamo guidiamo sul
uh dove sono a destra della strada perché
uh qualcuno l'ha detto  come 200 anni fa
e questo
non lascia la legge mai questo è un
esempio di uh
camminare
o dipendenza dal sentiero o storicità
uh quindi questo è il tipo di argomento che
di paulo, thompson e birra sono in
media
ma è formalmente sproporzionato
perché la difesa  non comporta l'
assenza di
storicità sono i sistemi bernoulli che non mostrano
storicità solo il sistema ergotico non
mostra come
transizioni irreversibili che è una condizione molto più rapida
ma dove
c'è una convergenza
verso un argomento migliore è quello
di avere uno spazio o una descrizione di un
sistema dinamico devi assumere come
presumi
wait l'
inglese è rotto supponiamo che questo spazio
sia
fisso durante l'evoluzione di un
sistema e se siamo d'accordo con un attivista
e un sistema di biologi come kaufman e
montebell e
metro monteville
che la
proprietà fondamentale del sistema di integrità ha
senso trovare
osservabili e creare soluzioni a
problemi che non esistevano in
anticipo, quindi lo
spazio delle statistiche non è corretto viene creato
insieme  l'evoluzione dei sistemi questo non è
qualcosa che puoi spiegare con una
descrizione dello spazio statistico del sistema chimico
uh che ha una distribuzione statale attraente per lo stato
mi dispiace
sì penso che sarei d'accordo sul fatto che
allo stato attuale il principio dell'energia libera
non potrebbe gestire la matematica
potrebbe '  si tratta di spazi di stato variabili in
cui letteralmente le
interpretazioni effettive o come la
dimensionalità finita degli stati del sistema stanno
cambiando nel tempo, di solito si assume
una dimensione intera fissa per tutte le
cose di elaborazione stocastica, anche se
forse lance potrebbe commentarlo io  Sono
sicuro che potrebbe potenzialmente essere esteso
a infinite dimensioni come una
forma di stile di equazioni differenziali alle derivate parziali  ulazioni
ma uh basato io se ti ho capito
bene la prima parte di quello che hai
detto sulla dipendenza dal percorso e l'
irreversibilità
che è tutto totalmente acuto uh
accomodato dalla matematica esposta nel
documento di Lance quindi c'è una parte molto
forte del flusso che è
irreversibile un altro modo per descrivere
che, come potresti dire, c'è un forte
grado di dipendenza dal percorso nelle
traiettorie del sistema, quindi la
dipendenza dal percorso di per sé è totalmente
adattata e facilmente ehm sai che i sistemi dipendenti dal percorso possono adattarsi alla struttura dell'energia libera
ma lo stato  lo spazio cambia
se stesso nel tempo è qualcosa a cui
non ho nemmeno pensato ehm
è un argomento interessante ma sono
d'accordo sul fatto che non penso che il
principio dell'energia libera attualmente sia attrezzato
per affrontare come lo spazio degli
stati stesso viene alterato nel tempo  di solito si
presume che sia risolto ma non so
forse lance ha un'opinione diversa su
questo
giusto um sì sono completamente d'accordo con
cono  r quindi in questo articolo non discutiamo di
cambiare gli spazi degli stati
e penso che in termini di lavoro futuro
sarebbe davvero
davvero il prossimo passo
um quindi penso che la formulazione
attuale fornisca un quadro matematico per
pensare all'adattamento dei sistemi
ma  non
ehm non parla davvero di
ambienti simili che
cambiano strutturalmente nel tempo per esempio
grazie steven e poi possiamo
continuare su
questo penso che questo parli anche delle
gambe di quello sgabello di cui si
parlava prima se  provieni da una
matematica e da un apprendimento automatico hai
ehm
sai che hai
approcci più dimensionali inferiori ma
mostrano i principi e poi quando
entri negli approcci inattivi
stanno guardando più da una
prospettiva biologica,
quindi è  potrebbe anche essere un po 'intorno
alla complessità molto elevata, ma la mia
comprensione è che
la
dipendenza e l'ergodicità e anche la
capacità di fare approssimazioni
scientifiche e
interpretazioni della macchina
l
guadagnare inizia a far sì che
questa matematica
superi alcune di queste limitazioni um
perché ne ha di più
i i i la mia comprensione è che
la dipendenza dall'ergodicità non è così
rigida ora
quindi
andiamo alla coperta di markov e poi torniamo
ad alcune di queste importanti distinzioni
come i sistemi ergotici stato
stazionario stazionario
quindi metterò la coperta di uh
markov nel tempo figura tre um figura
uno ha solo una specie di senza tempo
la classica coperta e quindi la figura
tre
sta aggiungendo un pedice t
quindi avendo che
uh quelle variabili descrivono
funzioni dipendenti dal tempo dato che è un po'
quello di cui stiamo parlando con i
sistemi dinamici,
quindi forse
agli autori come si fa a
riassumere cosa significa questa figura grafica
cos'è essere cosa viene
ricoperto cosa significa coprire
e poi come si fa  che si riferiscono allo
stato stazionario o alle distribuzioni stazionarie che
sono nel titolo del documento a
destra,
quindi il segno della coperta è davvero il
modo in cui m  modo atematico in cui
parli di confini
um
e quindi avere una coperta di markup
significa semplicemente che gli stati interni
qui sono separati
da sono separati dagli
stati esterni dagli stati generali
e quindi
il fatto che il sistema è a
stato stazionario significa che la coperta
persiste nel tempo
e quindi queste sono davvero le due cose di
cui abbiamo bisogno quando parliamo di
un sistema biologico
o o di una pietra
quindi abbiamo bisogno di qualcosa
all'interno della pietra o del sistema biologico
qualcosa di esterno e poi una specie di
interfaccia
e ovviamente quando parli di
qualcosa di molto semplice come una pietra
non è molto interessante perché non
hai scambi tra ciò che è interno
ed esterno
tramite la coperta ma quando parli
di  sistemi biologici come cellule
o bacilli hai scambi
di materia di energia e informazioni ed
è qualcosa che
puoi adattare con la coperta di markup
che è
è quasi una tensione nella definizione
di limite che è che hai detto bene
c'è un confine ma poi sta anche
scambiando informazioni sull'energia della materia,
quindi cosa
significano i confini
uh se quelli sono autorizzati a passarci
attraverso conor e poi chiunque altro
uh io sono  riattivato giusto no no stai bene
io sto bene okay sì sì quindi direi
che è un'ottima domanda perché
fondamentalmente il confine di cui stiamo
parlando non è quando prendi un confine
per un sistema fisico come le persone  spesso
fanno supposizioni sulla causalità in modo che
qualcosa su un lato della coperta
non possa influenzare qualcosa sull'altro lato
della coperta, ma a causa di questo
scambio di materia ed energia attraverso la
coperta, la definizione effettiva della
coperta di markup è statistica
significa solo che questo confine
statisticamente in un certo senso segrega l'
interno dall'esterno e che
la separazione statistica può effettivamente
differire in modo critico dalla semplice
interazione causale diretta  s quindi la
definizione effettiva del battito di markov in
senso statistico
è che gli stati interni quando
condizionati
dagli stati di copertura
sono statisticamente indipendenti dagli
stati esterni e viceversa gli
stati esterni quando condizionati da
stati di copertura sono statisticamente
indipendenti dagli stati interni e
solo dire che la definizione potrebbe non
rendere l'intuizione più chiara, ma
questo è davvero tutto ciò che è
ehm, quindi quando guardiamo effettivamente la
dinamica di particolari fisici o
sistemi o processi stocastici
quell'affermazione non può implicare tutti i tipi
di grafici causali e tutti i tipi  di
influenze tra quei sottoinsiemi
um è davvero l'indipendenza statistica
che definisce il confine
um sì quindi penso che sia una specie
di nocciolo della definizione e per
certi tipi di
distribuzioni statistiche possiamo effettivamente
guardare con precisione la struttura di
cose come  covarianza stazionaria
che è fondamentalmente la matrice di covarianza
del processo allo stato stazionario e
puoi leggere
quali sistemi sono fuori dalla coperta
quali sottoinsiemi di variabili fuori
dalla coperta quali sottoinsiemi ci sono all'interno della
coperta quali sottoinsiemi le variabili sono
la coperta
um quindi è una definizione davvero precisa
che
va oltre  qualunque intuizione
potresti approfondire da solo sulla
causalità
punti fantastici quindi sopravvivenza
scusa
questo non implica quella coperta se
c'è qualche interazione causale tra stati
interni ed esterni, allora gli
stati coperti mediano questa
interazione causale perché se non lo facessero allora
lo faresti  avere informazioni che andranno
direttamente dall'esterno all'interno o
viceversa quindi l'
accordo è corretto allora c'è un
senso causale per le coperte
è corretto o no
sì sì sicuramente e questo è davvero un
buon punto
um quindi davvero quello che fa la coperta
è uh  per separare statisticamente l'interno
dall'esterno e quindi ciò
significa che
qualsiasi informazione
su  gli stati interni che
qualsiasi trasmissione di informazioni su
qualsiasi cosa sugli stati interni che
influenza gli stati esterni ha a che fare
attraverso gli stati
generali um quindi c'è una nozione di causalità
ma è come se loro,
come hai detto tu, l'interno e l'esterno
non possono influenzarsi direttamente l'un l'altro
devono farlo attraverso la coperta
ok grazie
fantastico quindi preside
e poi stephen
sì questa potrebbe essere una domanda strana
ma va bene così lo spazio vuoto quindi le
coperte lo usiamo solo come un
modo per descrivere l'interfaccia la mia
domanda è e
perché la maggior parte della matematica che usate voi è
sopra la mia testa, ma apprezzo che
tu sia stato in grado di inventarlo la mia
domanda è
che stiamo pensando a questo
metaforicamente la
coperta ha le sue perforazioni intendo  ne
parliamo agendo da mediatore ma
c'è una matematica che può in qualche modo mostrare
che è sta gestendo questo
flusso di informazioni avanti e indietro ma
esiste già con questi perforati  on è
presente o
è il modo in cui la matematica ci dirà
come funziona quel
mezzo o lo avete
già spiegato perché
forse non l'ho apprezzato quando ho letto
il documento
um
sì è davvero una bella domanda quindi noi
non l'ho ampliato nel documento
e quindi è positivo che ne parliamo
ora,
quindi
la definizione di markup blanket
mentre sta prendendo il foglio
consente confini che sono
completamente opachi quindi senza alcun tipo di
trasmissione ma anche confini che
sarebbero  lascia passare qualsiasi cosa
,
quindi con questo formalismo è abbastanza
generale um
e finora non facciamo supposizioni
sulla struttura della coperta e
quindi potrebbe essere molto permeabile non molto
permeabile
potresti avere ogni sorta di cose
um e e  penso che sia anche
molto interessante perché
poi intendo che alla fine vogliamo una teoria
che descriva i sistemi biologici e quindi
gli stati di copertura hanno un certo grado di
permeabilità
nei sistemi biologici che possiamo
in realtà sfruttiamo matematicamente
quindi non lo facciamo qui non lo facciamo qui
la coperta è del
tutto arbitraria e quindi potresti
descrivere una pietra ma potrebbe anche
descrivere
forse un cervello o un topo o qualcosa del genere
ma poi in futuro sarebbe
davvero interessante
imporre un po' più di struttura alla
coperta per vedere se possiamo dire
qualcosa di più interessante sul
sistema che stiamo esaminando
grazie
steven penso che questa sia
un'area che probabilmente
crescerà molto è quanto di  quel
processo di trasferimento di informazioni dagli infiniti
stati quasi esterni
finisce su una coperta e poi viene
trasferito agli stati interni
quindi la domanda è normalmente tutti
parlano di cambiare il modello generativo
ma c'è ovviamente una domanda
cosa puoi cambiare in termini di
coperta ma
penso che non sia stato
ancora completamente esplorato, quindi penso che sia
una grande area
che suppongo possa essere vista come parte del
modello generativo  o il regime di
attenzione
ma suona così il modello matematico
qui sta iniziando a essere in grado di
impegnarsi di più se fosse ampliato
sì, esaminiamo alcuni
passaggi del foglio perché è proprio
lì che stiamo costruendo questo
intuizione o muovendoti dall'intuizione
e impalcandola con la matematica,
quindi prima esprimi
la coperta come stati
intermedi tra stati interni ed esterni
e definisci lo spazio degli
stati in cui possono esistere quei diversi stati interni esterni e di copertura in modo così totalmente soggetto
a serval
commenti su  spazio degli stati
e
forse sarebbe utile spiegare questa
grande torta, quindi qual è la precisione della covarianza di
cosa stiamo parlando con queste
matrici
cos'è un sistema con un certo tipo di
struttura matriciale che potrebbe aiutarci
a capire quale sia la covarianza  la matrice allo
stato stazionario in realtà rappresenta
i sistemi,
quindi nel nostro
scenario qui la matrice pi
codifica effettivamente tutto  g sulla
permeabilità del ramo della
coperta ma più in generale
come
interagiscono gli stati interni con gli
stati di copertura e come interagiscono gli stati esterni
con lo stato di copertura
quindi la spia della matrice ti dà davvero
um sì la struttura dell'interazione
e um
e  sì e così abbiamo semplicemente mostrato
che il segno della condizione generale, quindi
questo confine
è effettivamente equivalente a una sorta di
struttura della matrice, ma poi quando
proviamo a differenziare um
sistemi viventi con sistemi non viventi
e quindi sistemi intelligenti da
non  -sistemi intelligenti quindi probabilmente
potremmo dire molto di più su questa matrice
così come se ci fosse un numero diverso da zero ovunque
in pi a
cosa corrisponderebbe o a
cosa corrisponderebbe avere tutti zeri
cosa significa un numero grande o un numero piccolo
in  questa matrice di precisione perché
questa è veramente una variabile chiave in questi
formalismi,
giusto
um
, quindi l'
unico estremo sarebbe la matrice per
essere la matrice dell'identità
e t  allora questo significherebbe che
ogni stato interagisce solo con se stesso
e quindi è come un
caso estremo di una coperta di markov perché
hai un confine
ma poi non hai nemmeno alcuna
trasmissione con il confine come se ne
avessi solo tre separati  stati
coperta esterna e interna che non parlano
tra loro
e quindi
l'altro estremo sarebbe
quello di avere una voce diversa da zero
nell'equazione che abbiamo
lì
e quindi significherebbe quella
interna  gli stati e gli stati esterni possono
parlarsi direttamente senza
interagire tramite la scena della coperta,
quindi non hai una coperta, hai solo
tre stati che si mescolano tra
loro
e quindi
sì, perdi
, perdi un po' il punto di base
questo dice oh stiamo guardando sistemi
che hanno un confine
um e poi in termini di
grandezza delle voci quindi una grande
grandezza
direbbe
um penso che potrei
sbagliare nel modo sbagliato ma penso che un
grande m  agnitude è come se avessi molta
interazione e se hai una magnitudine molto bassa
hai pochissima
interazione
ok
fantastico perché questa
variabile è importante e questa
relazione tra quella sulla
precisione e la varianza verrà
fuori molto, quindi noi  andare da questa idea di
utilizzare una matrice per rappresentare
fondamentalmente la connettività statistica
di diversi nodi e quindi sperare che
la struttura di quella matrice sia tale
da cadere o progettare
sistemi tali che la struttura della
matrice cada in una coperta interna esterna
e mediatrice  stati
e
poi sviluppi questa nozione
che c'è uno
stato interno previsto e uno stato esterno
che sono a valle degli
stati di copertura, quindi cosa sta succedendo con questi
formalismi o come può essere che
lo stato di copertura ci dice cosa
aspettarsi internamente e  esternamente
um
così perché hai un perché hai un
confine perché hai questi
stati di copertura
così così l'intero
um così  lascia che ti faccia un esempio
uh se pensi a un essere umano,
ad esempio parte degli
stati di copertura sarebbe ciò che accade sulla tua
retina, quindi l'impressione del mondo
che entri nella retina
e quindi
questo per dire che se  hai una
specie di impressione sensoriale sulla tua
retina, quindi questo ti dà alcune
informazioni su cosa sta succedendo
fuori
e quindi
um se se sulla tua retina vedi
una certa forma forse tu forse ti
piace di più la cosa che sta succedendo
dentro  l'ambiente che corrisponde a
quella forma è una sedia
e forse in realtà quella forma che
vedi sui tuoi occhi sembra una sedia
quindi diresti oh lo stato esterno più probabile
è una sedia
um quindi tutto questo sta formalizzando il fatto
che il  la coperta afferma
ciò che hai sulla retina
ti dà informazioni su ciò che sta
succedendo fuori
e influenza anche ciò che sta succedendo nel
tuo cervello perché
hai bisogno di elaborare quelle informazioni
um
e quindi sì, quindi noi h  avere uno
stato esterno molto probabile e uno stato interno molto probabile
qualsiasi altro
um uh pensiero su questo perché è da
lì che andiamo
oh
sì quindi connor provaci
sì aggiungo solo che
è fondamentale che stiamo parlando di
aspettative  qui ecco perché
stiamo
scrivendo come una distribuzione normale
centrata su questa aspettativa
perché ricorda che questi sono
processi stocastici quindi per un dato stato generale
non significa che lo stato
interno sull'altro che è direttamente a valle
di quello stato generale  sarà sempre
quello atteso, ma questa è solo la
media della distribuzione, ma la
cosa potente di questa
meccanica bayesiana per questi processi gaussiani
è che quegli stati previsti sono
fondamentalmente solo funzioni lineari degli
stati di copertura appena dati da questi sub
matrici della covarianza e quindi le
loro inverse e cose del genere, quindi
è solo importante sapere che
se vogliamo seguire questo esempio della
retina è l  come
per ogni data impressione retinica,
non significa che ci sarà sempre
la stessa risposta corticale proprio nella
corteccia visiva o cosa hai, ma
ci sarà una certa distribuzione delle
risposte corticali e quello di cui stiamo
parlando qui è la media  di
quella distribuzione
ottimo punto quindi steven e poi chiunque
altro con una mano alzata e poi andremo
avanti
quindi
da quello che stai dicendo lì con
i
processi stocastici c'è un
trasferimento
in una specie di tipo casuale  di
senso informativo
e ovviamente è in perdita mentre
passa ed è l'ex le
aspettative suppongo che a un certo livello
debbano essere in grado di essere confermate o
disconfermate o trovare una sorta di
correlazione statistica
per quindi utilizzare effettivamente le informazioni
che hanno  per essere suppongo che a un certo punto
non c'è abbastanza lì
per risolvere qualcosa o il modello non è
abbastanza buono per
trovarlo sarò interessato a quanto
hai un senso di h  ow molto
tende a passare
o come quanto tempo ci vuole perché le
informazioni
siano elaborabili come se c'è
una sorta di euristica o se è
un po 'troppo irrealistico
sì è davvero un'ottima domanda voglio
dire nel cervello ci sono
prove che  sai
che puoi diventare piuttosto complesso non sono un
neuroscienziato della vista ma puoi entrare
abbastanza in profondità nella gerarchia corticale
anche fino al livello di una decisione
dentro di te sai 150 o talvolta meno
millisecondi
um quindi è quasi un po' così questo è
un altro  una cosa molto importante di cui discutere
su questo documento è che
l'elaborazione delle informazioni di cui stiamo
parlando qui è al livello delle
aspettative, quindi se il cervello sta
davvero
elaborando come un'impressione retinica immediata
non ha il tempo di fare una
media su una tonnellata di no  come tonnellate di
realizzazioni di rumore parallele
come
e poi e poi usa il valore atteso
per eseguire effettivamente la sua elaborazione in modo che
il cervello in un dato momento sia in
realtà solo ge
realizzare realizzazioni stocastiche e quindi sta usando l'
elaborazione delle informazioni su quelle
realizzazioni,
quindi non so nemmeno come si sente lance al
riguardo, ma esiterei a
leggere come lo
stato corticale atteso dato un particolare
stato generale lo farei con
moderazione da  leggendolo come la
valuta informativa con cui il cervello
funziona effettivamente,
quindi c'è un trasferimento di informazioni
ma non è che il cervello debba sempre
lavorare con le aspettative, può funzionare con
campioni stocastici
in un dato momento, ma è anche
una cosa controversa in
nelle neuroscienze in questo momento è come
le informazioni reali con cui sta lavorando il cervello,
ma il fatto che la
latenza nel processo decisionale possa essere così
breve suggerisce che il cervello non sta
davvero facendo una media su un mucchio di
realizzazioni parallele di qualcosa
per fare  un calcolo un
altro pezzo è che in questa diapositiva
stiamo parlando dell'aspettativa in
termini di media la media va  a causa
di una distribuzione condizionata
dagli stati generali stiamo parlando del
valore medio
degli stati interni condizionati
dagli stati generali non abbiamo ancora introdotto
questa domanda sugli stati interni che si
aspettano o fanno una previsione sugli
stati esterni quindi è quasi come se l'
aspettativa fosse usata um  come solo il
tipo di concetto statistico ampio che
puoi condizionare le aspettative su alcune
altre variabili o
sui sistemi a cui teniamo in qualche modo
e siamo interessati a quelli in cui gli
stati interni agiscono come se
facessero aspettative o previsioni su
stati esterni che  è dove
è stato preso nella sezione immediatamente successiva
del documento
che è davvero un buon punto sì
qual è la
funzione sigma quindi so che c'è del lavoro correlato
uh come con miguel che abbiamo visto un
po 'come
qual è il sigma che tipo di
lacune nel formalismo il sigma
copre
um
come è diventato in questo modo con la
funzione di mappatura e cosa devo fare  rifletto
bene um quindi direi che il sigma
è l'ingrediente più
fondamentale
per arrivare al principio dell'energia libera
perché alla fine vogliamo essere in grado di
salvare uh quello che vogliamo essere in grado di dire
o dire
dire che succede o non succede  Non succede
che
gli stati interni abbiano una sorta di
rappresentazione degli stati
esterni e quindi il modo per arrivarci è
avere effettivamente una funzione sigma
che fornisca mappe dallo
stato interno atteso o dalla
risposta corticale attesa
allo stato esterno atteso  come quello che
sta succedendo intorno a te
quindi ci deve essere qualcosa di
cui abbiamo bisogno dobbiamo trovare una
relazione tra stati interni e
stati esterni per poter dire
qualcosa sull'inferenza
e quindi quello che facciamo in questo articolo
è  dai le
condizioni
in cui hai questa mappatura
sigma
e poi puoi dire oh
abbiamo una sorta di inferenza in corso
e penso in termini di prospettiva storica
quindi  nei documenti precedenti si presumeva il sigma
um e poi e poi miguel ha scritto questo
documento dicendo oh il sigma
uh hai bisogno di alcune ipotesi per
far funzionare il sigma non è vero non
sempre
uh sigma non esiste sempre
e così  quello che facciamo in questo articolo è
fornire condizioni in cui esiste il sigma
e se queste condizioni falliscono e il sigma
non esiste
e soprattutto penso che
queste condizioni possano essere verificate dai
dati
ottimi
punti qui
um la
mappa di sincronizzazione e alcuni di questi
altri  i pezzi si
riferiscono all'idea di un'immagine
e di un kernel
quindi
forse sarebbe utile imparare un
po' su cosa sono l'immagine e
il kernel che riflette ho trovato una
rappresentazione
sulla mappatura dei due
spazi diversi l'uno con l'altro usando quello  una sorta di
notazione kernel e immagine ma quando
si parla di um nel lemma 2.1 l'
esistenza della funzione sigma
che comporta
una funzione immagine che mappa gli stati interni
a quelli esterni come cos'è un'immagine
cosa i  s la differenza tra solo la
variabile in sé e un'immagine di essa
o un suo kernel
giusto, quindi quello che stiamo cercando di fare
è mappare lo stato interno previsto
allo stato esterno previsto
e quindi cosa intendiamo per immagine nel
la prima riga qui
è semplicemente che
sì, stiamo cercando di mappare le variabili
che potrebbero essere le tue risposte corticali attese,
quindi non ci interessa nulla
che non sia la tua risposta politica prevista,
dove
quindi ci preoccupiamo di un tipo specifico di
variabili
ehm
e  quindi stiamo cercando di mapparli agli
stati esterni previsti, quindi questa è
la prima riga
e quindi qui
diciamo solo che fondamentalmente l'essenza
di questo risultato è che
se hai qualcosa che sta succedendo
nell'ambiente diciamo che c'è  una
sedia di fronte a te e ottieni una
sorta di risposta corticale attesa
e poi supponiamo che ci sia un divano di
fronte a te e ottieni all'ex la stessa
risposta politica prevista,
quindi avrai un problema perché
significa  s che il tuo organismo non può
distinguere tra sedie e divani
perché ha la stessa
risposta corticale per i
due diversi stati esterni
e quindi quello che stiamo dicendo è che in
realtà non vogliamo che ciò accada
, vogliamo che il nostro organismo lo sia  in grado di
distinguere tra diversi stati esterni
e quindi questa è
um la condizione tre e le
condizioni per
uh sono entrambe intendo che ognuno di loro è
equivalente a uno e quindi mette sul
piano matematico cosa significa essere in
grado di differenziare  tra
diversi stati dell'ambiente
[Musica]
fantastico grazie um serval e poi
faremo una domanda dalla chat dal vivo
quindi
affinché questa cosa funzioni è necessario che l'
organismo sia in grado di discriminare tra
due stati qualsiasi del suo ambiente è
corretto
um sì quindi due stati qualsiasi che modelliamo
non necessariamente
um
sì vedo che la mappatura come quattro b1 e
b2 uguali tra
loro implica che le
previsioni esterne sono goi  ng per essere lo
stesso
sì, quindi se le tue risposte corticali previste
sono le stesse,
gli stati attesi devono essere gli
stessi
um quindi di nuovo ok,
questo deve essere pensato in termini
di rappresentazioni in
modo che il mondo esterno non abbia bisogno
di essere modellato  a livello molecolare
quindi è come
un modello sul mondo esterno e quindi
forse
in quel modello ci sono delle cose
sì quindi può essere come un
modello a grana grossa del mondo esterno
ok quindi usi l'esempio di una sedia
nel tuo divano i  sono abbastanza sicuro che la
maggior parte delle persone che ascoltano può fare la
differenza sono abbastanza sicuri che la maggior parte dei
gatti non può
bene ho detto che un gatto che volo è più piccolo
perché un certo organismo dovrebbe sviluppare la
rappresentazione di certi stati secondo
il principio cringey
um in modo che sia  un punto davvero buono
e penso
di affrontare il fatto che matematicamente dovremmo
indagare effettivamente su
uno spazio di stato che cambia nel tempo
per affrontare effettivamente la
domanda su come th  ings impara le
rappresentazioni
quindi non è quello non è quello
che non abbiamo ancora fatto così lontano,
ma questa è sicuramente una cosa importante
da affrontare in futuro quindi
il punto di partenza qui è
che inizi con uno stato stazionario con cui inizi
una coperta di markov
e tu hai uh, quindi la rappresentazione è
già cotta nella coperta di markov
e così in questo risultato diciamo solo
oh se il segno della coperta è così,
allora hai una buona rappresentazione
se la coperta di markup è uh  un po' più
degenerato allora hai una cattiva
rappresentazione
quindi nella diapositiva successiva in realtà um
um
se puoi mettere su la diapositiva successiva
um quindi mostriamo che se la
condizione della diapositiva precedente non è
soddisfatta,
allora tu allora l'organismo  avrebbe un
tipo degenerato di rappresentazione in cui,
ad esempio, non può distinguere
tra gatti e tra sedie
e divani
e che suppongo vada ancora
bene, ma è
così, sì, mi piacerebbe confla  te
completi diversi stati esterni
um quindi in questo articolo assumiamo che
ciò non accada perché quindi ti consente
di ricavare risultati esattamente
ma potresti presumere che um l'
organismo confonde
cose diverse e quindi avresti
una sorta di semi-degenerazione  tipo di
rappresentazione
e poi tutto continua a funzionare
ma invece di dire oh il
mio organismo fa l'esatta inferenza di base
ed è come super accurato e così via
puoi solo
um puoi solo dire oh il mio organismo forse
sta facendo una sorta di
inferenza approssimativa che va bene
in alcuni casi e male in altri,
quindi
penso che puoi sicuramente rilassarti rilassare quella
condizione e in qualche modo valutare e
direttamente
quanto è accurata la tua rappresentazione
va
bene riformulare qualsiasi rappresentazione deve
avere uno stato attivo sensoriale precursore in
questo quadro
ok molto interessante e  inoltre siamo
ancora nella sezione dell'inferenza um
non abbiamo introdotto la
pianificazione o la pianificazione delle politiche come inferenza,
quindi  non ha bisogno di essere lo
stimatore di stato perfetto per fare
una politica adeguata, quindi
ne abbiamo parlato in molte altre
situazioni di azione e loop e
tutto, quindi diamo
un'occhiata alla carta e poi man mano che
costruiamo a pezzi possiamo vedere  dove
entrano in gioco questi diversi segmenti
perché non abbiamo ancora parlato di come la
politica o l'inferenza del condizionamento sulla
politica, quindi stephen e poi farò
la domanda dalla chat
una cosa che può anche aiutare a pensare alle
aspettative e semplificare o
ottenere  lontano dalla pressione delle
rappresentazioni è
che la coperta può essere vista più simile o
la percezione la percezione visiva è più
come un pittore impressionista che
dipinge
tampona un dipinto e poi esce e lo
guarda e siamo continuamente
come cercare di trovare  le trame e i
motivi in
bbero aiutare a confermare le nostre aspettative piuttosto c
e essere come se vediamo la forma de
l'oggetto potrebbe essere che fintanto ch
abbiamo visto il tipo  di tr
me um che ci sentiamo nello spazio
um e che parte di ciò potrebbe essere
fatto a livello della retina ci potrebbero essere
alcune cose che vengono semplicemente elaborate
quindi suppongo che lo stia solo esprimendo nel mondo
inattivista
di te sai davvero
quando  diciamo rappresentazione che è un po'
scarica in quel mondo, quindi potrebbe essere
statisticamente
uh
prevedibile in qualche modo
sì e abbiamo parlato di
rappresentazione e di alcune delle diverse
opinioni sulla rappresentazione e sulle
costanti assiali uh lavoro
sull'armtis e sulla rappresentazione war
so blue's  domanda prima di continuare
con l'esplorazione del formalismo blu chiesto
uh fare i calcoli con cui hai
lavorato consentono di alterare la
struttura o il confine della coperta
stessa, ad esempio se divento cieco che lo
stato sensoriale non è più disponibile
quindi come ci occupiamo  che è un po' che
abbiamo affrontato in precedenza, ma ci sono
diversi
sensi che i modelli possono
cambiare possono essere all'interno della scatola
cambiando a stazionario  te
o ci sono questi altri tipi di
modifiche che effettivamente cambiano la
struttura
dell'intero confine o del modello interno
stesso, quindi quali tipi di modifiche
violano il modello e quali tipi di
modifiche ci consentono di continuare a
utilizzare il modello,
quindi uh
al momento um
ciò che questo documento ospita
sono
cambiamenti improvvisi nella coperta in modo da
poter cambiare in qualsiasi momento la
coperta e poi vedere cosa succede quindi se
ad esempio se diventi cieco potresti
cambiare la coperta di conseguenza
e quindi tutto si svolgerebbe
ciò che questo  non tiene conto delle
coperte che cambiano continuamente nel
tempo,
quindi ad esempio se guardi un
organismo per tutta la sua vita,
l'organismo
dopo essere nato vorrebbe crescere e
invecchiare e così via,
quindi non lo
accogliamo, ma noi  possiamo accogliere i cambiamenti improvvisi
nei nove bambini
fantastico grazie e anche ogni volta che le
persone hanno bisogno di lasciare è assolutamente fantastico
quindi
diamo un'altra occhiata a quel
marko  v una copertura persistente nel tempo
e
forse anche tornare un po' al
tipo di sistemi di cui stiamo parlando
qui
c'era questo pezzo molto interessante
nell'esempio 3.1
sulla descrizione di quali tipi di
processi stocastici
allo stato stazionario gaussiano p
potrebbero rientrare in questa formulazione,
quindi  sono state menzionate diverse cose
conor come riassumeresti questo elenco
o questo è un elenco esaustivo questa è
solo la punta dell'iceberg che tipo
di attributi condividono questi esempi
che consentono loro di rientrare in questo
quadro e quindi cosa lo viola e
ci sposta in  uno spazio diverso
sì, quindi questo è um quindi
fondamentalmente l'insieme principale dei processi stocastici di
cui ci occupiamo in questo articolo sono i
processi di diffusione
um quindi questo è solo un tipo particolare di
processo di markov, il
che significa che fondamentalmente il
momento attuale è totalmente
uh statisticamente  dipende dall'ultimo
momento,
ehm, questo non vuol dire che
non possa esistere una matematica che applichi
il principio dell'energia libera  e ad altri tipi
di processi stocastici è probabilmente
qualcosa su cui sta lavorando anche la lancia
al momento,
ma
se dovessi dare come alcuni
intendo che le protesi di Markov sono molto generiche
nel senso che tonnellate di
processi biologici penso
e processi non biologici  potrebbero essere
espressi come processi di markov
e penso che ci sia anche un
aspetto importante che è stato
toccato un po' nella prossima
sezione con le catene di integratori anche
se potresti dire oh ma come gli umani
hanno la memoria ci sono tutti i tipi di profonde
dipendenze temporali
puoi avere processi markov dimensionali molto elevati
con
diversi
livelli di scale temporali ma al livello più
basso penso che sia
un presupposto matematico sicuro per fare
che le cose siano processo markov al
livello più fine quindi penso
che questi tipi di sistemi
sono abbastanza illimitati nel tipo di
cose che possono catturare tutto ciò che
sai dai mercati finanziari sono modellati
come processo di diffusione  es il
processo dinamico arancione che è quello che usiamo in
questo articolo è un processo molto popolare
usato per modellare cose come il
processo decisionale come il processo di diffusione della deriva
che viene utilizzato in una specie di
compiti decisionali alternativi per la scelta della
forza e poi cose come evolutive
le dinamiche come le frequenze genetiche
che vanno alla deriva nel tempo sono modellate
come stocastiche come i
processi di diffusione lineare,
ma dovrei anche dire che usiamo la forza dell'arancio
fondamentalmente le diffusioni lineari in questo lavoro
ed è così che otteniamo queste belle
mappe di sincronizzazione lineare la matematica è
tutta lineare e facile
ma questo vale anche per i
processi di diffusione um non lineari, quindi dove il
termine deriva fondamentalmente non è solo una
mappa lineare come una b come una grande matrice come
sarebbe per un processo ou ma potrebbe
anche essere un po' non lineare
molto tu  so un tipo di
funzione dura
um una qualche altra restrizione è
che la funzione di deriva quindi fondamentalmente il
flusso che
determina il movimento del nex  t insieme di
stati dato lo stato attuale che mo
quella funzione di deriva deve essere regolare
questa è un'altra condizione in questo
tipo di processi di diffusione
um sì, penso di
coprirlo più o meno ci sono come alcune
cose tecniche come un processo a zigzag sono
in realtà non sono sicuro di cosa sia, c'è
qualcosa da chiedere uh lancia, grazie mille
e quello che hai detto a riguardo um i
livelli multipli di integrazione con le
catene di integratori e su come questo
affronta alcuni dei commenti sulla
storicità um possiamo tornare su quello
perché c'è  alcuni penso che sia davvero
istruttivo quindi servile con una domanda
e poi chiunque altro voglia farne
una
sì ho una domanda che è
di natura matematica per un cambiamento
ehm
non capisco cosa significhi per
sistemi nucleari casuali in altri tre stati  se
non è ergotico perché se è
ergodico allora a causa della cancellazione del pozzo
puoi trovare una misura che dice
qualcosa su quanto è probabile che io trovi
un sistema in questo o
quell'altro sottomarino  ritmo non dovresti avere le
condizioni ibride e non puoi
scambiare una distribuzione con la media temporale
non capisco da
dove proviene esattamente la distribuzione
nel caso in cui il sistema
sia um
tipo deterministico
almeno
sì non posso  pensa a un esempio del
momento, ma ci sono processi che hanno
una misura invariante in
cui il tempo e le medie spaziali
non sono equivalenti, quindi se cerchi solo
processi stazionari non ergonomici penso che
ci siano alcuni
esempi con
processi di commutazione discreti come
um bernoulli  variabili in
cui le medie temporali e spaziali
in realtà non saranno equivalenti,
quindi penso che questo
tenga esplicitamente conto di
quei tipi di sistemi
in cui la media temporale e spaziale
non sarebbero equivalenti,
ad esempio se pensi a  sistemi
con più bacini di attrazione che
potrebbero saltare stocasticamente tra
quei due bacini di attrazione
lo spazio è in media lì in qualsiasi giv  Il
momento non sarà necessariamente
um equivalente come un mucchio di
realizzazioni parallele in un dato momento la
media spaziale di ciò potrebbe essere centrata
attorno a uno dei modi di quel processo
e che sarà effettivamente diverso
dalla media temporale che darebbe effettivamente la
tua distribuzione  su entrambe le modalità,
quindi è solo qualcosa che mi viene
in mente, ma ci sono altri esempi di
processi stazionari in
cui lo spazio e la media temporale non sono
equivalenti, che è la definizione di
ergodicità,
va bene, ma come si definisce questo come
la spiacevole distribuzione dello stato stazionario allora
cosa significa e quali sono le
condizioni per definirlo
quindi una distribuzione in stato stazionario in
pratica significa semplicemente che la statistica
le statistiche sufficienti che la definiscono
non variano nel tempo
um quindi sono invarianti sono praticamente costanti
um quindi
per un processo gaussiano la media
non cambia nel tempo
e la covarianza non cambia nel
tempo,
quindi questo è un exa  mple
um yeah intendo quindi la definizione
dello stato stazionario in realtà se
se ne scendi ai
fondamenti direi più che lo stato stazionario
è in realtà solo una proprietà del flusso,
quindi il flusso che l'equazione
differenziale stocastica stessa piace
equazione differenziale in stile ito che è
la struttura più fondamentale di qualsiasi
sistema
e lo stato stazionario in realtà è
solo qualcosa i cui gradienti guidano il
flusso
così piuttosto che um
ma ma questo è più un
punto interpretativo ma in termini di reale
stazionario, immagino quindi stato stazionario
ok  ma hai stazionario, immagino di
sapere cos'è stazionario e hai
come stato che è definito se ho capito
bene ma distribuzione p
la domanda è come definire una
distribuzione di un sistema generico nel
caso generale di un sistema stazionario di nichel
quindi  il modo in cui lo definisci formalmente è
fondamentalmente definire l'
equazione alle derivate parziali a che ti dice la
densità della della s  sistema in ogni
punto temporale e
quell'equazione alle derivate parziali è chiamata operatore fock o planck
e quindi in pratica si imposta la
derivata di quell'equazione alle derivate
parziali uguale a zero e quindi si
risolve per la densità in
modo che sia la definizione più simile alle ossa nude minime che
posso  darti
dello stato stazionario è la densità che
è la soluzione per l'
operatore della plancia focker quando la plancia focker opera in
derivata rispetto al tempo zero
che è lo stato stazionario quindi un altro
modo per dire che è se inizio il
processo stocastico in un  un mucchio di
posti diversi ed eseguirlo nel tempo
tutti quei processi convergeranno alla
soluzione per l'operatore vuoto focker
che è la densità dello stato stazionario
ok e per che tipo di sistema
abbiamo una soluzione stabile
per questo
piuttosto che dire uh non
lo so  non ho le parole
attrattore originale qualcosa che cambia e
uh non so va in
posti nuovi come un processo costoso
um sì quindi il co preciso  In pratica ci sono
condizioni sulla deriva che
ti diranno se il sistema
esplode o se converge, quindi ad
esempio per un processo ou
quelle soluzioni per l'
operatore della tavola focker
sono
definite quando gli autovalori della
matrice di deriva non sono troppo grandi per
esempio
ma  quali sono le condizioni effettive per
tutti i tipi di processi stocastici in modo tale
che ci siano soluzioni uniche per l'
operatore della tavola del focker non sono sicuro di
non essere un esperto
di processi stocastici che è
qualcosa che la lancia potrebbe essere in grado di
dare un  definizione più rigorosa ma
dipende davvero dalla deriva um
fondamentalmente la funzione f che ti dice
se il sistema ha una
misura invariante o fondamentalmente una soluzione unica
e talvolta ci sono più soluzioni
per l'operatore vuoto del focker, il che significa
che sai che il sistema finirà  in
una cosa o nell'altra
grazie per queste
utili spiegazioni solo un commento
prima della domanda del preside è che a volte è
costante  lo stato può essere in un momento più alto,
quindi come nell'esempio di un'auto
c'è come la posizione e poi
c'è la velocità con cui si muove e poi
ecc. derivate sempre più alte e quindi
le catene di integratori e l'
inferenza variazionale ci permettono di trovare un'invarianza
a un momento più alto  livello della distribuzione
che anche se la posizione effettiva
dell'auto sta cambiando in questo modo un
processo stazionario non significa che l'auto non si
muova significa solo che c'è
qualcosa nel movimento dell'auto
che possiamo continuare a integrare o
derivare per
trovare una statistica  invarianza in
particolare uno strutturato
in questo modo in
cui è quasi come un
processo di diffusione o un flusso
attraverso un campo,
quindi quelli sono alcuni dei pezzi che si
collegano insieme e quindi non è solo
che la posizione deve essere ben
educata, potrebbe sembrare molto  non lineare ma stiamo
usando determinati modi per scomporre il
problema in modo che ad ogni livello possiamo
inquadrarlo come una
sequenza collegata di calcoli trattabili  lations
quindi
connor se hai qualcosa da aggiungere su
questo o il decano puoi fare una domanda sì,
penso che sia davvero un buon punto come uh,
quindi in pratica puoi correggere un
quadro di riferimento mobile attraverso la
differenziazione
e questa è una specie di base di queste
catene di integratori è  qualcosa che
potrebbe essere un sistema di riferimento in movimento
se lo centra in base al suo sistema di
riferimento, può effettivamente sembrare qualcosa
come un processo di diffusione stazionario
e lo aggira codificando il
sistema piuttosto in termini di
posizione assoluta qualcosa come la velocità o
lo slancio di questi ordini di movimento più elevati
,
quindi sì, sono totalmente d'accordo con
tutto ciò che hai detto in pratica ed è
come la critica storica o
commenta bene che l'auto da corsa ha una
storicità è come se lo fosse ma la sua
posizione nel momento successivo è
determinata  dalla sua posizione e
slancio e ecc ecc ecc di tanto
in tanto sta accadendo nel tempo
quindi c'è una storicità
che non lo stiamo ignorando  ma stiamo
impostando il problema con questo come
vettore di derivati più alti in modo tale che in real
à sia determi
ato solo dal momento successivo quindi asso
utamen
e dean bene grazie
per aver rubato tutto il mio lì sotto d
niel in pratica sta
o per chiedere quindi solo per fa
e questo  chiara nella mia testa la
metafora che ho disegnato è che hai
la meccanica classica e la meccanica quantistica
nella stanza e poi la
meccanica occupata è un po' comportarsi come il
consulente matrimoniale, in realtà non
determina
cosa è
il sai che
la matematica può  Non solo essere precisi,
tiene solo le altre due parti nella stanza
e fa loro capire cos'è l'
essenza e cos'è un riflesso o
sono un po
'lontano nelle letture qui
sì, quindi la connessione  alla
meccanica quantistica che è stata fatta in questa
sezione del documento questo era in realtà
qualcosa che è stato suggerito da
um
uh greg Pavliotis che è il supervisore imperiale di uh lance, in
realtà non sono
convinto che la connessione  per la meccanica quantistica
è fondamentale come quindi io fondamentalmente
non penso che la meccanica bayesiana
sia tra la
classica e la meccanica classica e quantistica, vedo la
meccanica bayesiana
più come
la meccanica delle
distribuzioni statistiche o fondamentalmente i momenti
delle distribuzioni statistiche,
quindi in  in questo modo, se dovessi metterlo
tra due rami della fisica,
probabilmente lo metterei più
a
tre vie tra
la meccanica classica, la
termodinamica statistica e la
termodinamica stocastica perché sta
davvero unendo
i tipi di variabili attese a grana grossa
che  hai a che fare
con qualcosa come la termodinamica statistica
con i tipi di movimento che
affronti in cose come la
termodinamica stocastica o la meccanica classica, quindi
stiamo parlando del movimento delle
credenze o delle distribuzioni di probabilità
e diventa interessante quando hai una
coperta di markov perché  quindi puoi
iniziare a impregnare il sistema con questi come
quas  interpretazioni teleologiche
di una cosa che è una
credenza su un'altra cosa,
ma la meccanica bayesiana di per sé in
realtà lo penso anche se
intendo dire che è controverso
se la chiamereste
meccanica bayesiana ma c'è sicuramente questo
tipo di dinamica statistica o basata
sulle credenze  che si ottiene anche in sistemi
senza una copertura di demarcazione anche un
processo di diffusione unidimensionale dove
non ci sono confini o altro si
può descrivere quel sistema come l'ottimizzazione
dell'evidenza del modello o la riduzione al minimo dell'energia libera
è solo
che non è chiaro come dove sia il
bayesiano  perché
l'interpretazione bayesiana arriva davvero
quando stai condizionando qualcosa sulle
osservazioni e quindi hai
incertezza su un'altra variabile che
puoi percepire solo tramite le
osservazioni, ecco perché penso che la
coperta di markov sia in qualche modo
fondamentale per l'inclinazione bayesiana sul
meccanica
ma anche senza di essa hai la minimizzazione dell'energia gratuita
e hai
l'evoluzione  zione di credenze o evoluzione delle
distribuzioni di credenze è solo che
non lo
sono perché non hanno una bella analogia con la
meccanica rappresentativa o le cose
che ci interessano della scienza cognitiva
o della biologia
sì questa è la parte in cui lancia  stavo
parlando di sostanza
e riflessione e di come una sostanza si
trasforma in una riflessione e questo è
che non so nemmeno come metteresti la
matematica su questo ma perché non so
non saprei da dove cominciare ma
è lì che  Pensavo che foste
diretti,
sono io sono stato fuorviato no, penso sia giusto,
è un po'
ehm, diventa quel tipo di penso che la cosa
che stava dicendo daniel prima dove
c'è lo stato interno previsto
dato un particolare stato generale ma
poi c'è l'idea  che qualsiasi
stato interno istantaneo sta effettivamente
codificando anche uno stato esterno previsto
indipendentemente dal fatto che quel particolare stato interno sia o meno
quello più probabile dato
lo stato generale, quindi non so quale di
questi sarebbe m  ap per gist contro
riflessione ma questa è fondamentalmente l'idea
è che ogni data realizzazione del
processo stocastico
in un dato momento anche se è spento
parametrizza sempre una giusta
percezione di qualcosa dall'altra
parte della coperta, quindi il markov copre
il fatto  che c'è un
sistema multivariato con questo tipo di
indipendenza condizionale che
è davvero fondamentale per l'interpretazione del
dire che una parte sta facendo una sorta di
giusta percezione dell'altra parte
[Musica
] semplicemente non hai una parte o l'
altra senza l'abilità  per
distinguerli che penso sia un buon esempio
di come l'intuizione che ci sono
sistemi separabili
sia stata costruita in questo nesso come hai
descritto con la termodinamica, la
statistica e la meccanica statistica e
ci sono altri approcci per delineare
sottosistemi come la sinergia che cerca di
definire i sottosistemi geometricamente  o
cercando di definire i sottosistemi in
vari modi e forse quelli diventeranno  anche
integrato così Steven e quindi
chiunque può scrivere una domanda o alzare
la mano
ok grazie connor per quello anche quella
spiegazione è abbastanza utile che
sai quando hai menzionato che
può esserci un'inferenza bayesiana dire sulle
informazioni che arrivano
ma la coperta
tu  so
dà un modo per conservare quelle
informazioni suppongo, ma posso
vederlo dare un percorso molto più praticabile per
integrare molte fonti
di informazioni che potrebbero anche essere in qualche modo
scaglionate nel tempo man mano che arrivano
e possono essere integrate i  significa che
puoi integrarti tra le coperte mentre
se tutto sta arrivando come una poltiglia di
te sai che tutti i dati stanno arrivando attraverso
lo stesso
o anche se non sono dati direttamente ma
se hai solo un
percorso causale, non puoi necessariamente
non riesco a vedere un modo per
disambiguare
e fare un'inferenza bayesiana
tra
ciò per cui useremmo le coperte o
potresti anche dire che l'integrazione multisensoriale
diventa un canale fisico
quindi suppongo che una domanda sia come
penseresti a
diversi canali di
informazione rispetto a
diverse coperte in termini di integrazione bayesiana
sì, penso che l'effettiva
storia dell'integrazione multicanale o multisensoriale sia abbastanza
ben adattata da questo e questo tipo  di
riporta a una domanda precedente che
Daniel aveva su quale sia l'
interpretazione di quella matrice pi, quindi quando
stai pensando al sistema che
riduce al minimo l'energia libera un altro modo di
pensare a questo è ridurre al minimo gli
errori di previsione
per ciascuna delle modalità sensoriali, quindi se
i nostri stati di copertura dicono che abbiamo uno
stato esterno tridimensionale, uno
stato interno tridimensionale e
uno stato di copertura tridimensionale perché
questo si generalizza a infinito intendo
una dimensione intera non infinita ma molto alta il
nostro stato di copertura tridimensionale
potresti pensare come  come occhi orecchie e
somatosensazione o qualcosa del genere
e quindi gli elementi distinti di
quella matrice pi sono fondamentalmente  i pesi
che il sistema che gli stati
interni assegnano a ciascuno di quei
canali sensoriali quindi se effettivamente riscrivi il
flusso degli stati interni in
funzione di quella matrice pi
puoi sostanzialmente vedere che gli
stati interni hanno una sensibilità differenziale a
ciascuno dei  tre
stati di copertura infatti li sta letteralmente
integrando e i pesi che usa
per fare quella somma o quella media sono
forniti dagli elementi della matrice pi
quindi penso che l'integrazione multisensoriale
sia fondamentalmente solo uno
stato di copertura dimensionale superiore
cosa non fa  non arrivare a quello che ho
appena detto è la tua idea di informazioni
provenienti da diversi canali che arrivano con
diversi ritardi o diversi
ritardi, questo è ciò che dovresti
accontentare con qualcosa come una
catena di integratori in cui
uno stato generale è in realtà un alto
ordine derivato di qualche altro
stato di copertura o qualcosa del genere o di uno
stato esterno in modo da poter avere
diversi stati di copertura che dal pe  indipendentemente
dagli stati interni stanno entrando tutti
contemporaneamente, ma gli effettivi stati
generali stessi sono come
riepiloghi temporali su scala più lunga di altre
variabili una potrebbe essere la
temperatura istantanea l'altra potrebbe essere la
derivata temporale della temperatura l'altra
potrebbe essere la temperatura media su un
ora o qualcosa del genere
anche a volte ci penso come
da un esempio di scienza dei dati come immaginare
se avessimo tre variabili che ci vengono
passate come altezza peso
e colore preferito
um forse questo riflette questa
matrice di covarianza come altezza e peso
lassù  i primi due
hanno la correlazione più alta con se stessi
e quindi hanno una correlazione minore
tra loro e quindi
la diagonale off non ha alcuna
covarianza non otteniamo informazioni
sul colore preferito in base alle
altre variabili diciamo che il
multisensoriale
può essere semplicemente  diverse variabili di stato
che vengono passate attraverso quel
vettore non deve essere tutto
il bla  Gli stati di nket sono dello stesso tipo
gli stati di copertura sono solo l'insieme degli
stati isolanti
e non devono essere tutti
cellule retiniche ora se stessi realizzando
questo tipo di modello della retina
sarebbe così ma poi se tu
volevo creare un modello di una persona che aveva
un input sonoro, luminoso,
ecc.,
potresti avere gli stati generali che
riflettono più tipi diversi, quindi
ottieni questa sfida su
come il cervello integra diversi
ritardi e diverse precisioni ecc. in
diverse modalità, quindi non è la
fine  della storia
ma è ehm
è formulato in modo abbastanza generale nella rappresentazione dello spazio degli stati in
modo
tale che possiamo discutere nella
stessa matrice più tipi di input
sì esattamente
sì in realtà conor se hai qualche
idea su questo esempio come come
dovremmo leggere il te  so che pi è uguale a cosa e
poi q è uguale a cosa
giusto sì, quindi questo è un punto in
cui volevo parlarne prima
perché penso di non sapere
che sarebbe buono io bene  per parlare con lance
di questo ehm penso che stia arrivando al
prossimo quindi forse può seguire,
ma
fondamentalmente questo è in realtà un esempio di
un sistema in cui la
causalità non
implica fondamentalmente non è esattamente correlato
alla coperta di markov quindi in quella
matrice pi  in realtà non è la
covarianza giusta che è l'inverso
della covarianza
quindi è un punto davvero importante
l'inverso della covarianza stazionaria
non avrà necessariamente zero
negli stessi punti in cui fa la
covarianza,
quindi potresti avere due variabili che in
realtà hanno positivo  o
correlazione negativa tra loro misurata
dalla radice quadrata della covarianza
che sono effettivamente condizionatamente
indipendenti,
quindi ad esempio in questo esempio um l'
interno che è la prima riga o la
prima colonna
e l'esterno che è la terza riga
o la terza colonna  sono
condizionatamente indipendenti l'uno dall'altro, il
che significa che c'è uno zero nella
voce corrispondente uno tre o
tre  e
quindi ciò non significa che le variabili
non siano correlate, significa che se
condizionano gli stati generali la
barra centrale della riga centrale della
colonna, non ci sono più informazioni che posso
ottenere
da stati esterni sugli stati interni
o da stati interni sugli
stati esterni è fondamentalmente  dire
che gli stati interni ottengono tutte le
informazioni possibili
dagli stati generali e gli stati esterni
non aggiungono nient'altro che in realtà è
un'affermazione diversa rispetto a dire che
non esiste
una correlazione stazionaria tra
interno ed esterno
e va oltre  che poi se
hai effettivamente guardato la matrice di deriva
che è la seconda equazione qui
puoi vedere
dalla presenza di uh elementi negli
elementi 1 3 e tre uno di quella
seconda equazione quella cosa grande che è
come uno uno virgola cinque due in
realtà c'è un  influenza diretta degli
stati interni sugli stati esterni,
nel senso che il movimento
degli stati esterni è direttamente
influenzato  zione da stati interni quindi se
dovessi integrare quell'equazione
differenziale stocastica ci sarebbe una
causale
se la si vuole chiamare così una
connessione causale che va dall'interno
all'esterno
ma tuttavia a causa del modo in cui
la covarianza stazionaria è progettata
quando si prende la sua  l'
interno inverso è ancora condizionatamente
indipendente dall'esterno,
quindi questo è un risultato davvero interessante
e controintuitivo di cui si
parla un po' nell'articolo di Miguel di
cui si parla anche un
po' in un articolo in arrivo
che è in revisione proprio ora
uh  che fondamentalmente
definisce rigorosamente le condizioni in cui una
connessione causale si traduce effettivamente in
indipendenza condizionale tra due
variabili,
quindi è fondamentalmente ciò che l'esempio
qui mostra è che potresti avere
un'influenza diretta interna sul movimento
di esterno o viceversa ma in
senso stazionario essi  'sono ancora
condizionatamente indipendenti e quindi
la coperta di markov è ferma  necessario per
mediare le informazioni tra di loro
fantastico ed è stato che
non vediamo l'ora di leggere questi documenti ehm,
ma è davvero un ottimo modo
per spiegare come costruire su questa idea di
variabili bayesiane e il grafico che le
descrive
ai sistemi dinamici e alle loro
covarianze  attraverso il tempo
e poi inquadrarlo in termini di flusso
che può poi essere scomposto in questa componente
temporale reversibile e una componente irreversibile del tempo
ci lega a questo intero flusso
uh
aree di
flusso termico ma anche flusso di informazioni
e quindi anche solo conor mentre abbiamo te
prendiamo  questo passaggio successivo che è
partizione degli stati generali in due tipi di
stati
sensoriali in entrata e di azione o
stati attivi in uscita, quindi cosa sta succe
endo con questa partizione generale e com
i collega all'inferenza attiva come
i relaziona l'inferenza attiva a  ques
approccio grafico bayesiano più in
generale
sì quindi ehm qui stiamo praticamente facendo
la mossa di prendere gli stati generali
e loro possono  Sarei di nuovo
di dimensione generale e poi
suddividerli in due
sottoinsiemi di stati
uh stati attivi e stati sensoriali,
quindi
se se osservassi fondamentalmente la dinamica
del sistema
e guardi le variabili attese
puoi dire che conosci il  lo
stato interno previsto dati gli stati generali sta
facendo inferenze sugli
stati esterni allo stesso tempo si può
dire che lo stato attivo previsto
dati gli stati sensoriali in un certo senso sta
minimizzando l'errore di previsione,
quindi sostanzialmente minimizzando la
deviazione tra lo stato interno previsto
e lo stato esterno atteso così
è qui che ti muovi lungo le linee di
un'interpretazione di inferenza fondamentalmente attiva
e penso che sia la
figura sei se non sbaglio dove
sì o no quella è l'elaborazione predittiva la
figura otto è dove puoi sostanzialmente
mostrare che l'attivo è molto probabile
stato attivo quindi ancora una volta questo è uno
stato attivo previsto che riduce al minimo la
somma dell'errore di previsione ponderato di precisione
rs quindi la mossa qui è quindi ti
riferisci alla minimizzazione quando stai riducendo al minimo gli
errori di previsione nel contesto
dell'inferenza è come se stessi facendo
un'inferenza bayesiana ottimale quando riduco al minimo gli
errori di previsione ponderati di precisione
nel contesto del controllo è come se io  sto
eseguendo il controllo pid che fondamentalmente
manuel baltierra ha dimostrato in un
articolo di alcuni anni fa che è il
tipo di minimizzazione dell'errore di previsione, quindi
ora gli
elementi di quella matrice pi diventano i
pesi
che associ a ciascuna variabile
che '  sto provando a controllare come un
sistema pid, quindi pid è questo tipo di
meccanismo di controllo derivato integrale proporzionale,
quindi non lo facciamo nel documento ma se
dovessi associare diversi
stati generali con diversi derivati simili lungo
una catena di integratori come
l  um integrale la derivata e
poi la seconda derivata di qualche
processo
e poi quelli erano i tuoi stati generali
quindi potresti dire che l'attivo il
più probabile acti  ve stato stava fondamentalmente
cercando di controllare l'integrale
del
primo ordine e poi la derivata di un
dato sistema
cercando di controllarli usando uno
schema di controllo pid
e dove i pesi che il
controller pid assegna all'integrale
il valore del primo ordine e la derivata
quelli  i pesi sarebbero esattamente dati
dalle voci della matrice pi che
corrispondono alle variabili coperte
fantastiche e in realtà l'
idea della catena di integratori
collega davvero alcuni punti tra questa
derivata variazionale superiore e superiore di
funzioni impegnative
inferenza variazionale su funzioni non lineari con
pianificazione come inferenza,
quindi di nuovo  è come tornare a
quell'auto con la posizione e lo slancio
ecc.
ehm
c'è un modo di lavorare in cui
vuoi solo
adattare la funzione dell'auto
usando la sua posizione di nuovo e derivate più alte
ma poi che aspetto ha
quando devi prevedere
la posizione dell'auto in modo che tu possa agire
e intervenire
e quindi questo si collega solo tra loro  In questa
struttura grafica in cui puoi avere un
numero arbitrario di strati di nodi, quindi
da sinistra a destra sta attraversando il tempo
ma poi
verticalmente all'interno di una colonna
è in una differenziazione una
relazione di integrazione quindi ci colleghiamo
guardando un vettore
di
posizione e derivate superiori
collegalo
ai tipi di sistemi che
hanno stati generali
che è davvero bello da vedere
um
sì
quindi con sì vai avanti
sì scusa c'era qualcun altro aveva una
domanda o provaci connor ma chiunque
può alzare la mano o qualsiasi domanda
nel  la chat è
fantastica stavo solo per dire
come se fosse essenzialmente che è così um
questo, quindi se dovessimo lanciare le
variabili generali come queste diverse
più in alto questo vettore di
derivati di ordine superiore di un sistema solo median
e la conversione del sistema al suo stato stazi
nario è  sarebbe im
se iniziassimo lontano dallo
stato stazionario sarebbe implicitamente essenzialmente
controllare ciascuna di quelle variabili in
qualche se desiderato  Il punto quindi è che spesso
la terminologia che usa la teoria del controllo è
che sto cercando di mantenere la velocità
entro un certo intervallo mantenere la posizione
entro un certo intervallo mantenere l'accelerazione
entro un certo intervallo quindi se interpreti
la dinamica dello stato attivo più probabile
come fare pid  fondamentalmente
quello che sta facendo è punire le
deviazioni attorno a quei set
point desiderati con un certo costo di controllo in cui il
costo di controllo è esattamente dato dal
peso pid assegnato alla
posizione della velocità di accelerazione che è che puoi
leggere dall'inverso della covarianza stazionaria,
cioè il  la matrice pi
per dare un esempio divertente di quel um
un modo di guardare questa figura 10
nel supplemento di helmholtz
è un po' come se ci fosse una macchia d'inchiostro e
quindi ci sono alcune forze che lo fanno
disperdere e altre che lo fanno stare
insieme e  poi quando guardi in basso
dall'alto è come la
distribuzione dello stato stazionario della trama dell'inchiostro e
quindi è una specie di modo
di vederlo  ma guardiamo questo
come una collina fisica, quindi il punteggio z
l'altezza è che non sono i
punteggi z statistici l'altezza è come
um la concentrazione allo stato stazionario
dell'inchiostro quindi qualunque siano i processi di diffusione
è più denso giusto  nel mezzo e
poi diventa meno così possiamo pensare
che sia come il fondo della
ciotola
e poi si alza più in alto, quindi quando fai
cadere la biglia nella
ciotola, in media andrà sul
fondo della ciotola
e  poi se dovessi pensare a quella
biglia come a un agente teorico del controllo
con la sua posizione che inizialmente non è
sul fondo della ciotola e poi a tutte
le derivate di ordine superiore quindi
inizialmente se è ferma sul lato
della ciotola è come te  'tieni le
derivate superiori a zero, quindi la
rilasci e la gravità ha effetto
ecc. Sembrerebbe quasi come un
aereo che atterra sul fondo del toro
perché vorrebbe accelerare e
quindi rallenterebbe i suoi accelerati  on
e la derivata di ordine superiore si comporterebbe
come se stesse facendo il controllo pid
per far convergere tutte le sue e quindi diminuire
tutte le derivate in modo che finisse
con
velocità zero e il differenziale dalla
media dell'aspettativa di zero
quindi è come  una specie di sistema inanimato
ma questo mostra come questo campo di
flusso di diffusione
e quindi l'interpretazione dell'energia libera
di tipo come l'energia libera di Gibbs che
cade nella ciotola trovandoti
sul fondo di una ciotola fisica
sia anche correlato alla teoria del controllo, quindi
c'è
così  molti di questi
thread importanti per collegare insieme
qualsiasi altro
commento generale, altrimenti penso solo
perché
amiamo l'inferenza attiva
ciò che sta accadendo nella figura otto come
ciò che sta accadendo sul lato destro e
forse perché non è un
calo monotono nell'energia libera che  è quello che abbiamo visto
nelle altre figure
sì quindi questo è um questa è fondamentalmente la
dimostrazione di quello che hai appena detto che
in media il sistema um e quello  è un
punto molto chiave di quello che è solo per aggiungere
che a quello che hai detto in media la
biglia sembrerà come se stesse cercando di
raggiungere il fondo della ciotola
e ridurre al minimo quelle deviazioni dai
diversi set point per la
velocità di accelerazione della posizione cosa hanno  quindi
questo sta fondamentalmente dimostrando che
quindi spiegherò solo la figura a
sinistra che la linea bianca è fondamentalmente
la più ac, lo stato attivo più probabile
che è uno dei due stati generali
date
varie impostazioni dello stato sensoriale, quindi
il bianco  la linea sta dicendo per ogni data
impostazione dell'asse x qual è l'
impostazione più probabile dell'asse y
ma poi mostriamo anche sovrapposta a
quell'aspettativa che è solo una linea
lineare una funzione lineare dello stato sensoriale
mostriamo anche una reale  realizzazione
del processo e questa è davvero la
cosa fondamentale da notare qui c'è una
differenza tra le aspettative
e che sono derivate dallo
stato stazionario alle statistiche e le realizzazioni
del processo che sono cont  Aminato
con tutte le
cose disordinate del mondo reale
come il rumore e il flusso solenoidale e
cose del genere, quindi questo va anche a
rispondere alla tua seconda domanda sulla
trama a destra è perché il sistema
non sta facendo una diminuzione monotona con
uh energia libera
e il motivo è perché c'è un
flusso solenoidale,
quindi se non c'è flusso solenoidale e
fai la media di questa discesa attraverso
traiettorie
una traiettoria individuale anche senza
flusso solenoidale potrebbe comunque non eseguire
una discesa monotona di energia libera a causa del
rumore, quindi il rumore stocastico dello stack a
cui stai aggiungendo  questi
processi di diffusione possono far salire temporaneamente
i gradienti dell'energia libera,
ma se faccio una media su un migliaio di
traiettorie sembrerebbe una
discesa regolare sull'energia libera perché tutte le
realizzazioni del rumore verrebbero mediate
e quindi sostanzialmente ci sarebbe solo un
linea retta che va da dove è
iniziato questo
insieme di simulazioni parallele
alla ciotola il minimo libero  energia ma a
causa del flusso solenoidale che è questa
componente della deriva che guida il
sistema lungo i contorni iso della
densità di probabilità che non
punta nella direzione del
minimo di energia libera a
causa del fatto che anche dopo aver fatto la media
tra le traiettorie l'energia libera sarà
non scenderà in modo monotono ma in
realtà seguirà una traiettoria media
che ha una certa curvatura
um quindi questa è un'interpretazione davvero interessante
nel senso dell'inferenza attiva
perché mostra così che
sulla strada per il minimo di energia libera
non ci vorrà necessariamente
il percorso tracciato dallo
stato attivo più probabile dati stati sensoriali
potrebbe effettivamente prendere un percorso più tortuoso
e finirà sulla linea bianca
quando sarà al minimo, ma il
suo viaggio verso quella linea bianca in
media e individualmente  le realizzazioni
in realtà non saranno lungo la
linea bianca e questo è davvero interessante
c'è una connessione lì
da attrarre  Lo studio di
processi di diffusione um fondamentalmente efficienti che vengono utilizzati in
cose come la
catena di markov monte carlo, quindi le persone
definiscono fondamentalmente le diffusioni di progettazione al
fine di accelerare la convergenza a
una distribuzione target stazionaria questo è
usato molto in modo simile
all'inferenza bayesiana approssimativa basata sul campionamento stocastico e in realtà c'è  molte
prove e ci sono anche prove matematiche
dietro questo che i processi di diffusione
con questo tipo di flusso solenoidale di curvatura
sono effettivamente migliori nel raggiungere il
minimo e lo fanno più velocemente piuttosto
che uno che sta semplicemente facendo una discesa diretta
sulla probabilità logaritmica
che è equivalente a  l'energia libera
bella grazie una cosa che farò
notare su questa figura a sinistra è
che l'asse x ha il doppio della
scala uh dell'asse y
quindi puoi anche questa linea bianca è come
la y è uguale alla linea x  come se fosse giusto a 0
è che quello è il fondo della ciotola
e poi
è solo allungato un po' in
un modo ma è  un po' come se fosse
solo la y uguale a x linea che sarebbe
se l'um
fosse solo uno a uno e poi
inizia qui con la s di t a di t
e poi trova la strada verso il
basso e si collega a  figura 10
con la scomposizione di helmholtz dove,
proprio come diceva Conor, possiamo
separarci in questo solenoide che
sta girando come intorno all'isocontour
e poi questo
um componente rettilineo e quindi l'
estremo di un caso um supponendo che
esista una tale linea di vista  è come
se fossi in fondo alla montagna e
poi ti piace la linea retta fino
alla cima,
ma poi i tipi di sistemi che stiamo
guardando qui
sono dove possiamo scomporre le loro azioni
in una linea retta che è
sempre  salendo il massimo
dislivello possibile verso la cima della montagna o
la massima discesa possibile verso il
fondo della conca
ma c'è anche questa oscillazione con un
accoppiamento solenoidale che è garantito
essere ortogonale a quel primo componente
e t  Il cappello è stato un punto interessante nel
progettare i tipi di processi di diffusione
che ci aiutano a
trovare
se lo definisci come "alto o
basso" ma trovare il posto ottimale per l'energia libera
su un paesaggio che potrebbe essere molto
accidentato, quindi molti
cambiamenti di elevazione fuorvianti
ehi  Daniel
non fa che dare un altro fiore
all'occhiello per l'
interazionismo rispetto all'istruzionismo,
potresti forse spiegarlo un po' di più
e poi vedremo il congresso
sì, penso che quello che Conor ha appena sottolineato
fosse davvero
critico se lo sei se siamo  ottimizzando
dobbiamo essere
disposti a creare condizioni in cui
non stiamo applicando
un percorso lineare
che stiamo effettivamente consentendo per um
come vuoi chiamarlo il
grado di variabilità ed è ciò che
supporta l'interazionismo
quindi ero solo  ascoltando quello che
succede sì ce n'è un altro
c'è un'altra prova ora abbiamo le
prove matematiche interessanti
è come lavorare e giocare un
po' con um
il modo più diretto
per ottenere quelle istruzioni  ns potrebbe essere con
un po' di interazione lungo la
strada sono solo
inseparabili nella realizzazione effettiva
del processo
qualsiasi pensiero su quel connor
sì penso di pensare che intendo dire che sono
sempre eccitato quando le persone in un certo senso  può
collegare il flusso solenoidale a
domini specifici non sono sicuro di cosa siano l'istruzionismo
o l'interazionismo, ma
presumo che in pratica stia dicendo che
solo un'ottimizzazione classica lineare che
prende il sentiero della discesa più ripida è in
realtà un po' forse
controintuitivamente non sempre l'
opzione migliore  penso che sia proprio ciò che il
flusso solenoidale cattura in qualsiasi
sistema dinamico stocastico è il fatto
che c'è una certa curvatura
nella dinamica effettiva dei sistemi in
cui non stanno sempre cercando di andare
alla modalità della densità, ma potrebbero
effettivamente arrivare dove tu '  sto
provando a prendere una strada alternativa
lungo la strada ed è davvero
fantastico che matematicamente tu possa dimostrare
che in realtà è meglio che prendere
il sentiero della discesa più ripida
è come se la palla non potesse semplicemente scendere
in fondo in linea retta, quindi
mettere i freni il vero sentiero prende un percorso un
po' diverso quindi
oh yeah oh voglio infilarci un'altra cosa
dentro  perché voglio dare una spinta a Steven
prima che parli
ed è che ho sentito Steven menzionare un
certo numero di volte
la parola fiducia
e fiducia richiede tempo
e penso di nuovo che l'interazione e
quel pezzo di fiducia questa matematica
conferma che non  non devi solo
intuire che in realtà ora c'è un
po' di supporto per ciò che richiede tempo e
ciò che effettivamente ottimizzerà
forse il risultato più
ricercato
non sempre necessariamente il migliore, ma
almeno ti dà una
maggiore probabilità di ottenere un
risultato
perché puoi tu  ora puoi dire che la
fiducia
richiede tempo ma c'è una sorta
di imperativo quasi matematico
di dedicare più tempo a qualcosa per
arrivare alla risposta migliore
scusa stephen ma volevo solo che
tu lo sapessi più o meno  aumenta quello che hai
detto molto e io perché sono d'accordo
con esso
grazie dean
stephen
sì è interessante sì penso che
il pezzo di fiducia e quello che potresti chiamare
vita reale non so se parleremmo
di vita reale ma
di  un paio di domande che in qualche modo derivano
da questo è come se tu sapessi se
stai parlando di
um questo flusso solenoidale è quella
proprietà o
che um diventa
un modo più
ottimale per ottenere
una discesa radiante quando c'è più rumore
o  più
il paesaggio è accidentato, suppongo che sia la mia
prima domanda e l'altra domanda è
che volevo solo che i tuoi pensieri che hai
menzionato qui fossero stati attivi, quindi
questa idea di come
se fosse quasi come se i dati sensoriali entrassero negli
stati attivi e spesso parliamo di
stati attivi e  stati d'azione i
quali sono gli stati d'azione
che avviano l'organismo, ma
suppongo che
internamente
tu abbia solo gli stati attivi che
sono un po' come codipendenze quasi matematiche,
quindi sarei int  erestato
come ho detto la quantità di rumore,
robustezza o approssimazione che deve
accadere e quanto il solenoide
se fa davvero la differenza o
se la matematica è la stessa se
è liscia e e e
solo i tuoi pensieri su come afferma  si
parla in termini di attività o
azione
oh se è qualcosa a cui pensi
sì
um sì quindi per il tuo primo punto quindi quando
dici l'asprezza del paesaggio
intendi come se non fosse solo un
singolo dosso quadratico ma potrebbero esserci più
dossi
sì  in
realtà non so  consapevole di sta solo dicendo
che anche per
distribuzioni unimodali come questa a
volte il flusso del solenoide
ti porta effettivamente
all'ottimo unico più velocemente
anche se penseresti che la
discesa diretta dovrebbe essere più veloce nel
presente  ce di rumore nella dinamica, quindi non
un paesaggio aspro ma solo la dinamica
è perturbata dal rumore, il
flusso del nodale solare ti porterà effettivamente
all'ottimo più velocemente ma nel caso della
distribuzione di probabilità effettiva dello
stato stazionario è multimodale e robusto esso
stesso  una domanda molto interessante
non
so semplicemente non so cosa dice la ricerca
e personalmente non ho alcuna
intuizione sul fatto che il flusso di solano
accelererebbe la convergenza
all'ottimo globale
um o no ma sarei sorpreso
se no  uno l'ha studiato perché è
una domanda molto interessante
e poi per quanto riguarda gli stati attivi
rispetto all'azione
sì, voglio dire,
immagino di non aver pensato molto
a cosa
mi salta fuori semanticamente o cosa
associo quando sento lo stato attivo
rispetto all'azione  ma immagino di pensare alle
fluttuazioni negli stati attivi come ad
azioni, quindi man mano che lo stato attivo si evolve,
questo è ciò che chiamerei un'azione o una
o una realizzazione particolare o  f uno
stato attivo come un'azione e quindi lo
stato attivo stesso ci riferiamo semplicemente come la
variabile casuale che è un
processo stocastico che evolve nel tempo e ci
riferiamo a quello come lo stato attivo
um quindi abbiamo entrambi il
bidimensionale in questo  caso
stati di copertura bidimensionali uno è una
variabile casuale che chiamiamo
stato sensoriale un altro è una variabile casuale
che chiamiamo stato attivo in modo che l'intero
processo stocastico
sia lo stato attivo e forse le
realizzazioni individuali di esso sarebbero un'azione
grazie connor
stephen  e poi chiunque altro e poi
anche in questi ultimi minuti se qualcuno
nella chat dal vivo ha una domanda può
scriverla, quindi stephen
grazie che è utile penso che come
hai detto tu stavo pensando forse in
particolare al rumore quindi sì,
ha senso se  c'è più rumore quando
c'è
un paesaggio più accidentato sì è una
domanda interessante su
cui forse qualcuno ha lavorato mi
chiedevo cosa stai dicendo sostanzialmente
con active  gli stati sono
ci sono più flussi c'è un c'è un
flusso maggiore un po' come lo stato sensoriale
come le informazioni che arrivano in quanto sono
più fluttuanti e quindi
potresti dire che le luci vanno a miliardi di
hertz sai o altro
e poi sono le regolarità
rallentare quando arriva negli
stati attivi sarebbe un flusso maggiore
rispetto a passare attraverso la coperta
e trasferirla
a qualunque siano
le
perturbazioni rilevanti per il nostro
modello all'esterno, quindi è un po'
interessante
un commento su questo è um
il  la dinamica dell'errore reale o semplicemente la
dinamica di base di ciascuno di questi tipi
di stati dipenderà dal
sistema, ma quando pensiamo ai
sistemi biologici sì, gli stati di azione
possono essere condizionati da come è il sistema
se c'è un grado di libertà su
l'articolazione del gomito quindi è
dimensionalmente
ridotta rispetto ai
dati sensoriali in entrata, ad esempio, quindi
gli stati attivi finiscono per salvare la
giornata in un sacco  di modi ed è per questo che è
un tale progresso sul campo
dividere gli stati generali che altrimenti si mescolano solo
in questo tipo di
entrata e uscita perché quindi
possiamo assegnare quegli stati in entrata e le
catene statisticamente causali che arrivano in
entrata possiamo associare quello  con l'
inferenza e con
tutto ciò che riguarda l'
elaborazione predittiva e quindi sull'uscita
dagli stati interni che tornano
agli stati attivi possiamo associarlo
alla teoria del controllo cibernetico e anche alla
pianificazione come inferenza, quindi il
partizionamento è una
manovra immensamente importante steven  e poi
chiunque altro
sì e anche gli stati attivi diventano una
forma propriocettiva di intendo una
forma percettiva davvero appropriata di input sensoriale in un
modo divertente come
nel senso che quanto cambiano
quindi per esempio spingi il tuo io sono un po
'  curioso dove c'è questa fusione
sai che metti la mano su a
su un muro caldo e spingi stai percependo
il muro
b  ma stai anche percependo che i tuoi
stati attivi non stanno cambiando molto,
questo ha senso perché il muro
li sta fermando
c'è un interesse
ma che tutto ciò potrebbe accadere a
questo tipo di
velocità fluttuante,
tuttavia, come hai appena detto,
la struttura del sistema lo farà
il fatto che tu abbia un gomito e
il fatto che permetta che certe
cose accadano renderà tutto ciò che entra
nel
contesto del sistema che conosci, quindi è
abbastanza bello
sì ehm scusa se c'è del rumore lì
ma sì quando l'um  la persona sta spingendo
sul muro potrebbe avere una
quantità di cambiamento diverso dal previsto o inferiore al previsto nel suo input sensoriale
wow è davvero rumoroso lo guarderò
solo per un secondo
volte incredibili quindi
sia conor che lancia hanno uh  partito
per oggi e credo che
parleremo almeno con la lancia la prossima settimana
nel 26.2
quindi in questi ultimi 10 minuti o giù di lì
guardiamo indietro il giornale e
qualsiasi altra cifra e pensiamo
a  cosa vogliamo chiedere o cosa
vorremmo esplorare anche
in quel punto
quindi
chi ha qualche idea su questo
ho pensato ho pensato di
non aver alzato la mano scusa ehm
a un certo punto il sessantenne che mi
piacerebbe
parte di questo deve essere ricondotto a
me di sei anni in termini di
sofisticatezza della matematica e
forse
forse passare attraverso alcuni di quelli in più um
la capacità di essere in grado di spiegare a
qualcuno che non c'è quello  c'è
una base di matematica che spiega di
cosa tratta questo mezzo e perché le
cose lo attraversano e e e
e necessariamente consentono a questi due
stati differenziati di funzionare
so che so che devono essere in
grado di spiegarlo
a livello  perché è la sua
complessità, quindi devono essere in grado di
usare una certa sofisticatezza della matematica, ma
se c'è un modo per loro
di essere in grado di portarlo al mio
livello pedonale, il mio livello di sei anni,
sarebbe fantastico perché poi
io  penso che sarebbe molto più facile per le
persone cl  sono d'accordo con l'idea
che
alcune di queste
cose della meccanica bayesiana
ehm non debbano rimanere elusive
o là fuori, ma in realtà è
qualcosa di utile che possiamo incorporare
in molte delle pratiche che
vorremmo che le persone adottassero
grazie
decano d'accordo buona cosa su cui pensare
e anche dave ha scritto nella chat
sembriamo convinti che alcuni tipi di
partizionamento semplificano l'analisi ottimo
punto quindi
um coperta esterna interna non è l'
unico partizionamento di come è possibile
partizionare i nodi in una rete bayesiana
e  percepisci che un'azione non è l'unico
partizionamento possibile per
gli stati generali, quindi modi diversi di
partizionare il problema
lo configureranno in vari modi in un modo
che sarà confuso
o impossibile da risolvere o
difficile da risolvere o potenzialmente facile
da risolvere  e una specie di esempio del
problema facile da risolvere
computazionalmente non l'unico esempio ma
solo un esempio è di nuovo come la palla che
rotola verso il basso  di una collina palla liscia
perfetta gravità
ottimizzazione convessa è molto facile se
sai che la forma della ciotola è una
funzione quadratica allora tutto ciò che devi
fare è semplicemente sì, andare in discesa ovunque tu
sia davvero semplice algoritmo euristico
per arrivare in fondo a quello
ciotola quadratica
e poi guardiamo alla robustezza
e alla mutevolezza dei paesaggi del fitness
o dei paesaggi dell'energia libera
per i sistemi reali
e l'intera domanda è ancora come
possiamo partizionare i nodi o prendere la
derivata di insiemi di nodi o di
diversi casuali  variabili in modo da
poter creare quel paesaggio aspro e
trasformarlo o almeno agire su un
paesaggio liscio,
quindi il tema generale è
possiamo semplicemente
tagliare le cose
e riformularle in
modo che la nostra sfida sia più simile alla
biglia che cade nella ciotola
piuttosto che fare cazzate sai e
siamo completamente persi e non
abbiamo nemmeno la sensazione se stiamo
salendo o scendendo e tutto il nostro movimento è
inutile così ste  phen e poi chiunque altro
sì, suppongo che in un certo senso la nostra cognizione stia
cercando di aiutarci a far sembrare le cose
sempre più come se le cose stessero rotolando giù da una
ciotola
ed è un'immagine più liscia e
chiara del mondo che conosci
mentre invecchiamo, quindi è '  Sarebbe interessante
forse fare un paio di domande in più
su quanto rumore um
so
quanto rumore intendo spesso usano
infomax
o softmax la funzione infomax penso che
in molti modelli di inferenza attiva
sai aggiungere
del rumore
o aggiungere alcune distribuzioni  quindi sarei
interessato a come si
rompe la covarianza dove
inizia a diventare più coerente più liscia
e solo i loro pensieri su questo sembrano
essere abbastanza
che sembrano essere rilevanti
al di là di
questo particolare documento grazie decano
sì un'ultima cosa
così
per
io quello che vedo è
la matematica ora
sulla carta parlando di possibilità non
parlando di
certezza penso ancora che quello che
fa è aprire
la possibilità questa mappa apre
la possibilità come opposto  d per arrivare
a un certo risultato penso che tutto ciò che faccia
sia aprire quello spazio, questo è ciò che
essenzialmente fa quella coperta di Markov per me
è tenere la porta aperta,
so che è descritto come una coperta,
ma onestamente penso che quello che fa sia
crea un'apertura affinché più
matematica possa fluire e quindi
so solo che non sono filosofi ma
mi piacerebbe ascoltare un po' della loro
filosofia su
cosa faccia perché penso che
se le persone vogliono dire oh  beh la tua matematica
non risponde a tutte tutte le
domande
bene ma apre molte cose
che prima non potevamo nemmeno dire
che siamo aperti al tuo punto
quindi mi piacerebbe scoprire qual è la loro
filosofia
le posizioni sono ora che sono stati in grado
di portare questa matematica in un punto in cui
si
rivela
cool Dean grazie e sì quello di cui hai
detto lì come
uh dalla certezza all'incertezza
e ovviamente lasciando sempre quella stanza per
l'interazione
mette tutto
sull'unc  ertainty
e la precisione ci sono due facce
della stessa medaglia la precisione è la
covarianza inversa quindi se due cose sono
perfettamente covariate c'è come un uno
o un numero alto in quella matrice
allora la tua precisione è alta
um uh così
o
semplicemente
è nella matematica  ma sì, se sono
variabili l'uno rispetto all'altro,
conoscerne uno non ti dice
dell'altro se non sono variabili l'uno
rispetto all'altro, conoscerne uno
ti dà un'alta precisione sull'altro
e mette tutti i tipi di  inferenze di stato
su questo continuum di precisione,
conversazione così fantastica davvero
utile che siamo stati in grado di parlare con
gli autori e sì la prossima settimana in 26.2
non vediamo l'ora di vedere forse
altri di voi sullo stream
con qualcuno che pone domande se lo
fanno  vuoi chiedere qualcosa o
semplicemente farci
digerire o
modificare una domanda
ma come hai detto i
contributi e le dimensioni molto importanti
vanno oltre la carta quindi grazie ancora a
tutti e ci vediamo dopo noi  ek
grazie daniel ciao grazie ciao