hallo allemaal welkom bij het actieve
inferentielab vandaag is het 10 augustus
2021 en we zijn hier in livestream
nummer 26.1 en bespreken bayesiaanse
mechanica voor stationaire processen
welkom bij het actieve inferentielab of
het je eerste keer is of niet
we zijn een participatief online lab dat
is communiceren leren en oefenen
toegepaste actieve gevolgtrekking u kunt ons vinden
via de links hier op deze dia
dit is een opgenomen en gearchiveerde
livestream dus geef ons alstublieft
feedback zodat we ons werk kunnen verbeteren
alle achtergronden en perspectieven zijn
welkom hier en  we volgen goede
video-etiquette voor livestreams, zodat
mensen hun hand
visueel of in de jitsi kunnen opsteken als ze willen
spreken
deze korte link hier heeft onze kalender met
livestreams voor het jaar
en we zijn hier in nummer 26 waar  vandaag
op de 10e en volgende week op de
17e gaan we verder met de
discussie over de bayesiaanse mechanica voor
stationaire processen papier
en dan gaan we  Ik wil beginnen met een aantal
andere papers, dus kijk eens naar die link
als je meer wilt weten
vandaag in livestream nummer 26.1. Het
doel is om te leren en
dankbaar en zeer waarderend te discussiëren
met enkele van de auteurs van de paper die
we'  We gaan deze
bayesiaanse mechanica voor stationaire
processen op papier bespreken
en
vragen stellen, dingen opschrijven die we
de komende week willen opzoeken
en kijken
wat er
leuk is om over te praten in dit artikel,
dus we beginnen met een inleiding
en  een warming-up van de niet-auteurs en
dan gaan we naar de auteurs voor het
overbrengen van alles wat ze willen,
dus ik ben Daniel en ik ben een postdoc in
Californië, ik zal het doorgeven aan  verschrikkelijk
werk in de lucht moderne collectieve
intelligentie
ik heb het kerosine onderzoekslaboratorium opgericht en gecoördineerd voor het
bouwen van
inactieve modellen voor het navigeren door het
antropoceen
bedankt laten we naar stephen gaan en dan
decaan
hallo welkom mijn naam steven syllett
ik ben gevestigd in  ronto en uh kijken
uit naar de nieuwe ontwikkelingen
in actieve invloed dit artikel behandelt
geweldig en dan
decaan
goedemorgen ik ben ik ben decaan ik ben een
gepensioneerde man ik woon in calgary en ik
probeer te
zien welke nieuwe inzichten  kan worden geleverd
door al deze wiskunde, want het is behoorlijk
indrukwekkend voor mij,
cool dus om te lansen en te overtuigen
wie van jullie als eerste zou willen en ons een
soort van
het grote plaatje te geven en
hoe we hier zijn gekomen en hoe je naar  dit
werk voordat we in de krant springen
wil je
gaan uh je zou de krantenkoppen moeten halen
eh dus hallo allemaal en bedankt dat je
me hebt uitgenodigd daniel
dus mijn naam is lans en ik doe een doctoraat
in wiskunde en neurowetenschappen in londen
met  uh cal pristine en greg pavliotis
en eigenlijk kwam ik om dit artikel te schrijven
en dit soort onderzoek te doen
omdat ik geïnteresseerd ben in de kwestie
van kunstmatige intelligentie
en ik denk dat
veel mensen die aan machine
learning doen, de vraag benaderen
vanuit een technische  perspectief,
maar ik ben meer geïnteresseerd in het
wetenschappelijke perspectief de wetenschappelijke
vraag wat intelligentie is wat
intelligentie is
en wat we echt nodig hebben om
een intelligent systeem te creëren en du
onder
oeken wat mensen aan het doen
aren ik ontdekte ik over ik kwam erach
er  het principe van vrije energie
en voor mij was het
het meest wiskundige werk
dat ik had dat ik in de neurowetenschappen had gezien
en het leek alsof het
veel dingen kon omvatten
en hij had ook toepassingen in actieve
gevolgtrekking
om de hersenen te modelleren en niet-
gegenereerde autonome agenten
en  dus nu in mijn doctoraat is mijn doel om
het principe van vrije energie diep te begrijpen
en
om de wiskundige basis te leggen,
omdat ik denk dat het
principe van vrije energie begon als een
intuïtie
en geleidelijk hebben mensen
geprobeerd het formeler en
gegrond in de wiskunde te maken
um en dit is wat we proberen te
doen in deze paper, dus het is niet
deze paper is niet het einde, maar ik denk
dat het een stap is voor  afdeling
dus ik ben erg enthousiast om het
te delen en
ex
vind het leuk om erover met jullie te praten
geweldig klinkt echt cool om te
beginnen als een intuïtie en dan te
werken aan de basis in de wiskunde
of zou het dan gebaseerd zijn op intuïtie
en dan uitgewerkt met wiskunde  dus
connor
ja bedankt ik ben blij dat ik hier ben en
goedemorgen goedemiddag voor sommigen van
jullie afhankelijk van de tijdzone
dus ja mijn naam is connor heinz ik ben een
doctoraatsstudent aan het max punk instituut
voor diergedrag de afdeling van
collectief gedrag in constance duitsland
en ik ben mede-geadviseerd door
carl fristen bij ucl en dan ian neef
wie is mijn adviseur in constance ik ben in de
vs op dit moment uh maar ja dus
ik ben ook over het algemeen geïnteresseerd in
bayesiaanse mechanica ik  denk het wel lans en
ik zijn tegelijkertijd aan onze promotie begonnen
en sinds ik ontdekte dat
lans ook geïnteresseerd was in een soort van de
wiskundige grondslagen van het vrije-
energieprincipe, hebben we
discussies gehad over bayesiaanse mechanica voor
dus ik was erg dankbaar
dat hij me uitnodigde om bij te dragen aan dit
artikel
en het heeft te maken met mijn eigen
interesses, omdat ik vroeger
meer betrokken was bij neurowetenschap, nu ben
ik meer op het idee gekomen dat
elk generiek complex systeem  kan worden
beschreven als bezig zijn met een soort
proces van benaderende bayesiaanse
gevolgtrekking en dus onderzoek ik dat in
mijn eigen onderzoek in de context van
collectief collectief gedrag, dus in het
bijzonder zaken als collectieve beweging
zoals scholing en vissen en kuddes en
vogels,
dus dit artikel  ik denk dat
het de wiskundige
grondslagen van gevoel en autonomie in
allerlei systemen raakt, niet alleen
zenuwstelsels, daarom is de
framing in termen van stochastische processen
denk ik echt krachtig omdat het
ons in staat stelt het raamwerk uit te breiden naar alle
soorten  van complexe adaptieve systemen, niet
alleen degene die we zouden kunnen associëren met de formulering van de
voorspellende codering van vrije energie
met gelijkaardige hersens,
bedankt en een heel mooie  punt dat
er activiteit is in het zenuwstelsel,
maar het beweegt niet of de
subeenheden bewegen niet, dus wat zijn de
overeenkomsten en de verschillen of
wat is het raamwerk dat ons in staat zal
stellen
systemen te accommoderen die zich verplaatsen,
zoals de scholen viskoppels
van vogel en vervolgens systemen waar de
topologie ofwel vast is of langzaam
verandert
en
we soortgelijke soorten dynamische
analyses moeten doen dus ook welkom Dave
dus stephen ik zie je hand opgestoken ga
ervoor en dan iedereen die hier
een vraag over wil stellen  stadium ja ik
wil alleen commentaar geven ik denk dat dat was bedankt
voor de introducties en die inzichten
ik denk eh je weet dat er een progressie is geweest
oh
we zijn gegaan van bayesiaanse benaderingen en
hoe we voorspellende
verwerkingsbenaderingen en actieve beïnvloedingsbenaderingen hadden
het is leuk om ook
over oké na te denken als we eenmaal beginnen te
generaliseren, kan het leuk zijn om terug te gaan
naar de bayesiaanse
gedachte voor een breder idee en o te zien  kay
nu ondersteunt de actieve invloed
dat alles, je zou dan als het ware het
net kunnen openen, dus ik ben geïnteresseerd in
veel benaderingen van gemeenschapspsychologie
en
zelfs interactief theater en meeslepend
theater waar je probeert te werken met
de zintuigen van mensen...  dus ik vind het leuk om dat
opnieuw te verbreden naar misschien een meer heuristische
denkwijze,
dus ik dacht dat dat interessant was,
cool, zodat iedereen zijn hand kan opsteken,
of op enig moment, maar
laat me misschien beginnen met onze als we op onze
tenen naar de rand van het papier gaan zoals
wat bracht je
een van de auteurs tot deze framing
heb je iets gevonden op het autokerkhof
dat werd bekeken of was er
iets waar al aan werd
gewerkt en je wilde een nieuwe
draad introduceren of hoe kwam het dat het werd samengesteld
en bewerkt  op deze manier is het
goed,
dus ik denk dat kel fristen
het afgelopen decennium heeft gewerkt als een
poging om
wiskunde op het principe van vrije energie te zetten
en te proberen uit te leggen waarom
ik zo ben als ik ben  bedacht voordat ik denk dat het
principe van vrije energie begon als een
intuïtie
en ik denk dat hij het
afgelopen decennium heeft
gewerkt aan een wiskundige theorie of een
fysische theorie waarom het principe van vrije energie
um zou moeten houden
als een verklaring voor
wat de hersenen zijn  doen
en dus
wat we in dit artikel wilden doen, is om
deze
ontwikkelingen, uh, die voornamelijk
uit de natuurkunde kwamen
en die niet noodzakelijk zo
algemeen waren als ze zouden kunnen zijn of zo
wiskundig rigoureus als ze zouden kunnen zijn
, daadwerkelijk te nemen en eigenlijk  zet het op een eerlijk
wiskundig kader
en probeer het duidelijk uit te leggen en
ik bedoel zo duidelijk mogelijk
dus dat was het doel hier
dus wat denk je dat intuïtie was
of misschien zijn er veel manieren waarvan ik
zeker weet dat fristen en anderen hebben  zei het, maar
wat is de intuïtie die je in ieder geval
met dit werk nastreeft,
dus ik denk
dat de intuïtie
dus ik denk dat het van twee
verschillende manieren kwam, van twee
verschillende ideeën  Dus het eerste idee is dat
als je uit machine learning komt
en je kijkt naar machine learning vanuit een
heel breed perspectief, je kijkt naar veel
verschillende algoritmen
en je kijkt naar wat ze doen, je kijkt naar
veel verschillende problemen en je kijkt naar
wat ze doen
en het blijkt eh en ik denk
dat dat iets is dat mensen
zich begin jaren 2000 begonnen te realiseren
dat veel van deze
algoritmen, misschien wel al deze
algoritmen, kunnen worden gezien als het
minimaliseren van vrije energie
um
en dus we zonder
diep in dat um te gaan  ik denk dat de moraal van
het verhaal is
dat veel van de dingen die werken bij
machinaal
leren speciale gevallen zijn van het minimaliseren van vrije
energie om een soort van basis en gevol
trekking te doen en zo
eel van deze problemen dat je ze kunt
ien als speciale gevallen  van
basis en gevolgtrekking,
dus ik denk dat als je uit machinaal
leren komt, het heel natuurlijk zou zijn om te zeggen
of je in ieder geval zou kunnen zeggen oh
geschatte gevolgtrekking of minimalisering van vrije energie
is de m  Het meest algemene wat je kunt doen bij
machinaal leren
en daarom, aangezien de hersenen zich bezighouden met
een soort van
cognitie, lijkt het redelijk om aan te nemen dat het
een soort bekkenverschil kan doen
een geschatte basisinferentie, dus het
minimaliseren van vrije energie is de meest
algemene manier om te kijken  dus dat is een
manier om tot een principe van vrije energie te komen,
maar misschien is het niet erg overtuigend, dus ik
denk dat
de andere manier de andere manier is waarop je tot een principe van vrije energie zou kunnen komen
dat meer gegrond is in de natuurkunde
en ik denk dat dat was zoals um de  inhoud
van de originele papieren
is dat als je kijkt naar een systeem dat in de
loop van de tijd blijft bestaan,
dus een systeem dat niet
verdwijnt, je kunt laten zien
dat het iets moet optimaliseren,
en daar en dan
moet je iets optimaliseren wat
mensen  bel modelbewijs,
dus dit systeem moet
impliciet of expliciet een model van zijn
omgeving hebben
en het moet optimaliseren om niet
te verdwijnen, het moet dat
optimaliseren  model
en dan kun je laten zien dat het
feitelijk minimaliseren van vrije energie
je in staat stelt om dat te doen,
dus ik denk dat het andersom is
, dus wat we in dit artikel deden,
is dat we deze intuïtie namen
van wat het betekent om vol te houden
, dus we
er is een duidelijke manier van
denken over die dingen in de
wiskunde en stochastische processen,
dus wat we in dit artikel doen, is kijken
naar systemen die in de loop van de tijd blijven bestaan
ki
ken ook naar systemen, dus dat is de eerst
aanname en dan de tweede aanna
e  is dat het systeem moet worden gescheiden
door een grens met zijn omgeving
en ik denk dat ik intuïtief bedoel dat het
logisch is omdat we naar
systemen kijken die begrensd zijn
met hun omgeving, zodat ze
interageren
via een markup-deken, maar ze kunnen niet
per  zie met het systeem het is niet zoals
melk en koffie als je wilt
het is als een persoon in een omgeving dus
het is
goed gedefinieerd in de ruimte
um dus dit zijn de twee dingen die we
aannemen in dit artikel en dan  we laten zien
dat
je
het systeem
op de een of andere manier kunt beschrijven als het minimaliseren van vrije energie,
bedankt daarvoor. Het is interessant over
de machine learning-tak naar de
fep en dan de natuurkundetak,
want er is natuurlijk ook een soort van het derde
deel van die driehoek met de natuurkunde
en machinaal leren, dus
we gaan van daaruit gewoon een interdisciplinaire
verbinding of een interface
om toe te voegen aan de derde, wat deze actieve
gevolgtrekking is of de vrije energie-type
framings en plotseling enkele van de
ideeën die een beetje moeilijk waren om in
kaart te brengen  machine learning en natuurkunde komen een
beetje om de hoek kijken en misschien is
er een manier waarop we
actieve inferentie daar een rol kunnen zien spelen
, dus nogmaals, iedereen kan gewoon
zijn hand opsteken als ze een vraag hebben
of een vraag schrijven in de
livechat. Dit is de routekaart
dus dit waren de secties van het artikel
die dat begrensdheidsbegrip van
de Markov-deken introduceerden,
bespraken basismechanica, actieve
gevolgtrekking en stochastische controle
en had toen een leuke discussie en
conclusie met een paar
aanvullende secties, dus
wat ging er in hoe je de
argumenten uiteenzette of
welke secties denk je dat um
gecondenseerd waren of welke zou je
meer willen uitweiden, dus eerst alleen aan de
auteurs daarover  en dan avo je
vraag
hallo lans en
[muziek]
wacht commer
ik heb een vraag uh voordat we in
detail treden ik ben benieuwd of je op de
hoogte was
van het soort kritiek dat een
activist lanceerde op het franse
principe in verstikking in de cognitieve
wetenschap
rechts  zou je kunnen zeggen over welke
specifieke kritiek we het hebben
oke, dus ik verwijs naar de krant
die een verdomd pad uitstippelt door di paolo
thomson en bier
um er is veel kritiek die
gewoon
helemaal
niets te maken heeft met iets dat uh acteren
zegt, maar het
belangrijkste dat mij relevant lijkt,
is de rol van creatie en historiciteit
en
goed zelf-creatie
in cognitie, intelligentie en leven,
dus ja, het papier dat ik ga plaatsen
het in de chat legt een splitsingspad uit
onverenigbaarheden tussen een actie
en het
principe van vrije energie dus
eerst naar de auteurs voor eventuele gedachten
daarover en zie dan stephen met een
opgeheven
hand eh
dus ik heb dit specifieke artikel niet gelezen
eh
dus ik kan ik kan je geen antwoord geven
dat specifiek is voor dit specifieke artikel
eh ik zou zeggen dat
ik zou zeggen vanuit een algemeen oogpunt
dus ja, er is veel kritiek op
het principe van vrije energie
en ik denk dat het natuurlijk is omdat de
gratis  het energieprincipe
lijkt heel algemeen te zijn, het is ook een
extreem ambitieuze
um met betrekking tot de kritiek tot nu
toe, het is ofwel op de
wiskunde geweest
en dus dit is iets dat we hebben
opgelost met het huidige papier  dus
ik denk dat veel van de wiskundige
kritiek in de
literatuur nietig is,
ik bedoel, wordt ongeldig verklaard door dit artikel
en er zijn andere,
ik zou zeggen filosofische kritiek
op het principe van vrije energie  o het is niet
iets waar ik een expert in ben
, want ik ben een
wiskundige, dus ik zou niet in staat zijn
om echt over de filosofie te debatteren
hier
um ik dus ik ben me niet bewust van
zoals uh Daniel, je zei dat je zei  de link
naar de krant in de chat oh ik zal het
hierin plaatsen ik zal het zo in de jitsi-chat
plaatsen oke omdat ik bedoelde ik
merkte dat je de woorden
creatie en historiciteit noemde
um ik ben me niet bewust van  het specifieke
argument, maar een argument dat
ik heb gehoord tegen het
principe van vrije energie dat me doet denken aan wat je
net zei en dit is een van de meer
filosofische argumenten, niet de
wiskundige dingen die lans zojuist
noemde, is het idee dat
het principe van vrije energie de
gevolgtrekkingsinterpretatie van een systeem met een markup-
deken in een stabiele toestand, het berust op het
idee van een stabiele toestand, dus eigenlijk is
er een onveranderlijke maatstaf van het
systeem in de tijd
en wanneer mensen hebben geprobeerd te zeggen betrekking hebben
of beweren dat zoiets als samenlevingen
of
grootschalige  sociaal  o-culturele of
sociaal-technische systemen houden zich bezig met
vrije energie, je moet
deze veronderstelling van een stationaire uh een
stationaire stationaire distributie op
het systeem afdwingen
en dus als je dingen zegt als
historiciteit, denk ik aan revoluties
of iets goeds  dus dat soort
dingen waarbij het soort intrinsieke
aard van het systeem lijkt te verbrijzelen of
fundamenteel te veranderen en dat lijkt
de stationaire veronderstelling in twijfel te trekken of te schenden,
wat een soort basislijn is
dat je nodig hebt om de vrije
energieprincipe wiskunde om toe te passen
um ik kan reageren op dat argument, maar ik
weet eigenlijk niet of dat het
argument is dat in dit artikel wordt uiteengezet, dat is
gewoon een soort van waar mijn brein naar opsprong
als je dingen noemt als historiciteit
en
creatie en vernietiging
is dat is dat is  dat de kern van het
argument hoewel of
eh zoiets als een revolutie niet
per se een teken van historiciteit is, het
kan een vooraf bepaald um zijn
in de formulering van t  het dynamische
systeem, maar uh
waar ik het in de medische
termen over heb, is de aanwezigheid van
moeilijkheden die omkeerbaar zijn als
we bijvoorbeeld uh hebben we rijden op de
uh waar ben ik rechts van de weg omdat
uh een man dat zei  zoals 200 jaar geleden
en dit
verlaat de wet nooit dit is een
voorbeeld van uh
wandelen
of padafhankelijkheid of historiciteit
uh dus dat is het soort argument dat
di paulo en thompson en bier
gemiddeld nemen,
maar het is um formeel niet proportioneel
omdat belangenbehartiging  betekent niet de
afwezigheid van historiciteit,
het zijn bernoulli-systemen die geen historiciteit vertonen. het
ergotische systeem vertoont alleen
niet als onomkeerbare
overgangen, wat een veel snellere
toestand is,
maar waar
er een convergentie is
naar een beter argument is dat
het hebben van een spatie of beschrijving van een
dynamisch systeem moet je aannemen als
je aanneemt
wacht
engels is gebroken neem aan dat deze ruimte
vast is gedurende de evolutie van een
systeem en als we het eens zijn met een activist
en een systeembiologen zoals Kaufman en
Montebell en Metro Monteville
die
kerneigenschap van het integriteitssysteem is
om eh goed logisch te zijn uh om
waarneembare zaken te vinden en oplossingen voor problemen te creëren
bestond niet van
tevoren dan de um
de stat-ruimte is niet vast, het is
samen gemaakt  de systeemevolutie dit is niet
iets dat je kunt verklaren met een
statistische ruimtebeschrijving van een chemisch
systeem
uh dat een staat heeft aantrekkelijke
toestandsverdeling sorry
ja ik denk dat ik het ermee eens ben dat
zoals het er nu uitziet het
principe van vrije energie niet kon omgaan met de wiskunde
kon'  t omgaan met verschillende
toestandsruimten waar letterlijk de feitelijke
interpretaties of zoals de eindige
dimensionaliteit van de systeemtoestanden in
de loop van de tijd veranderen, meestal neem je
een vaste integer-dimensie aan voor alle
stochastische verwerkingsdingen, hoewel ik
misschien zou kunnen zeggen dat lans daar commentaar op kan geven.
weet zeker dat dit mogelijk kan worden uitgebreid
tot oneindig dimensionale, zoals partiële
differentiaalvergelijkingen-stijlvorm
maar uh gebaseerd ik als ik je goed heb begrepen
het eerste deel van wat je
zei over padafhankelijkheid en
onomkeerbaarheid
dat is allemaal totaal acuut uh
geaccommodeerd door de wiskunde uiteengezet in
lance's paper, dus er is een heel, weet je,
sterk deel van de stroom dat is
onomkeerbaar een andere manier om te beschrijven
dat, zoals je zou kunnen zeggen, er een sterke
mate van padafhankelijkheid is in de
banen van het systeem, dus
padafhankelijkheid per se is volledig
geaccommodeerd en gemakkelijk, je weet dat padafhankelijke
systemen in het vrije-energiekader kunnen passen,
maar de toestand  ruimte verandert
zichzelf in de loop van de tijd dat is iets waar
ik niet eens over heb nagedacht eh
het is een interessant argument, maar ik ben
het ermee eens dat ik denk niet dat het
principe van vrije energie op dit moment is toegerust
om ermee om te gaan, zoals de toestand waarin de ruimte zelf
in de loop van de tijd wordt veranderd  dat wordt meestal
verondersteld te zijn opgelost, maar ik weet het niet,
misschien heeft lans daar een andere mening over
, eh ja, ik ben het volledig met
cono eens  Dus in dit artikel bespreken we niet het
veranderen van toestandsruimten
en ik denk dat in termen van toekomstig werk dat
echt de volgende stap
zou zijn, dus ik denk dat de huidige
formulering
een wiskundig kader geeft om
na te denken over het aanpassen van systemen,
maar het
niet echt het gaat niet echt
over omgevingen die structureel
veranderen in de tijd bijvoorbeeld
bedankt um steven en dan kunnen we hier
verder op doorgaan
ik denk dat dit ook zegt dat de
poten van die kruk waar
eerder over werd gesproken als  je komt uit een
wiskunde en machine learning je hebt
eh
je weet dat je meer
lagere dimensionale benaderingen hebt, maar ze
laten de principes zien en als je dan
in de inactieve benaderingen
komt, kijken ze meer vanuit een biologisch
perspectief,
dus het  kan ook een beetje rond
de zeer hoge complexiteit zijn, maar ik heb
begrepen dat
de
afhankelijkheid en ergodiciteit en ook het
vermogen om benaderingswetenschap te doen
uh interpretaties van de machine
l  verdienen
zorgt ervoor dat
deze wiskunde
een aantal van die beperkingen overwint um
omdat het meer
i i i dat ik begrijp is dat
de afhankelijkheid van ergodiciteit nu niet zo
rigide is,
dus
laten
we naar de markov-deken gaan en dan terugkeren
naar enkele van deze belangrijke verschillen
zoals ergotische systemen, stationaire toestand,
dus ik ga de uh markov-
deken door de tijd heen leggen figuur drie um figuur
één heeft gewoon een soort van het tijdloze
de klassieke deken en dan
voegt figuur drie een subscript t toe,
dus die
uh die variabelen beschrijven
tijdafhankelijke functies, want dat is
ongeveer waar we het over hebben met de
dynamische systemen,
dus misschien
voor de auteurs, zoals hoe vat je
samen wat deze grafische figuur
betekent wat is het wat wordt
bedekt wat betekent het voor dekens
en hoe dan  die betrekking hebben op
stationaire of stationaire verdelingen
die in de titel van het papier staan
,
dus het merkteken van deken is echt de
manier waarop de m  athematische manier waarop
je praat over grenzen
um
en dus het hebben van een markup deken
betekent gewoon dat de interne staten
hier zijn gescheiden door
ze zijn gescheiden van de externe
staten door de algemene staten
en dan
het feit dat uh het systeem is op  stabiele
toestand uh betekent dat de deken in de
loop van de tijd aanhoudt
en dit zijn dus echt de twee dingen
die we nodig hebben als we het hebben over
een biologisch systeem
of of een steen,
dus we hebben iets nodig dat intern
in de steen of het biologische systeem zit
iets externs en dan een soort
interface
en natuurlijk als je het hebt over
iets heel eenvoudigs als een steen is het
niet erg interessant omdat je
geen uitwisseling hebt tussen wat intern
en extern is
via de deken, maar als je het hebt
over  biologische systemen zoals cellen
of bacillus, je hebt uitwisselingen
van materie van energie en informatie en
dat is iets dat je kunt
accommoderen met de markup-deken
die
het is bijna een spanning in de definitie
van begrensdheid waarvan je zei dat
er een grens is, maar dan is het ook het
uitwisselen van materie-energie-informatie,
dus wat
is de betekenis van de grenzen
uh als die er doorheen mogen
gaan conor en dan iemand anders
uh ik ben  niet gedempt juist nee nee je bent goed
ik ben goed oke ja ja dus ik zou uh ik
zou zeggen
dat is een goede vraag want
eigenlijk is de grens waar we het
over hebben niet wanneer je een grens neemt
als een fysiek systeem mensen  maken
vaak aannames over causaliteit, zodat
iets aan de ene kant van de deken
niets aan de andere kant
van de deken kan beïnvloeden, maar vanwege deze
uitwisseling van materie en energie over de
deken is de feitelijke definitie van de
markup-deken een statistische definitie
het betekent alleen dat deze grens
statistisch in zekere zin het
interne aan de buitenkant scheidt en dat
statistische scheiding in feite
kritisch kan verschillen van alleen directe
causale interactie  s dus de feitelijke
definitie van de markov-knippering in
statistische zin
is dat de interne toestanden, wanneer ze
geconditioneerd zijn
op de algemene
toestanden, statistisch onafhankelijk zijn van de
externe toestanden en vice versa, de
externe toestanden wanneer ze geconditioneerd zijn op
algemene toestanden, statistisch
onafhankelijk zijn van de interne toestanden en
alleen maar zeggen dat die definitie
de intuïtie misschien niet duidelijker maakt, maar
dat is echt alles wat het is
, dus als we echt kijken naar de
dynamiek van bepaalde fysieke of
systemen of stochastische processen, kan
die verklaring niet
allerlei causale grafieken en allerlei soorten met zich meebrengen  van
invloeden tussen die subsets
um het is echt de statistische
onafhankelijkheid
die de grens definieert
um ja dus ik denk dat dat een soort
kern van de definitie is en voor
bepaalde soorten statistische
distributies kunnen we eigenlijk heel
precies kijken naar de structuur van
dingen zoals de  stationaire covariantie
die in feite de covariantiematrix is
van het proces in stabiele toestand en je
kunt aflezen
welke systemen zich buiten de deken bevinden
wat welke subsets van variabelen buiten
de deken welke subsets zich binnen de
deken bevinden welke subsets de variabelen zijn
de deken
um dus het is een heel nauwkeurige definitie
die
verder gaat dan  welke intuïties je daar ook zelf in
zou bakken over
causaliteit
geweldige punten dus overleving
sorry
houdt dit niet die deken in als
er een causale interactie is tussen
interne en externe toestanden, dan
zouden algemene toestanden deze causale interactie bemiddelen,
want als ze dat niet deden,
dan zou je  informatie hebben die
direct van extern naar intern gaat of
vice versa, dus de
afwikkeling is correct, dan is er een
oorzakelijk gevoel voor dekens
is het correct of niet
ja zeker en dat is een heel
goed punt,
dus echt wat de deken doet
is uh om  om de binnenkant van de
buitenkant statistisch te scheiden en wat dat
betekent is dat
alle informatie
over  de interne toestanden dat
elke overdracht van informatie over
alles over de interne toestanden die
externe toestanden beïnvloeden,
via de algemene toestanden moet
gebeuren, dus er is een idee van causaliteit,
maar het is alsof ze,
zoals je zei, de interne en externe toestanden
elkaar niet rechtstreeks kunnen beïnvloeden  ze
moeten het door de deken doen
oke bedankt
geweldig dus decaan
en dan stephen
ja dit is misschien een vreemde vraag
maar dat is prima dus de blanco dus de
dekens soort van we gebruiken dat gewoon als een
manier om de interface te beschrijven mijn
vraag is en  want ik denk
dat de meeste wiskunde die jullie gebruiken mij te boven gaat, maar ik waardeer het dat
jullie het hebben kunnen bedenken. Mijn
vraag is of
we hier metaforisch over nadenken
heeft de
deken zijn eigen perforaties bedoel ik  we
praten erover als een bemiddelaar, maar
is er een wiskunde die kan aantonen
dat het zo is dat het deze
informatiestroom heen en weer beheert, maar
bestaat het al met deze perforaties  ons
aanwezig of
is de hoe gaat de wiskunde ons vertellen
hoe dat
medium werkt of is het hebben jullie dat
al uitgelegd want misschien stelde ik het
gewoon niet op prijs toen ik
de krant las
eh
ja dat is een heel goede vraag dus we
heb daar niet op ingegaan in de paper um
en dus is het goed dat we er nu over praten,
dus
de definitie van markup-deken
zoals het het papier inneemt,
laat grenzen toe die
volledig ondoorzichtig zijn, dus zonder enige vorm van
overdracht, maar ook grenzen die
zouden  laat alles door
zodat het met dit formalisme vrij
algemeen is
en tot nu toe doen we geen aannames
over de structuur van de deken en
dus kan het zeer doorlatend zijn niet erg
doorlatend
je zou van alles kunnen hebben
eh en en  ik denk dat dat ook
heel interessant is, want
dan bedoel ik dat we uiteindelijk een theorie willen
die biologische systemen beschrijft en dus hebben
de algemene toestanden een zekere mate van
permeabiliteit
in biologische systemen die we kunnen
eigenlijk wiskundig exploiteren,
dus dat doen we niet, dat doen we hier niet,
de deken is
volledig willekeurig en dus zou je
een steen kunnen beschrijven, maar het zou
misschien ook een brein of een rat of iets dergelijks kunnen beschrijven
,
maar dan in de toekomst zou
echt interessant
om wat meer structuur aan de
deken te geven om te zien of we
iets interessants kunnen zeggen over het
systeem waar we naar kijken,
bedankt
steven
ik denk dat dit
een gebied is dat waarschijnlijk
veel zal groeien, hoeveel van  dat
overdrachtsproces van informatie van de oneindige,
bijna externe toestanden
komt op een deken terecht en wordt vervolgens
overgebracht naar de interne toestanden,
dus de vraag is normaal gesproken dat iedereen het
heeft over het veranderen van het generatieve
model,
maar er is duidelijk een vraag
wat je kunt veranderen in termen van de
deken maar ik denk dat
ik denk dat dat nog niet
volledig is onderzocht, dus maar ik denk dat dat
een groot gebied is waarvan
ik veronderstel dat het zou kunnen worden gezien als onderdeel van het
generatieve model  of het
aandachtsregime, maar
het klinkt als dit het wiskundige
model hier begint
dat meer te kunnen gebruiken als het werd uitgebreid
ja laten we een paar
stappen van het papier doorlopen, want dat is echt
waar we zijn, we bouwen dit op
intuïtie of het verplaatsen van de intuïtie
en het ondersteunen met de wiskunde,
dus eerst formuleer je
de deken als tussenliggende staten
tussen interne en externe staten
en definieerde je de staatsruimte
waarin die
verschillende interne externe en algemene
staten kunnen bestaan, zo volledig onderhevig
aan servals
opmerkingen over  state space
en
eh misschien zou het handig zijn om deze
grote taart uit te leggen, dus wat is de covariantieprecisie
waar hebben we het over met deze
matrices
wat is een systeem met een bepaald type
matrixstructuur dat ons kan
helpen begrijpen wat de covariantie is  matrix in
stabiele toestand vertegenwoordigt eigenlijk
ongeveer
systemen, dus in ons in ons
scenario hier codeert de matrix pi
eigenlijk alles  g over de
permeabiliteit van de tak van de
deken, maar meer in het algemeen,
hoe werken de
interne toestanden samen met de algemene
toestanden en hoe werken de externe toestanden
samen met de algemene toestand,
dus matrixspion geeft je echt
de structuur van de interactie
en um
en  ja en dus hebben we gewoon laten zien
dat het teken van algemene conditie, dus
deze grens is
eigenlijk gelijk aan een soort
structuur van de matrix, maar dan wanneer
we proberen om
levende systemen te onderscheiden van niet-levende systemen
en dan intelligente systemen van
niet-levende systemen  -intelligente systemen, dan zouden we waarschijnlijk
veel meer over deze matrix kunnen zeggen
door bijvoorbeeld als er niet-nul overal
in pi
zou zijn, waar zou dat dan mee overeenkomen of wat
zou overeenkomen met allemaal nullen
wat betekent een groot getal of een klein
getal in  deze precisiematrix omdat
dit echt een sleutelvariabele is in deze
formalismen,
dus dus het
ene uiterste zou de matrix zijn
door de identiteitsmatrix te zijn
en t  dan zou dit betekenen dat
elke staat alleen met zichzelf in wisselwerking staat
en dat is een soort
extreem geval van een Markov-deken omdat
je een grens hebt,
maar dan heb je zelfs geen
transmissie met de grens zoals je
er maar drie hebt  stelt externe
deken en interne die niet met
elkaar praten
en dan
zou het andere
uiterste zijn om een niet-nul niet-nul invoer te hebben in de
in de vergelijking die we daar
ebben en da
zou het betekenen dat inter
e  toestanden en externe toestanden kunnen
rechtstreeks met elkaar praten zonder
interactie via de dekenscène, dus
dan heb je geen deken, je hebt
gewoon drie toestanden die met elkaar vermengen
en dus
ja, je verliest,
je verliest een soort van het basispunt
dat zegt oh we kijken naar systemen
met een grens
um en dan in termen van de
grootte van de items, dus een grote
omvang
zou zeggen um
ik denk dat ik het misschien
verkeerd begrijp, maar ik denk dat een
grote m  agnitude is alsof je veel
interactie hebt en als je een zeer lage
magnitude hebt, heb je heel weinig
interactie
oke
geweldig omdat deze
variabele belangrijk is en deze
relatie tussen de ene over de
precisie en de variantie zal veel naar
voren komen, dus we  ga van dit idee uit van het
gebruik van een matrix om in
wezen de statistische connectiviteit
van verschillende knooppunten weer te geven en hoop dan dat
de structuur van die matrix zodanig is
dat deze eruit valt of ontwerp
systemen zodanig dat de structuur van de
matrix uiteenvalt in een interne externe
en bemiddelende deken  staten
en
dan ontwikkel je het idee
dat er een verwachte
interne staat en een externe staat is
die zich stroomafwaarts van de algemene
staten bevinden, dus wat gebeurt er met deze
formalismen of hoe kan het zijn dat de
algemene staat ons vertelt wat
we intern en  uiterlijk
eh
zo omdat je een hebt omdat je een
grens hebt omdat je deze algemene
toestanden hebt
dus de hele
eh zo  laat me je een voorbeeld geven
uh als je aan een mens denkt,
dan zou bijvoorbeeld een deel van de algemene
toestanden zijn wat er op je netvlies gebeurt,
dus de indruk van de wereld
die je van binnenuit op het netvlies krijgt
en dus
dit wil zeggen dat als  je hebt een
soort zintuiglijke indruk op je
netvlies, dan geeft dit je wat
informatie over wat er buiten gebeurt
en
zo als je op je netvlies een soort
van een bepaalde vorm ziet, misschien lijk je
het meest op het ding dat zich binnenin afspeelt
de omgeving die overeenkomt met
die vorm is een stoel
en misschien ziet die vorm die
je in je ogen ziet eruit als een stoel,
dus dan zou je zeggen oh de meest waarschijnlijke
externe staat
is een stoel,
dus dit formaliseert allemaal het feit
dat de  deken geeft aan
wat je op je netvlies hebt,
geeft je informatie over wat er buiten gebeurt
en heeft ook invloed op wat er in
je hersenen gebeurt omdat
je die informatie moet verwerken
eh
en dus ja, dus we h  heb een meest waarschijnlijke
externe toestand en een meest waarschijnlijke
interne toestand
alle andere
um uh gedachten hierover want dan
gaan we daar vandaan
oh
ja dus connor ga ervoor
ja ik zal er gewoon aan toevoegen dat uh
het is van cruciaal belang dat we het over
verwachtingen hebben  hier dus daarom
schrijven we op als een normale verdeling
die is gecentreerd op deze verwachting,
want onthoud dat dit stochastische
processen zijn, dus voor een bepaalde algemene
toestand betekent het niet dat de interne toestand
aan de andere kant direct stroomafwaarts is
van die algemene toestand  zal altijd
de verwachte zijn, maar dit is slechts het
gemiddelde van de verdeling, maar het
krachtige hieraan, de
bayesiaanse mechanica voor deze gaussiaanse
processen,
is dat die verwachte toestanden in
feite gewoon lineaire functies zijn van de
algemene toestanden die zojuist door deze sub zijn gegeven
matrices van de covariantie en dan
hun inverse en dergelijke, dus
het is gewoon belangrijk om te weten dat als
we dit voorbeeld van het netvlies willen nastreven
, ik  Zoals
voor elke indruk van het netvlies
betekent dit niet dat er altijd
dezelfde corticale respons zal zijn in de
visuele cortex of wat dan ook, maar
er zal enige distributie zijn van
corticale reacties en waar we het hier
over hebben is het gemiddelde  van
die verdeling
heel
goed punt dus steven en dan iemand
anders met een opgestoken hand en dan gaan we
verder,
dus
van wat je zegt daar met
de
stochastische
processen is er een
overdracht
in een soort van willekeurige soort  van
informatieve betekenis
en natuurlijk is het verliesgevend als het
doorgaat en het is de ex de verwachtingen die
ik veronderstel dat op een bepaald niveau
moet kunnen worden bevestigd of
ontkracht of een soort van
um
statistische correlatie vinden
om dan daadwerkelijk de informatie te gebruiken
die is  om te zijn ik veronderstel dat er op een gegeven
moment gewoon niet genoeg is
om iets uit te werken of het model is niet
goed genoeg om het te vinden
ik zal geïnteresseerd zijn in hoeveel
heb je een gevoel van h  ow veel
heeft de neiging om door te komen
of hoe lang het duurt voordat
informatie verwerkbaar is, bijvoorbeeld als er
een soort heuristiek is of dat dat
een beetje te onrealistisch is
ja dat is echt een geweldige vraag, ik
bedoel, in de hersenen is er
bewijs dat  je weet
dat je behoorlijk complex kunt worden ik ben geen
visionair neurowetenschapper maar je kunt
behoorlijk diep in de corticale hiërarchie komen,
zelfs tot het niveau van een beslissing
binnen je weet 150 of soms minder
milliseconden
um dus dat is bijna een soort van dus dit is
een andere  het belangrijkste om
over dit artikel te bespreken, is dat
de informatieverwerking waar we
het hier over hebben, op het niveau van de
verwachtingen ligt, dus als de hersenen
echt
verwerken als een onmiddellijke
indruk op het netvlies, heeft het geen tijd om het
gemiddelde te nemen over een hoop nee  zoals tonnen
parallelle ruisrealisaties
zoals
en toen en gebruik dan de verwachte waarde
om dit daadwerkelijk te verwerken, zodat
de hersenen op een bepaald moment
eigenlijk gewoon ge  stochastische
realisaties aan en dan gebruikt het
informatieverwerking op die
realisaties,
dus ik zou ook niet weten hoe lans
hierover denkt, maar ik zou aarzelen om in te
lezen zoals de verwachte
corticale toestand gegeven een bepaalde
algemene toestand zou ik ik zou ik met
terughoudendheid van  lezend dat als de
informatieve valuta waarmee de hersenen
werken,
dus er is informatieoverdracht, maar
het is niet zo dat de hersenen altijd
met verwachtingen moeten werken, het kan op elk moment werken met
um stochastische monsters,
maar dat is ook
een controversieel iets in
in de neurowetenschap is het nu net
wat de feitelijke informatie is waarmee de hersenen
werken, maar het feit dat de
latentie bij het nemen van beslissingen zo kort kan zijn,
suggereert dat de hersenen niet
echt het gemiddelde nemen van een aantal
parallelle realisaties van iets
om te doen  een berekening
een ander stuk is dat we het op deze dia
hebben over de verwachting in
termen van het gemiddelde de gemiddelde va  lue
van een verdeling afhankelijk van
algemene toestanden we hebben het over de
gemiddelde waarde
van interne toestanden afhankelijk van
algemene toestanden we hebben deze vraag nog niet geïntroduceerd
over interne toestanden die externe toestanden
verwachten of een voorspelling doen
, dus het is bijna alsof
verwachting wordt gebruikt um  als gewoon het
soort breed statistisch concept dat
je verwachtingen kunt conditioneren over een aantal
andere variabelen of
de systemen waar we om geven
en die geïnteresseerd zijn in degenen waarbij de
interne toestanden handelen alsof
ze verwachtingen of voorspellingen doen over
externe toestanden die  is waar
het is genomen in het onmiddellijk volgende
gedeelte van het papier
dat is een heel goed punt ja,
wat is de sigma-
functie, dus ik weet dat er wat gerelateerd
um-werk is,
zoals met miguel waar we een beetje over zagen,
zoals
wat is de sigma, wat voor soort
hiaten in het formalisme dekt de sigma
eh
hoe is het zo gekomen met de
mapping-functie en wat doe ik  t
geeft niet
goed weer, dus ik zou zeggen dat de
sigma het meest
fundamentele
ingrediënt is om tot het principe van vrije energie te komen
,
want uiteindelijk willen we kunnen
redden wat we willen kunnen zeggen
of zeggen
zeg dat gebeurt of of niet  Het gebeurt niet
dat
de interne toestanden een soort
representatie hebben over de externe toestanden
uh en dus de manier om daar te komen is om
daadwerkelijk een sigma-functie te hebben
die
dat geeft van de
verwachte interne toestand of verwachte
corticale reactie
op
de verwachte externe toestand  zoals wat
er om je heen gebeurt,
dus er moet iets zijn,
we moeten een
relatie vinden tussen interne staten en
externe staten om iets te kunnen zeggen
over gevolgtrekking
en dus wat we in dit document doen,
zijn we  geef de
voorwaarden
waaronder je dit mapping-
sigma hebt
en dan kun je zeggen oh we
hebben een soort gevolgtrekking
en
ik denk in termen van een historisch
perspectief
dus  in eerdere artikelen werd de sigma
aangenomen
um en toen en toen schreef miguel dit
artikel en zei oh de sigma
uh je hebt een aantal veronderstellingen nodig om de
sigma te laten werken, nietwaar het niet
altijd
uh sigma bestaat niet altijd
en dus  wat we in dit artikel doen, is dat we
voorwaarden geven waaronder sigma bestaat
en als deze voorwaarden falen en sigma
niet bestaat
en cruciaal denk ik dat
deze voorwaarden kunnen worden geverifieerd aan de hand van
gegevens,
geweldige
punten hier
, de
synchronisatiekaart en een paar van deze
andere  stukjes hebben betrekking op
het idee van een afbeelding
en een kernel,
dus
misschien zou het handig zijn om iets te leren
over wat de afbeelding en
de kernel weerspiegelen.
een soort
kernel- en afbeeldingsnotatie, maar als
je het hebt over um in lemma 2.1, het
bestaan van de sigma-functi
e die een afbeeldingsfunctie met zich meebrengt die de interne naar
e externe toestanden toewijst, zoals wat is een afbee
ding wat i
s het verschil tussen alleen de
variabele op zich versus een afbeelding ervan
of een kern
ervan, dus wat we proberen te doen is
om de verwachte interne staat toe te wijzen aan
de verwachte externe staat
en dus wat we bedoelen met afbeelding in de
de eerste regel hier
is gewoon dat
ja, we proberen variabelen in kaart te brengen
die uw verwachte corticale
reacties kunnen zijn, dus we geven niets om
iets
dat niet uw verwachte politieke
reactie is,
dus we geven om specifieke soorten
variabelen
um
en  dan proberen we deze toe te
wijzen aan verwachte externe toestanden, dus dat is
de eerste regel
en dus hier
zeggen we gewoon dat de kern
van dit resultaat is
dat als je iets in
de omgeving hebt, laten we zeggen dat er  een
stoel voor je en je krijgt een
soort verwachte corticale reactie
en stel dat er een bank
voor je staat en je krijgt de ex dezelfde
verwachte politieke reactie,
dan heb je een probleem want het
betekent  s dat je organisme geen
onderscheid kan maken tussen stoelen en banken
omdat het dezelfde corticale
respons heeft voor de
twee verschillende externe toestanden
en dus wat we zeggen is dat we
eigenlijk niet willen dat dat gebeurt,
we willen dat ons organisme  in staat om
onderscheid te maken tussen verschillende externe
toestanden
en dus dit is
de voorwaarde drie en de
voorwaarden voor
eh ze zijn allebei, ik bedoel, elk van hen is
gelijk aan één en dus legt het op de
wiskundige basis wat het betekent om te
kunnen differentiëren  tussen
verschillende toestanden in de omgeving
[Muziek]
geweldig bedankt um serval en dan
zullen we een vraag stellen vanuit de livechat,
dus
om dit ding te laten werken, heb je een organisme nodig
om onderscheid te kunnen maken tussen
twee toestanden van zijn omgeving is dat
correct
um ja, dus elke twee staten die we modelleren
niet noodzakelijk
um
ja ik zie dat het in kaart brengen als vier b1 en
b2 gelijk zijn aan elkaar,
dan impliceert het dat de
externe voorspellingen goi zijn  ng
hetzelfde te zijn
ja, dus als je verwachte corticale
reacties hetzelfde zijn,
dan moeten de verwachte toestanden
hetzelfde zijn,
dus nogmaals oké,
dit moet worden overwogen in termen
van representaties,
zodat de externe wereld niet
gemodelleerd hoeft te worden  op moleculair
niveau dus het is als
een model over de buitenwereld en dus
misschien zijn
er in dat model dingen
ja dus dus het kan als een
grofkorrelig model van de buitenwereld zijn
oke dus je gebruikt het voorbeeld van een stoel
in je bank i  ik ben er vrij zeker van dat de
meeste luisterende mensen het verschil kunnen maken
ze zijn er vrij zeker van dat de meeste
katten niet
goed kunnen ik zei een kat ik vlieg het is kleiner
waarom zou een bepaald organisme
representatie van bepaalde toestanden ontwikkelen volgens
het cringey principe
um zodat dat is  een heel goed punt
en ik denk dat
om dat wiskundig aan te pakken, we
daadwerkelijk
een toestandsruimte moeten onderzoeken die in de loop van de tijd verandert
om daadwerkelijk de vraag aan te pakken
hoe de  we leren
representaties
dus dat is niet dat is niet wat
uh zover hebben we nog niet gedaan,
maar dat is zeker een belangrijk ding
om in de toekomst aan te pakken, dus wat we
hier het uitgangspunt is, is dat
je begint met een stabiele toestand waarmee je
begint  een markov-deken
en je hebt uh dus de afbeelding is
al ingebakken in de markov-deken
en dus in dit resultaat zeggen we gewoon
oh als het merkteken van de deken er zo uitziet,
dan heb je een goede weergave
als de markup-deken uh is  soort meer
gedegenereerd dan heb je een slechte
weergave,
dus in de volgende dia eigenlijk um
um
als je de volgende dia kunt plaatsen
um zodat we laten zien dat als de
voorwaarde van de vorige dia niet wordt
vervuld
, jij dan het organisme  zou een
gedegenereerd type representatie hebben waar het
bijvoorbeeld geen onderscheid kan maken
tussen katten en tussen uh stoelen en
en banken
en en dat is denk ik nog steeds
prima uh maar het is
zo, dus ja, het zou graag confla hebben  de
compleet verschillende externe toestanden
um dus in dit artikel gaan we ervan uit dat dit
niet zou gebeuren omdat het je dan in staat
stelt om
precies dezelfde resultaten af te leiden, maar
e zou kunnen aannemen dat het organ
sme versc
illende dingen door elkaar haalt en dan zou je een s
ort van semi-gedegenereerde hebben  soort
representatie
en dan werkt alles nog steeds,
maar in plaats van te zeggen oh
mijn organisme doet exacte basisinferentie
en het is als super nauwkeurig enzovoort
uh je kunt alleen
um je kunt alleen zeggen oh mijn organisme
doet misschien een soort van geschatte
gevolgtrekking die goed is  in sommige gevallen
en slecht in sommige andere gevallen,
dus ik denk
dat je zeker kunt ontspannen, ontspan die
toestand en soort van beoordelen en
direct
hoe nauwkeurig je representatie is
oké
om elke representatie te herformuleren
moet een voorloper sensorische actieve staat hebben in
dit kader
oké erg interessant en  we zijn ook
nog steeds in de sectie um inferentie, we
hebben geen
beleidsplanning of planning als gevolgtrekking geïntroduceerd,
dus  het hoeft niet de perfecte
staatsschatter te zijn om
adequaat beleid te maken, dus
daar hebben we het in veel andere
situaties over gehad over actie en lus en
alles, dus laten
we door de krant kijken en dan terwijl we
in stukjes bouwen, kunnen we zien  waar
deze verschillende segmenten in het spel komen,
omdat we het nog niet hebben gehad over
beleid of conditionele gevolgtrekkingen over
beleid, dus Stephen en dan zal ik
de vraag vanuit de chat
één ding stellen dat ook kan helpen nadenken over
verwachtingen en vereenvoudigen of of
krijgen  weg van de druk van
representaties is
dat
de deken meer kan worden gezien als of
de waarneming visuele waarneming is meer
als een impressionistische
schilder die
deppen
op een schilderij schildert en dan naar buiten stapt en
ernaar kijkt en we zijn gewoon
constant aan het proberen te vinden  de texturen en de
patronen
daarin kunnen onze verwachtingen helpen bevestigen in
plaats van dat het lijkt alsof we
de vorm van het object zien, het kan zijn dat
zolang we het type hebben gezien  van
texturen
eh die we voelen in de ruimte
um en dat een deel daarvan
op het netvliesniveau kan worden gedaan, er kunnen
bepaalde dingen zijn die gewoon worden verwerkt,
dus ik veronderstel dat ik dat in de
inactivistische
wereld van jou echt weet
wanneer we  zeg representatie die een beetje
onbelast is in die wereld, dus het zou
op de een of andere manier statistisch uh voorspelbaar kunnen zijn,
ja en we hebben het gehad over
representatie en enkele van de verschillende
opvattingen over representatie en
axiale constanten uh werk aan de
armentis en de representatie oorlog
zo blauw's  vraag voordat we verder gaan
met het verkennen van het formalisme blauw gevraagd
uh doe de wiskunde waarmee je hebt
gewerkt om de
structuur of begrenzing van de deken
zelf te wijzigen, bijvoorbeeld als ik blind word, die
zintuiglijke toestand is niet langer beschikbaar,
dus hoe gaan we ermee om  dat is een klein beetje dat
we eerder hebben besproken, maar er zijn
verschillende
zintuigen dat de modellen kunnen veranderen,
ze kunnen binnen de doos
veranderen met een constante sta  te
of er zijn andere soorten
veranderingen die de
structuur van
de hele grens of het interne model
zelf daadwerkelijk veranderen, dus welke soorten veranderingen
schenden het model en welke soorten
veranderingen stellen ons in staat
om het model te blijven gebruiken,
dus
op dit moment um
wat dit papier opvangt,
zijn
plotselinge veranderingen in de deken, dus je
kunt op elk moment de
deken veranderen en dan kijken wat er gebeurt, dus
als je bijvoorbeeld blind wordt, zou je
de deken dienovereenkomstig kunnen veranderen
en dan zou alles uitvoeren
wat dit is  houdt geen rekening met
dekens die in de loop van de tijd voortdurend veranderen,
dus als je bijvoorbeeld naar een
organisme gedurende zijn hele leven kijkt,
zou het organisme
na zijn geboorte willen groeien en
ouder worden enzovoort,
dus daar passen we niet op,
maar we  we kunnen plotselinge veranderingen
in de negen kinderen opvangen
geweldig bedankt en ook gewoon wanneer
mensen moeten afzetten is helemaal cool
dus laten
we nog eens naar die
marko kijken  v deken die door de tijd blijft bestaan
sc
ien zelfs een beetje terugkeert naar wat voor soort
systemen we het hier
ebben. Er wa
dit zeer interessante stuk in voorb
eld 3.1 over
et beschrijven van welke soorten stoch
stische processen in de gaussiaanse stabi
le toestand p onder
deze bewoording zouden passen, dus
er zijn verschillende dingen genoemd,
hoe zou je deze lijst samenvatten
of is dit een uitputtende lijst is dit
slechts het topje van de ijsberg wat voor
soort attributen delen deze voorbeelden
waardoor ze onder dit raamwerk kunnen vallen
en wat schendt het dan en
brengt ons in  een andere ruimte
ja, dus dit is euh, dus eigenlijk
de kern van stochastische processen
waar we in dit artikel mee te maken hebben, zijn
diffusieprocessen
um dus dat is gewoon een bepaald type
markov-proces,
wat in feite betekent dat het
huidige moment
statistisch totaal uh is  afhankelijk van het laatste
moment
eh dat wil niet zeggen dat er
geen wiskunde kan bestaan die uh het p
incipe van vrije energie toepassen  e naar andere
soorten stochastische processen, dat is waarschijnlijk
iets waar lans op dit moment ook aan werkt,
maar
als ik iets zou geven,
bedoel ik
Markov-prothesen zijn erg generiek in
de zin dat tonnen
biologische processen denk ik
en niet-biologische processen  zou kunnen worden
gecast als Markov-processen
en ik denk dat er ook een belangrijk
aspect is, dit wordt
een beetje aangeraakt in de volgende
sectie met integratorketens, ook
al zou je kunnen zeggen oh, maar zoals
mensen geheugen hebben, zijn er allerlei diepe
tijdelijke afhankelijkheden
je kunt zeer hoge dimensionale
markov-processen hebben waarbij met
verschillende
niveaus van tijdschalen, maar op het laagste
niveau denk ik dat het
een veilige wiskundige aanname is om te maken
dat dingen een markov-proces zijn op het
meest fijnkorrelige niveau, dus ik denk
dat dit soort systemen  zijn
als vrij onbeperkt in het soort
dingen dat ze kunnen vastleggen alles wat je
weet van financiële markten worden gemodelleerd
als diffusieproces  es het oranje
dynamische proces dat we in
dit artikel gebruiken, is een erg populair
um-proces dat wordt gebruikt om dingen te modelleren zoals uh
besluitvorming zoals het
driftdiffusieproces dat wordt gebruikt in een soort van
alternatieve besluitvormingstaken voor
krachtkeuze en dan dingen als evolutionaire
dynamica zoals genetische frequenties
die in de loop van de tijd afdrijven, worden gemodelleerd
als een stochastisch zoals lineaire diffusieprocessen
um
maar ik moet ook zeggen dat we
in dit werk in feite lineaire diffusies van oranje gebruiken
en dat is hoe we deze mooie lineaire
synchronisatiekaarten krijgen de wiskunde is
allemaal lineair en gemakkelijk
maar uh dit is ook van toepassing op niet-lineaire
um-diffusieprocessen, dus waar de
driftterm in feite niet alleen een lineaire
kaart is zoals een b zoals een grote matrix zoals het
zou zijn voor een ou-proces, maar het kan
ook een niet-lineaire
zeer jij zijn  ken een soort van
harde functie
en een aantal andere beperkingen is
dat de driftfunctie dus eigenlijk de
stroom is
die de beweging van de volgende bepaalt  t set van
toestanden gezien de huidige staat dat mo
die drift-functie soepel moet zijn
dat is een andere voorwaarde um in dit
soort diffusieprocessen
um ja dat is ik denk dat ik het redelijk
dekken er zijn een aantal technische
dingen zoals een zigzagproces ik ben
eigenlijk niet zeker wat dat is dat is
iets om te vragen uh lans
geweldig bedankt
en wat je daarover zei um de
meerdere niveaus van integratie met de
integratorketens en over hoe dat
sommige van de opmerkingen over
historiositeit adresseert um daar kunnen we op terugkomen
omdat er  sommige ik denk dat het echt
leerzaam is, dus stel een vraag
en dan iedereen die er een wil stellen
ja ik heb een vraag die
voor de verandering wiskundig van aard is
um
ik begrijp niet wat dit betekent voor willekeurige
nucleaire systemen naar andere drie staten  als
het niet ergotisch is, want als het
ergodisch is, dan kun je door de uitwissing van de put
een maat vinden die
iets zegt over hoe waarschijnlijk het is dat ik
een systeem in die of die
subs zal vinden  tempo, je zou niet de
hybride omstandigheden moeten hebben en je kunt
een distributie niet ruilen voor tijdsgemiddelde
ik snap niet
waar wat
waar de distributie vandaan komt
precies in het geval uh waar het
systeem eh een
beetje deterministisch is
tenminste
ja dat kan ik niet  denk aan een voorbeeld van het
moment, maar er zijn processen met
een invariante maat
waarbij de tijd- en ruimtegemiddelden
niet equivalent zijn, dus als je gewoon
niet-ergotische stationaire processen opzoekt, denk ik dat
er enkele
voorbeelden zijn met
soortgelijke discrete schakelprocessen zoals
um bernoulli  variabelen
waarbij de tijd- en
ruimtegemiddelden eigenlijk niet equivalent zullen zijn
, dus ik denk dat dit
expliciet rekening houdt met
dat soort
systemen waar de tijd en het
ruimtegemiddelde niet equivalent zouden zijn, dus
bijvoorbeeld als je nadenkt over  systemen
met meerdere aantrekkingsbassins
die stochastisch tussen
die twee aantrekkingsbassins zouden kunnen springen
het ruimtegemiddelde daar op elk gegeven moment  en
moment zal niet per se
um equivalent zijn, zoals een stel parallelle
realisaties op een bepaald moment, het
ruimtegemiddelde daarvan kan gecentreerd zijn
rond een van de modi van dat proces
en dat zal in feite anders zijn dan
het tijdsgemiddelde dat
uw distributie daadwerkelijk zou geven  over beide modi,
dus dat is gewoon iets dat
in je opkomt, maar er zijn andere voorbeelden van
stationaire processen
waarbij het ruimte- en tijdgemiddelde niet
equivalent zijn, wat de definitie van
ergodiciteit is,
oké, maar uh, hoe definieer je dit als
de droevige steady-state-verdeling dan
wat betekent het en wat zijn de
voorwaarden om het te definiëren,
zodat een steady-state-distributie in
feite betekent dat de statistiek
de voldoende statistieken die het
definiëren niet variëren in de tijd,
dus ze zijn invariant, ze zijn in
principe
constant.
want voor een Gaussiaans proces verandert het gemiddelde
niet in de tijd
en de covariantie verandert niet in de
tijd,
dus dat is een exa  mple
um yeah ik bedoel dus de definitie van
de stationaire toestand eigenlijk,
als je tot de grondbeginselen
ervan doorgaat, zou ik meer zeggen dat de stationaire
toestand eigenlijk gewoon een eigenschap van de stroom is,
dus de stroom die de stochastische
differentiaalvergelijking zelf zoals de
ito stijl differentiaalvergelijking dat is
de meest fundamentele structuur van elk
systeem
en de stationaire toestand is eigenlijk
gewoon iets waarvan de gradiënten de
stroom aansturen,
dus in plaats van um,
maar dat is meer een
interpretatiepunt, maar in termen van het eigenlijke oke
stationair denk ik zo stabiele toestand
oke  maar je hebt stationair, ik denk dat ik
weet wat stationair is en je hebt als
een toestand die is gedefinieerd als ik het
goed begrijp, maar distributie p
de vraag is hoe je een
distributie van een generiek systeem definieert in
het algemene geval van een stationair
nikkelsysteem,
dus  de manier waarop je het formeel definieert, is dat je in
feite de een partiële
differentiaalvergelijking definieert die je de
dichtheid van de van de s vertelt  ystem op elk
tijdstip en die partiële
differentiaalvergelijking wordt de fock- of planck-
operator genoemd en dan stel je in feite de
afgeleide van die partiële
differentiaalvergelijking in op nul en dan
los je de dichtheid op,
dus dat is de
minimale definitie die ik kan  geef je
van de stabiele toestand is de dichtheid
die de oplossing is voor de focker-
plankoperator wanneer de focker-plank werkt
afgeleide met betrekking tot tijd nul
dat is de stationaire toestand, dus een andere
manier om te zeggen dat is als ik het
stochastische proces start in een  een heleboel
verschillende plaatsen en het in de loop van de tijd uitvoeren,
al die processen zullen convergeren naar de
oplossing voor de focker blank-operator,
wat de stationaire dichtheid is,
oké en voor wat voor soort systeem hebben we hiervoor
een stabiele oplossing
in
plaats van te zeggen uh
ik don  heb niet de woorden originele
aantrekker iets dat schakelt en uh
ik weet het niet gaat naar uh
nieuwe plaatsen zoals duur proces
um ja dus de precieze co  Daarnaast zijn er in
principe voorwaarden aan de drift die u
zullen vertellen of het systeem
explodeert of dat het convergeert, dus
bijvoorbeeld voor een ou-proces worden
die oplossingen voor de focker-plankoperator
gedefinieerd wanneer de eigenwaarden van de
driftmatrix bijvoorbeeld niet te groot
zijn,
maar  wat de feitelijke voorwaarden zijn voor
allerlei stochastische processen
zodat er unieke oplossingen zijn voor de
fockerplankoperator ik weet het niet zeker
ik ben geen expert in
uh op stochastische processen dat is
iets dat lans zou kunnen
geven  meer rigoureuze definitie, maar
het hangt echt af van de drift um
eigenlijk de f-functie die je vertelt
of het systeem een invariante maat
eeft of eigenlijk een unieke oplossing en so
s zijn er meerdere oplossingen voor
e focker blank-operator, wat betekent dat j
weet dat het systeem zal eindigen  op de
een of andere manier
bedankt voor deze
nuttige uitleg, slechts één opmerking
voor de vraag van decaan is dat soms
de constante  staat kan op een hoger
moment zijn, dus zoals in het voorbeeld van een auto is
er de positie en dan is
er hoe snel het beweegt en dan
enz. hogere en hogere afgeleiden en dus stellen
de integratorketens en variatie-
inferentie ons in staat om een invariantie te vinden bij e
n hogere  niveau van de verdeling
dat zelfs als de feitelijke positie van de
auto zo verandert, een stilstaand
proces niet betekent dat de auto niet
beweegt, het betekent alleen dat er iets
aan de beweging van de auto is
dat we kunnen blijven integreren of
afleiden in de richting van het
vinden van een statistische  invariantie met
name een die zo gestructureerd is,
dat het bijna een
diffusieproces of een stroom
over een veld is,
dus dat zijn enkele van de stukjes die met
elkaar verbonden zijn en dus het is niet alleen
dat de positie goed gedragen moet zijn,
het kan er heel erg uitzien  niet-lineair, maar we
gebruiken bepaalde manieren om het
probleem op te splitsen, zodat we het op elk niveau als volgt kunnen
omlijsten, zoals een gekoppelde
reeks van traceerbare berekeningen
dus
connor als je daar iets aan toe te voegen
hebt of decaan, je kunt je afvragen ja, ik
denk dat dat een heel goed punt is, zoals uh,
dus eigenlijk kun je corrigeren voor een
bewegend referentiekader door middel van
differentiatie
en dat is een beetje de basis van deze
integratorketens is  iets
dat een bewegend referentiekader kan zijn als
je het centreert op zijn referentiekader,
dan kan het er in feite uitzien als iets
als een stationair diffusieproces en
je kunt dat omzeilen door het
systeem te coderen in termen van absolute
positie, zoiets als de snelheid of
het momentum van deze hogere ordes van
beweging,
dus ja, ik ben het gewoon helemaal eens met
alles wat je in wezen zei en het is
net als de historische kritiek of
commentaar zoals goed, die raceauto heeft een
geschiedenis, het is zoals het is, maar de
positie op het volgende tijdstip is
bepaald  door zijn positie en
momentum en etc etc etc
gebeurt dat af en toe door de tijd
dus er is historiositeit
we negeren dat niet  maar we zijn
het probleem aan het opzetten met deze als
vector van hogere afgeleiden, zodat
het
eigenlijk pas het volgende
moment wordt bepaald, dus
absoluut
decaan, bedankt voor het stelen van al mijn
daaronder Daniel,
ik wilde het eigenlijk vragen, dus
gewoon om dit te maken  helder in mijn hoofd de
metafoor die ik tekende is dat je
klassieke mechanica en
kwantummechanica in de kamer hebt en dan is drukke
mechanica een soort van handelen als de
huwelijksconsulent het bepaalt niet echt
wat wat is,
je weet dat
de wiskunde kan  wees niet alleen precies, het
houdt gewoon de twee andere partijen in de kamer
en laat ze uitzoeken wat is
wat een kern is en wat een reflectie is of
ben ik een beetje ver
weg in de in de in de leest hier
yep dus de verbinding  naar de
kwantummechanica die in dit ene
deel van het artikel werd gemaakt, was dit eigenlijk
iets dat werd gesuggereerd door
eh
door uh greg pavliotis die uh lans
supervisor imperial is, ik ben er eigenlijk niet van
overtuigd dat het verband  kwantummechanica
is zo fundamenteel, dus
ik denk eigenlijk niet dat uh bayesiaanse
mechanica tussen klassiek en
eh
uh klassieke en kwantummechanica in zit ik zie
bayesiaanse mechanica
meer als
de mechanica van statistische
distributies of eigenlijk de momenten
van statistische distributies
dus in  op die manier, als ik het
tussen twee takken van de natuurkunde zou plaatsen, zou ik het
waarschijnlijk meer
op de
drieweg plaatsen tussen
klassieke mechanica,
statistische thermodynamica en
stochastische thermodynamica, omdat het
echt
het soort grofkorrelige
verwachte variabelen verenigt dat  je hebt te maken
met zoiets als statistische
thermodynamica
met het soort beweging waarmee je te maken hebt
in zaken als stochastische
thermodynamica of klassieke mechanica, dus
we hebben het over de beweging van
overtuigingen of over kansverdelingen
en het wordt interessant als je een
markov-deken hebt omdat  dan kun je
beginnen met het doordrenken van het systeem met deze zoals
quas  i-teleologische
interpretaties van één ding zijn een
overtuiging over een ander ding,
maar de bayesiaanse mechanica op zich
, ik denk het zelfs,
ik bedoel, het is controversieel
of je het bayesiaanse mechanica zou noemen,
maar er is zeker dit
soort statistische of op geloof gebaseerde
dynamiek  dat je zelfs in systemen krijgt
zonder een markeringsdeken, zelfs een
eendimensionaal diffusieproces
waar geen grenzen zijn of wat dan ook. Je
kunt dat systeem omschrijven als het optimaliseren van
modelbewijs of het minimaliseren van vrije energie
het is gewoon
dat het onduidelijk is hoe waar de
bayesiaan dit is  omdat
de bayesiaanse interpretatie echt van pas
komt als je iets conditioneert op
observaties en dan heb je
onzekerheid over een andere variabele die
je alleen via de observaties kunt waarnemen,
dus daarom is de markov-
deken die volgens mij eigenlijk een beetje
fundamenteel is voor de bayesiaanse inslag op de
mechanica,
maar zelfs zonder dat heb je gratis
energieminimalisatie en heb je
de evolu  de ontwikkeling van overtuigingen of evolutie van
geloofsverdelingen het is gewoon dat ze dat
niet zijn, omdat
ze geen mooie analogie hebben met
representatieve mechanica of de dingen waarin
we geïnteresseerd zijn in cognitieve wetenschap
of biologie
ja dat is het deel waar lans  had
het over kern
en reflectie en hoe een kern
verandert in een weerspiegeling en dat is,
ik weet niet eens hoe je dat zou moeten
berekenen, maar omdat ik het niet weet,
zou ik niet weten waar te beginnen, maar
dat is waar ik  ik dacht dat jullie op weg waren
ben ik
ben ik misleid nee ik denk dat dat klopt
dat is een soort van eh
het wordt dat soort ik denk dat het ding
dat Daniel eerder zei waar
er de verwachte interne staat is
gegeven een bepaalde algemene staat maar
dan is er het idee  dat een
onmiddellijke interne toestand in feite
ook een verwachte externe toestand codeert,
ongeacht of die specifieke interne
toestand de meest waarschijnlijke is gezien de
algemene toestand, dus ik weet niet welke van
die zou zijn  ap om
in wezen versus reflectie, maar dat is eigenlijk het idee
is dat elke gegeven realisatie van het
stochastische proces
op een bepaald moment, zelfs als het uit staat,
altijd een soort van rechtvaardige
perceptie is over iets aan de andere
kant van de deken, dus de markov-
deken het feit  dat er een
multivariabel systeem is met dit soort
voorwaardelijke onafhankelijkheid dat
echt fundamenteel is voor de interpretatie van
zeggen dat de ene kant een soort van
rechtvaardige waarneming van de andere kant doet
[Muziek]
je hebt gewoon de ene of de andere kant niet
zonder de mogelijkheid  om
ze te onderscheiden waarvan ik denk dat het een goed voorbeeld is
van hoe de intuïtie dat er
scheidbare systemen
zijn, wordt voortgebouwd in deze nexus, zoals je
beschreef met thermodynamica en
statistiek en statistische mechanica en
er zijn andere benaderingen om subsystemen af te bakenen, zoals syner
etica die subsystemen geometrisch proberen te definiëren
of
proberen om subsystemen op
verschillende manieren te definiëren en misschien worden die  e is ook
geïntegreerd dus steven en dan
kan iedereen een vraag schrijven of
zijn hand opsteken
oke bedankt connor daarvoor die
uitleg is ook heel nuttig dat
je weet toen je zei dat er
bayesiaanse gevolgtrekking kan zijn, zeg maar over
informatie die binnenkomt,
maar de deken
je  weten
geeft het een manier om die informatie vast te houden,
veronderstel ik, maar ik zie
dat het een veel meer haalbare route biedt om
veel informatiebronnen te integreren
die ook een
beetje gespreid kunnen zijn in de tijd als ze binnenkomen
en ze kunnen worden geïntegreerd i  betekent dat je
over dekens heen kunt integreren, terwijl
als alles binnenkomt als een brij van
je weet dat alle gegevens via hetzelfde binnenkomen
of zelfs als het niet direct gegevens zijn, maar
als je maar één
causaal
pad hebt,
dan kun je dat niet per se
ik zie geen manier waarop je het
ondubbelzinnig
kunt maken en bayesiaanse gevolgtrekking kunt maken
tussen
waar we dekens voor zouden gebruiken of je
zou zelfs kunnen zeggen multi-sensorische integratie,
dan wordt dat een fysiek kanaal  dus
ik veronderstel dat een vraag is hoe je zou
denken over
verschillende informatiekanalen
in tegenstelling tot
verschillende dekens in termen van bayesiaanse
integratie.
of
brengt terug naar een eerdere vraag die
Daniel had over wat de
interpretatie van die pi-matrix is, dus als
je denkt aan het systeem dat
vrije energie minimaliseert, is een andere manier van
denken dat het minimaliseren van
voorspellingsfouten
voor elk van de zintuiglijke modaliteiten, dus als
onze algemene toestanden zeggen dat we een
driedimensionale externe toestand hebben, een
driedimensionale interne toestand en een
driedimensionale algemene toestand omdat
dit veralgemeend wordt tot oneindig, ik bedoel niet
oneindig maar een zeer hoge integer
-dimensie onze driedimensionale algemene toestand zou je
kunnen zien als  zoals ogen, oren en
somatosensatie of zoiets
en dan zijn de verschillende elementen van
die pi-matrix eigenlijk:  de gewichten
die het systeem dat de interne
toestanden toewijzen aan elk van die zintuiglijke
kanalen, dus als je de
stroom van de interne toestanden herschrijft als een
functie van die pi-matrix,
kun je in feite zien dat de interne
toestanden een differentiële gevoeligheid hebben voor
elk van de  drie
algemene toestanden in feite
integreert het ze letterlijk en de gewichten die het gebruikt
om die som of dat gemiddelde te doen, worden
geleverd door de elementen van de pi-
matrix,
dus ik denk dat de multi-sensorische
integratie in feite gewoon een hoger dimensionale
algemene toestand is
wat het doet  Ik kom niet overeen met wat ik
zojuist heb gezegd, je idee van informatie
van verschillende kanalen die binnenkomt met
verschillende vertragingen of verschillende
vertragingen, dat is wat je zou moeten
accommoderen met zoiets als een
integratorketen waarbij
één algemene toestand eigenlijk een hoge is
bestel afgeleide van een andere algemene
toestand of iets dergelijks of van een
externe toestand zodat je verschillende
algemene toestanden kunt hebben die van de pe
De interne toestanden komen allemaal
tegelijk binnen, maar de feitelijke algemene toestanden
zelf zijn als
tijdelijke samenvattingen op langere schaal van andere
variabelen. De ene zou de momentane
temperatuur kunnen zijn, de andere zou de
tijdsafgeleide van de temperatuur kunnen zijn, de andere
zou de gemiddelde temperatuur over een bepaalde periode kunnen zijn.
uur of iets dergelijks
, soms denk ik er ook over na, zoals
uit een voorbeeld van datawetenschap, zoals stel je voor
dat we drie variabelen hadden die
aan ons worden doorgegeven, zoals lengte, gewicht
en favoriete kleur,
misschien weerspiegelt dat deze
covariantiematrix zoals lengte en gewicht
daarboven  de eerste twee
hebben de hoogste correlatie met zichzelf
en dan hebben ze minder correlatie met
elkaar en dan heeft
de off-diagonaal geen
covariantie we krijgen geen informatie
over de favoriete kleur op basis van de
andere variabelen, dus
multisensorisch
kan gewoon zijn  verschillende toestandsvariabelen
die door die
vector gaan, het hoeft niet zo te zijn dat
alle bla  nket-toestanden zijn van hetzelfde type,
de algemene toestanden zijn slechts de reeks
isolerende toestanden
en het hoeven niet allemaal
netvliescellen te zijn als je
dit type van een model van het netvlies
zou maken, dan zou het zo zijn, maar als je dan
wilde een model maken van een persoon met
geluidsinvoer, lichtinvoer
enz.
Je zou de algemene toestanden kunnen hebben
die meerdere verschillende typen weerspiegelen,
dan krijg je de uitdaging
hoe de hersenen verschillende
vertragingen en verschillende precisies enz. integreren in
verschillende modaliteiten, dus dat is niet het
einde  van het verhaal, maar
het
is in het algemeen genoeg geformuleerd in de representatie van de toestandsruimte
, zodat we in
dezelfde matrix meerdere soorten invoer kunnen bespreken
ja precies
ja eigenlijk conor als je enige
gedachten had over dit voorbeeld, zoals hoe moeten
we de jij lezen  weet dat pi gelijk is aan wat en
dan is q gelijk aan
wat, ja, dus dit is een punt waarop
ik dit eerder naar voren wilde brengen
omdat
ik denk dat ik niet weet
dat het goed zou zijn, ik goed  om met Lans hierover te praten,
ik denk dat hij naar de
volgende komt, dus misschien kan hij het opvolgen,
maar in
feite is dit eigenlijk een voorbeeld van
een systeem waar
causaliteit niet inhoudt
dat het eigenlijk niet precies correleert
met de Markov-deken, dus in die pi-
matrix  dat is niet echt de
covariantie juist dat is de inverse van
de covariantie
dus dat is een heel belangrijk punt
de inverse van de stationaire covariantie
zal niet noodzakelijkerwijs nullen hebben
op dezelfde plaatsen als de
covariantie,
dus je zou twee variabelen kunnen hebben die
eigenlijk positief zijn  of negatieve
correlatie met elkaar zoals gemeten
door de vierkantswortel van de covariantie
die feitelijk voorwaardelijk
onafhankelijk zijn,
dus bijvoorbeeld in dit voorbeeld um de
interne die de eerste rij of de
eerste kolom is
en de externe die de derde rij
of de derde kolom is  ze zijn
voorwaardelijk onafhankelijk van elkaar,
wat betekent dat er een nul is in de
corresponderende invoer één drie of drie
op  e
dus dat betekent niet dat de variabelen
ongecorreleerd zijn, het betekent dat als ik
conditioneer op algemene toestanden, de middelste
rij schuine streep in de middelste kolom,
dan is er geen informatie meer die ik kan
krijgen
van externe staten over interne
staten of van interne staten over
externe staten, het is eigenlijk  zeggen
dat de interne toestanden alle
informatie krijgen die ze kunnen krijgen van de
algemene toestanden en de externe toestanden
niets anders toevoegen dat is eigenlijk
een andere verklaring dan te zeggen dat
er geen stationaire
stabiele-toestandcorrelatie is tussen
intern en extern
en het gaat verder dan  dat als
je echt naar de driftmatrix kijkt,
de tweede vergelijking hier,
je kunt zien
aan de aanwezigheid van uh-elementen in de
13 en drie één-elementen van die
tweede vergelijking dat grote ding dat
lijkt op één één komma vijf twee,
er is eigenlijk een  directe invloed van
interne staten op externe staten in
die zin dat de beweging
van externe staten direct wordt
beïnvloed  dus als
je die stochastische
differentiaalvergelijking zou integreren, zou er een
causaal verband zijn
als je het een causaal verband wilt noemen
dat van intern naar
extern gaat,
maar niettemin vanwege de manier waarop
de stationaire covariantie is ontworpen
wanneer je zijn  inverse
intern is nog steeds voorwaardelijk
onafhankelijk van extern,
dus dit is een heel interessant en
soort contra-intuïtief resultaat waar
een beetje over wordt gesproken in de paper van Miguel,
er wordt ook een beetje over gesproken
in een aanstaande paper
die nu wordt beoordeeld
uh  dat dat in wezen rigoureus
de voorwaarden definieert waaronder een
causaal verband daadwerkelijk resulteert in
voorwaardelijke onafhankelijkheid tussen twee
variabelen,
dus dat is eigenlijk wat het voorbeeld
hier laat zien, is dat je
interne directe invloed zou kunnen hebben op de beweging
van extern of vice versa, maar in de
stationaire zin hebben ze  zijn nog steeds
voorwaardelijk onafhankelijk en daarom is
de Markov-deken nog steeds  nodig om
informatie tussen hen te bemiddelen
geweldig en het was
we zullen uitkijken naar deze papieren um
maar dat is echt een geweldige manier om uit te
leggen hoe we voortbouwen op dit idee van alleen
bayesiaanse variabelen en de grafiek die ze
beschrijft
voor dynamische systemen en hun
covarianties  door de tijd
en dat frame dan in termen van stroom
die dan kan worden ontleed in deze
tijd omkeerbare en een tijd onomkeerbare
component bindt ons aan deze hele stroom
uh
gebieden van
thermische stroom maar ook informatiestroom
en dus ook gewoon conor terwijl we hebben,
laten we nemen  deze volgende stap,
laten we
de algemene toestanden verdelen in twee soorten
toestanden,
zintuiglijk op de inkomende en actie of
actieve toestanden op de uitgaande, dus wat is
er aan de hand met deze algemene partitie
en
hoe verhoudt het zich tot actieve gevolgtrekking,
hoe verhoudt actieve gevolgtrekking zich tot  deze
bayesiaanse grafische benadering meer in het
algemeen
ja, dus hier zijn we eigenlijk bezig met
het nemen van de algemene toestanden
en ze kunnen  Ik zou weer een
algemene dimensie hebben en ze vervolgens
zelf opdelen in twee
subsets van toestanden,
actieve toestanden en zintuiglijke toestanden,
dus als we,
als je in wezen naar de dynamiek
van het systeem
kijkt en je kijkt naar de verwachte variabelen,
dan kun je zeggen dat je de  verwachte
interne toestand gegeven algemene toestanden
doet gevolgtrekkingen over
externe toestanden tegelijkertijd kun je
zeggen dat de verwachte actieve toestand
gegeven zintuiglijke toestanden in zekere zin
de voorspellingsfout minimaliseert,
dus in feite de
afwijking tussen de verwachte interne
en de verwachte externe toestand minimaliseert, dus
dat is waar je in de trant van
uh komt van in feite een actieve
interpretatie van gevolgtrekkingen en ik denk dat het
figuur zes is als ik me niet vergis waar
dat
ja of nee dat is voorspellende verwerking
figuur acht is waar je in feite kunt
laten zien dat de actieve de uh meest waarschijnlijke is
actieve status dus nogmaals dit is een
verwachte actieve status minimaliseert de
som van precisiegewogen
voorspellingsfouten  rs dus de zet hier is, dan
vertel je minimaliseren wanneer je
voorspellingsfouten minimaliseert in de context van
inferentie het is alsof ik optimale
bayesiaanse inferentie doe wanneer ik
precisie-gewogen voorspellingsfouten minimaliseer in
de context van controle het is alsof ik  ben
bezig met pid-controle die in feite
Manuel Baltierra dit in een
paper van een paar jaar geleden heeft laten zien, dat is het
soort voorspellingsfoutminimalisatie, dus
nu worden de
elementen van die pi-matrix de
gewichten
die u associeert met elke variabele die
u '  opnieuw proberen te controleren als een pid-
systeem, dus pid is dit soort
proportionele integrale afgeleide
controlemechanisme,
dus we doen dit niet in de krant, maar als
je verschillende algemene toestanden zou associëren
met verschillende soortgelijke derivaten
langs een integratorketen zoals
de de  um integraal de afgeleide en
dan de tweede afgeleide van een
proces
en dan waren dat je algemene toestanden,
dan zou je kunnen zeggen dat de actieve de
meest waarschijnlijke acti  ve toestand
probeerde in feite de integraal
de
eerste orde te beheersen en vervolgens de afgeleide van een
bepaald systeem dat
probeerde ze te beheersen met behulp van een pid-
regelschema
en waarbij de gewichten die de pid-
controller aan de integraal wordt toegewezen
de eerste ordewaarde en de afgeleide
die  gewichten zouden precies worden gegeven door
de vermeldingen van de pi-matrix die
overeenkomen met de algemene variabelen
geweldig en
eigenlijk verbindt het idee van de integratorketen echt enkele punten tussen deze
variaties
hogere en hogere afgeleiden van
uitdagende functies variatie
inferentie op niet-lineaire functies met
planning als gevolgtrekking
dus nogmaals  het is alsof je teruggaat naar die
auto met de positie en het momentum
enz.
Er is een manier van werken waarbij je
gewoon wilt
passen bij de functie van de auto
met behulp van zijn opnieuw positie en hogere
afgeleiden, maar hoe ziet het er
dan uit als je moet voorspellen  de
positie van de auto zodat je kunt handelen
en ingrijpen
en dit sluit dus gewoon aan  een deze uh
grafische structuur waar je een
willekeurig aantal lagen van knooppunten kunt hebben, dus
van links naar rechts gaat door de tijd
maar dan
verticaal binnen een kolom
is in een differentiatie een
integratierelatie, dus we verbinden door te kijken
naar een vector
van
positie en hogere afgeleiden
verbind dat met
de soorten systemen
die uh algemene toestanden hebben
dat is gewoon heel cool om te zien
um
ja
dus met ja ga je gang
ja sorry was er iemand anders had een
vraag of ga ervoor connor maar iedereen
kan zijn hand opsteken of vragen in
de  chat is geweldig,
ik wilde net zeggen
dat het in wezen zo is,
dus als we de
algemene variabelen als deze verschillende
hogere deze vector van hogere orde
afgeleiden van een systeem zouden casten,
alleen door die systeemconversie naar zijn
stationaire toestand het  zou impliciet zijn
als we ver weg van de stabiele
toestand zouden beginnen, het impliciet in wezen zou zijn
om elk van die variabelen tot een
bepaald gewenste se te beheersen  t punt dus dat is vaak
de terminologie met behulp van de regeltheorie is
dat ik probeer de snelheid
binnen een bepaald bereik te houden de positie
binnen een bepaald bereik te houden de versnelling
binnen een bepaald bereik te houden, dus als je
de dynamiek van de meest waarschijnlijke actieve
toestand interpreteert als het doen van pid  controle in feite
wat het doet, is dat het
afwijkingen rond die gewenste
instelpunten bestraft met wat controlekosten waarbij de
controlekosten precies worden gegeven door het pid-
gewicht dat is toegewezen aan de versnellingssnelheidspositie
, wat u kunt
aflezen aan de inverse van de stationaire
covariantie, d.w.z. de  de pi-matrix
om een leuk voorbeeld van dat te geven. Een m
nier om naar dit cijfer te kijken 10 in het H
lmholtz-supplement is al
of er een inktvlek is en dus z
jn er enkele krachten die het versp
eiden en sommige die het bij elkaa
houden en  als je dan vanaf de bovenkant naar beneden kijkt,
is dat de steady-
state-verdeling van de inktplot
en dat is dus een soort van diffusie-manier om ernaar te
kijken  maar laten we dit zien
als een fysieke heuvel, dus de z-score
de hoogte is ze niet de
statistische z-scores de hoogte is
zoals de concentratie in stabiele
inkt, dus wat de diffusieprocessen ook
zijn, het is het dichtste recht  in het midden en
dan wordt het minder, zodat we dat kunnen
zien als de bodem van de
kom
en dan wordt het hoger, dus als je
de knikker in de kom
laat vallen, gaat het gemiddeld naar de
bodem van de kom
en  als je dan aan die knikker zou denken
als een controletheoretisch middel
met zijn positie die aanvankelijk niet
op de bodem van de kom is en dan alle
derivaten van hogere orde, dus
als hij aanvankelijk aan de zijkant van
de kom stopt, is het alsof jij  als je de
hogere afgeleiden op nul houdt, dan laat je het
los en de zwaartekracht treedt in werking enz.
Het zou er bijna uitzien alsof het een
vliegtuig was dat op de bodem van de stier landde
omdat het zou willen versnellen en
dan zou het zijn acceleratie vertragen  op
en de afgeleide van hogere orde zou het
handelen
alsof het pid-controle zou doen
om al zijn afgeleiden te convergeren en vervolgens
alle afgeleiden te verminderen, zodat het zou eindigen
met een snelheid van nul
en het verschil met het
gemiddelde van de verwachting van nul, dus
dat is als  een soort levenloos systeem,
maar dat laat zien hoe dit diffusiestroomveld
en dan de vrije energie-interpretatie, een
beetje zoals de Gibbs vrije energie
die in de kom valt en jezelf
op de bodem van een fysieke kom
bevindt, is ook gerelateerd aan de controletheorie, dus
er is
zoiets  veel van deze
belangrijke threads om andere uh algemene opmerkingen met elkaar te verbinden,
anders denk ik alleen
omdat
we houden van actieve gevolgtrekking
wat er in figuur acht gebeurt, zoals
wat er aan de rechterkant gebeurt en
misschien waarom is het geen monotone eh
daling van vrije energie die  is wat we zagen
in de andere figuren
ja dus dit is eh dit is eigenlijk de
demonstratie van wat je net zei
dat gemiddeld het systeem um en dat  het is een
heel belangrijk punt van wat, om toe te
voegen aan wat je zei, gemiddeld zal de
knikker eruit zien alsof hij
de bodem van de kom probeert te bereiken
en die afwijkingen van de
verschillende instelpunten voor positieversnellingssnelheid te
minimaliseren.  jij dus
dit laat in feite dat zien,
dus ik zal alleen de figuur aan de
linkerkant uitleggen dat de witte lijn in
feite de meest waarschijnlijke actieve toestand
is, wat een van de twee algemene toestanden is,
gegeven
verschillende instellingen van de zintuiglijke toestand, dus
de witte  lijn zegt voor elke gegeven
instelling van de x-as wat de meest
waarschijnlijke instelling van de y-as is,
maar dan laten we ook een overlay op die
verwachting zien, die slechts een lineaire lijn is,
een lineaire functie van de zintuiglijke toestand.
realisatie van
het proces en dat is echt het
belangrijkste om op te merken hier is er een
verschil tussen verwachtingen
en die zijn afgeleid van de stabiele
toestand naar statistieken versus realisaties
van het proces die worden voortgezet  geamineerd
met alle
nitty-gritty rommelige dingen van de echte
wereld zoals lawaai en solenoidale stroming en
dat soort dingen, dus dit gaat ook
om je tweede vraag over de
plot aan de rechterkant te beantwoorden, waarom doet het systeem
geen monotone afname van
uh gratis energie
en de reden is omdat er een
elektromagnetische stroom is,
dus als er geen elektromagnetische stroom is en
je deze afdaling gemiddeld over
trajecten neemt, kan
een individueel traject, zelfs zonder
elektromagnetische stroom, nog steeds geen
monotone vrije energiedaling doen vanwege
ruis, dus de stochastische ruis van de stapel
waaraan je toevoegt  deze
diffusieprocessen kunnen het tijdelijk
de hellingen van de vrije energie opdrijven,
maar als ik het gemiddelde zou nemen over duizend
banen, zou het eruit zien als een soepele
afdaling op vrije energie, omdat alle
geluidsrealisaties gemiddeld zouden worden
en dan zou er eigenlijk gewoon een
rechte lijn die gaat van waar
je dit
ensemble van parallelle simulaties ook bent begonnen
naar de kom de minimale gratis  energie, maar
vanwege de solenoïdale stroom, dit
onderdeel van de drift die het
systeem langs de iso-contouren van de
waarschijnlijkheidsdichtheid drijft, die niet
in de richting van het vrije-energieminimum wijst,
zelfs nadat je het gemiddelde
van de trajecten hebt genomen, zal de vrije energie
niet monotoon naar beneden gaan, maar het zal
eigenlijk een gemiddeld traject volgen
dat enige kromming heeft,
dus dat is een interessante
interpretatie in de actieve
betekenis van gevolgtrekking, omdat het zo laat zien dat het
op weg naar het vrije energieminimum
niet noodzakelijkerwijs gaat duren
het pad dat is uitgestippeld door de meest waarschijnlijke
actieve toestand, gezien de zintuiglijke toestanden,
kan het eigenlijk een meer omslachtige
route nemen en het zal op de witte
lijn eindigen tegen de tijd dat het minimaal is, maar
zijn reis naar die witte lijn
gemiddeld en individueel  realisaties
zullen niet echt langs de witte
lijn zijn en dat is echt interessant,
er is een verband om naar te worden
getrokken  de studie van in
wezen efficiënte um-
diffusieprocessen die worden gebruikt in
zaken als
Markov Chain Monte Carlo, zodat mensen
in feite ontwerpdiffusies definiëren
om de convergentie naar een stationaire doelverdeling te versnellen.
veel
bewijs en er is ook wiskundig bewijs
achter dat diffusieprocessen
met dit soort krommings-solenoïdale
stroom eigenlijk beter zijn in het bereiken van het
minimum en ze doen dit sneller in plaats
van een directe
afdaling
op de log-kans
die gelijk is aan  de gratis energie
leuk bedankt. Een ding waar ik je op zal
wijzen over deze figuur aan de linkerkant is
dat de x-as twee keer de uh-
schaal heeft als de y-as,
dus je kunt ook deze witte lijn is als
de y is gelijk aan x lijn  alsof het goed is bij 0
is dat dat de bodem van de kom is
en
dan is het zo
dat het op de ene manier een beetje uitgerekt is,
maar het is  zoiets als dat is
gewoon de y is gelijk aan x lijn dat zou zijn
als de um
dat is gewoon de één op één en dan
begint het hier met de s van t een van t
en dan vindt het zijn weg naar de
bodem en dat verbindt met  figuur 10
met de helmholtz-decompositie
waar, zoals Conor al zei, we kunnen
scheiden in deze solenoïde
die rond de isocontour gaat
en dan deze
um lineaire component en dus het
uiterste van één geval um aannemende dat
zo'n zichtlijn bestaat  is alsof
je onderaan de berg bent en
dan hou je gewoon van een rechte lijn naar
de top,
maar dan zijn de soorten systemen waar we
hier naar kijken
, waar we hun acties kunnen ontleden
in een alsof een rechte lijn dat is
altijd  de maximaal mogelijke
hoogtewinst naar de bergtop of
de maximaal mogelijke afdaling naar de
bodem van de kom gaan,
maar er is ook dit wiebelen met een
solenoïde koppeling die
gegarandeerd orthogonaal is op dat eerste onderdeel
en t  hat was een interessant punt over het
ontwerpen van het soort
diffusieprocessen die ons helpen te
vinden
of je het als de bovenkant of de
onderkant formuleert, maar de optimale
plaats voor vrije energie vindt in een landschap dat misschien erg
ruig is, dus veel misleidende
hoogteverschillen
he  daniel
geeft dat niet gewoon nog een pluim
op de hoed voor
interactionisme in plaats van instructionalisme
kun je dat misschien wat meer uitleggen
en dan zien we het congres
ja, ik denk dat wat Conor net
aangaf echt
cruciaal was als je bent als we zijn  optimaliseren
we moeten
bereid zijn om een toestand te creëren waarin we ge
n
ineair pad a
dwingen dat w
eigenlijk toestaan voor de um hoe wil je
et de mate van va
iabiliteit noemen en dat is wat interaction
sme ondersteunt, dus ik was gewo
n ik was gewoon  daar naar
luisteren ja er is nog een
er is nog een bewijs nu hebben we het
wiskundige bewijs
cool het is net als werken en een beetje spelen
met um
de meest directe manier
om die instructies te krijgen  ns misschien met
een beetje interactie
onderweg ze zijn gewoon ze zijn
onafscheidelijk in de daadwerkelijke realisatie van
het proces
enige gedachten over die connor
ja ik denk dat ik denk dat ik bedoel ik ben
altijd opgewonden als mensen een soort van  kan
solenoïdale stroom verbinden met specifieke
domeinen ik weet niet zeker wat instructie
of of interactionisme is, maar ik neem
aan dat het in feite zegt dat
alleen een lineaire klassieke
optimalisatie het pad van de steilste afdaling nemen
eigenlijk een beetje
contra-intuïtief is, niet altijd de beste
optie  ik denk dat dat precies is wat
elektromagnetische stroom vastlegt in elk
stochastisch dynamisch systeem, is het feit
dat er enige kromming is
in de werkelijke dynamiek van systemen
waar ze niet altijd proberen om naar
de modus van de dichtheid te gaan, maar ze kunnen
eigenlijk komen waar je bent'  probeer te gaan
door een alternatieve route te nemen
op weg daarheen en het is gewoon heel
cool dat je wiskundig kunt laten zien
dat dat eigenlijk beter is dan het nemen van
het pad van de steilste afdaling
het is alsof de bal niet zomaar
in een rechte lijn naar de bodem kan gaan en dan
op de rem kan zetten het echte pad neemt een
beetje een andere route dus
oh ja oh ik wil er nog een ding in laten glijden
want ik wil steven een
boost geven voordat hij spreekt
en dat is dat ik steven een
aantal keren
het woord vertrouwen heb horen noemen
en vertrouwen kost tijd
en ik denk weer die interactie en
dat vertrouwensstuk dit deze wiskunde
bevestigt dat we niet  je hoeft niet alleen aan te
voelen dat er nu
enige ondersteuning is voor wat tijd kost en
wat daadwerkelijk zal optimaliseren,
misschien het meest
gewilde resultaat
niet altijd het beste, maar
het geeft je in ieder geval een
grotere kans om een resultaat te bereiken, omdat
je dat kunt.  kun je nu zeggen dat
vertrouwen
tijd kost, maar er is een soort
van bijna een wiskundige noodzaak
om meer tijd aan iets te geven
om tot het beste antwoord te komen
sorry Stephen, maar ik wilde
je gewoon een soort van weten  geef een boost aan wat je veel hebt
gezegd en ik omdat ik het er mee eens ben
bedankt decaan
stephen
ja het is een interessant ja ik denk
het vertrouwensstuk en wat je het echte leven zou kunnen noemen
ik weet niet of we
over het echte leven zouden praten maar
een  een paar vragen die daar ongeveer vandaan komen,
is alsof je weet of
je het hebt over
dit deze elektromagnetische stroom is die
eigenschap of
dat wordt
een meer
optimale
manier om een
nde afdaling te bereiken als er meer lawaai is of
hoe
ruiger het landschap, ik veronderstel dat dat mijn
eerste vraag is en de andere vraag is dat
ik gewoon wilde dat je gedachten die je
hier noemde als actieve staten, dus
dit idee van alsof
het bijna lijkt alsof sensorische gegevens binnenkomen
over actieve
staten en we praten vaak over actieve
staten en  actietoestanden i
wat zijn de actietoestanden
die het organisme start, maar ik
veronderstel dat je
intern
net de actieve toestanden hebt
die een beetje lijken op bijna wiskundige
codependencies, dus ik zou int zijn  geïnteresseerd in,
zoals ik zeg, de hoeveelheid ruis of
ruwheid of benadering die moet
gebeuren en hoeveel de solenoïde
als het echt een verschil maakt of
dat de wiskunde gewoon hetzelfde is als
het soepel is en en
alleen je gedachten over hoe staten  er wordt
over gesproken in termen van actief of
actie
oh als dat iets is waar je aan denkt
ja
um ja dus voor je eerste punt dus als
je de ruigheid van het landschap zegt,
bedoel je alsof het niet alleen een kwadratische
enkele hobbel is, maar er kunnen meerdere
hobbels zijn
ja  ik weet eigenlijk niet zeker ik weet het niet ik
heb geen enkele intuïtie over waarom de
magneetstroom in dat geval zou doen ik
denk dat zoals Daniel zei dat het
misschien beter zou zijn in het vinden van het
globale optimum
het onderzoek dat ik ben  waarvan je je bewust bent, is alleen maar te zeggen
dat voor zelfs
unimodale distributies zoals deze,
de
solenoïdestroom je soms zelfs sneller naar
het
unieke optimum brengt,
ook al zou je denken dat directe
afdaling in het heden het snelst zou moeten zijn
ruis in de dynamiek dus
geen ruig landschap, maar alleen de dynamiek
wordt verstoord door ruis. de
zonneknoopstroom zal je in feite sneller naar het
optimale brengen, maar in het geval van de
werkelijke kansverdeling van de
stabiele toestand is multimodaal en ruig
zelf dat is  een zeer interessante
vraag ik weet het niet
ik ken het onderzoek gewoon niet wat het
zegt en ik heb persoonlijk geen enkele
intuïtie over de vraag of solanostroom de
convergentie naar het globale optimum zou versnellen
um of niet, maar ik zou verbaasd zijn
als dat niet het geval was  iemand heeft dat onderzocht omdat het
een heel interessante vraag is
en dan met betrekking tot de actieve toestanden
versus actie.  maar ik denk dat ik
fluctuaties in de actieve toestanden als
acties beschouw, dus naarmate de actieve toestand evolueert
, zou ik dat een actie of een
of een bepaalde realisatie noemen o  f een actieve
toestand als een actie en dan de actieve
toestand zelf noemen we gewoon de
willekeurige variabele, dat is een stochastisch
proces dat in de loop van de tijd evolueert en we
noemen dat de actieve toestand
um, dus we hebben zowel het
tweedimensionale hierin  geval van
tweedimensionale algemene toestanden één is een
willekeurige variabele die we de sensorische
toestand noemen een andere is een willekeurige variabele die
we een actieve toestand noemen, zodat het hele
stochastische
proces de actieve toestand is en misschien zou individuele
realisatie ervan een actie zijn,
bedankt connor
stephen  en dan nog iemand anders en dan
ook in deze laatste paar minuten als iemand
in de livechat een vraag heeft, ze kunnen het
schrijven, dus Stephen
bedankt dat het nuttig is, ik denk zoals
je al zei dat ik misschien
vooral aan lawaai dacht, dus ja dat
is logisch als  er is meer geluid als
er een
ruig landschap is ja dat is een
interessante vraag
waar misschien iemand aan heeft gewerkt ik
vroeg me af wat je eigenlijk zegt
met actief  toestanden is dat
er meer flux is, er is een
grotere flux, een beetje zoals een zintuiglijke toestand,
zoals de informatie die binnenkomt, omdat het
meer fluctueert en dat wil zeggen, je
zou kunnen zeggen dat lichten aan miljarden
hertz gaan, je weet wel of wat
dan ook en dan is het de regelmatigheden zijn
vertragen als het in de actieve
toestanden komt, zou een grotere flux zijn in
vergelijking met door de deken gaan
en het overbrengen
naar wat
de verstoringen
die relevant zijn voor ons model aan
de buitenkant zijn, dus dat is een soort van
interessante opmerking over dat is um
de  werkelijke foutdynamiek of gewoon
basislijndynamiek van elk van deze
soorten toestanden, het zal afhangen van het
systeem, maar als we aan
biologische systemen denken, ja, de actietoestanden
kunnen worden bepaald door hoe het systeem
eruitziet als er één graad van vrijheid is op
het ellebooggewricht, dan is het een
dimensie kleiner
in vergelijking met de binnenkomende
sensorische gegevens, zodat
actieve toestanden de
dag uiteindelijk veel besparen  en daarom is het
zo'n snelle vooruitgang in het veld om
de anders gewoon vermengde
algemene toestanden te verdelen in dit soort
inkomende en uitgaande, want dan kunnen we
die inkomende toestanden toewijzen en de
statistisch causale ketens die
binnenkomen, kunnen we dat associëren  met
gevolgtrekking en met
alles wat met voorspellende
verwerking te maken heeft en dan bij de uitgaande van
de interne toestanden die teruggaan naar
de actieve toestanden kunnen we dat associëren
met de cybernetica-controletheorie en ook
planning als gevolgtrekking, dus de
partitionering is een enorm
belangrijke manoeuvre steven  en dan
iemand anders,
ja en ook de actieve toestanden worden een
proprioceptieve
vorm van ik bedoel echt passende
opmerkzame vorm van zintuiglijke input op een
grappige manier, zoals
in de zin dat hoeveel ze veranderen,
dus je duwt bijvoorbeeld je ik ben een soort
van  nieuwsgierig waar deze vermenging
is weet je je legt je hand op a op een hete
muur en je duwt je voelt
de muur
b  je voelt ook dat je actieve
toestanden niet zo veel veranderen,
dat is logisch omdat de muur
ze tegenhoudt,
er is interesse in,
maar dat alles zou kunnen gebeuren met
dit soort
fluctuerende snelheid,
maar zoals je net zei, zal
de systeemstructuur
het feit dat je een elleboog hebt en
het feit dat het bepaalde dingen
laat gebeuren, zal alles wat
in de
context van het systeem komt, dat je kent, dus dat is
best cool,
ja sorry als er geluid is,
maar ja als de um  persoon duwt tegen
de muur ze krijgen misschien een
andere dan verwacht of minder dan
verwachte
hoeveelheid verandering in hun zintuiglijke input
wow het is echt luid ik ga het gewoon
voor een seconde bekijken
ongelooflijke tijden dus
um zowel conor als lans hebben uh  vertrokken
naar vandaag en ik geloof dat we
volgende week met minstens lans zullen praten in
de 26,2
dus laten we de laatste 10 minuten of
zo terugkijken op de krant en een
van de andere cijfers en laten we nadenken
over  wat we willen vragen of wat we
willen onderzoeken
in die stip
dus
wie heeft hier een mening over
ik heb ik heb een gedachte
ik heb mijn hand niet opgestoken sorry um
op een gegeven moment zou de 60-jarige
ik leuk vinden
een deel hiervan moet worden teruggebracht tot de
zesjarige ik in termen van de
verfijning van de wiskunde en
misschien een beetje door wat meer van die dingen lopen,
het vermogen om aan iemand uit te leggen dat
die er niet is  er is
een onderbouwing van wiskunde die uitlegt
waar dit medium over gaat en waarom
dingen er doorheen gaan en en
en deze twee
gedifferentieerde toestanden noodzakelijkerwijs laten werken
ik weet dat ik weet dat ze het moeten
kunnen
uitleggen op het niveau  omdat het de
complexiteit is, dus ze
moeten een zekere mate van verfijning van wiskunde kunnen gebruiken, maar
als er een manier is
om dat naar het
niveau van mijn voetganger te brengen, mijn zesjarige niveau
, zou dat fantastisch zijn, want dan zou
ik  denk dat het een stuk makkelijker zou zijn voor
mensen om te cl  imb aan boord met het idee
dat
sommige van deze
bayesiaanse mechanica-dingen
niet ongrijpbaar of daarbuiten hoeven te blijven,
maar het is eigenlijk
iets nuttigs dat we kunnen opnemen
in veel van de praktijken die we
zouden willen dat mensen overnemen
bedankt
decaan was het eens goed om over na te denken
en ook Dave schreef in de chat we
lijken ervan overtuigd te zijn dat sommige soorten
partitionering de analyse vereenvoudigen geweldig
punt dus
um interne externe deken is niet de
enige partitionering van hoe je
knooppunten in een bayesiaans netwerk kunt partitioneren
en  besef dat een actie niet de enige
partitionering is die mogelijk is voor
algemene toestanden, dus verschillende manieren om
het probleem te partitioneren
zullen het op
verschillende manieren opzetten op een manier
die verwarrend
of onmogelijk op te lossen of
uitdagend om op te lossen of mogelijk gemakkelijk op
te lossen zal zijn  en een soort van voorbeeld van het
gemakkelijke probleem om rekenkundig op te lossen,
niet het enige voorbeeld, maar
slechts één voorbeeld is alsof de bal weer
naar beneden rolt  van een heuvel gladde
bal
perfecte zwaartekracht
convexe optimalisatie het is heel gemakkelijk als
je weet dat de vorm van de kom een
tische functie is, dan hoef je al
een maar bergafwaarts te gaan waar je ook bent
eel eenvoudig heuristisch algoritme om da
tot op de bodem uit te zoeke
kwadratische kom
en dan kijken we naar de robuustheid
en de veranderlijkheid van de
fitnesslandschappen of van de vrije-energielandschappen
voor echte systemen
en de hele vraag is opnieuw hoe
we knooppunten kunnen verdelen of de
afgeleide kunnen nemen van sets van knooppunten of van
verschillende willekeurige  variabelen zodat we
dat ruige landschap kunnen maken en het kunnen
transformeren of op zijn minst kunnen handelen op een glad
landschap,
dus dat is een soort van het brede thema, kunnen
we
dingen
gewoon opknippen en opnieuw inlijsten,
zodat onze uitdaging meer is als het
marmer dat door de kom gaat
in plaats van te struikelen, weet je, en
we zijn gewoon helemaal verloren en we hebben niet
eens een idee of we
omhoog of omlaag gaan en al onze bewegingen zijn voor
niets zo ste  phen en dan iemand anders,
ja, ik veronderstel dat onze cognitie ons op een bepaalde manier
probeert te helpen de dingen er
steeds meer uit te laten zien alsof dingen van een kom rollen
en het is een vloeiender,
duidelijker beeld van de wereld die je kent naarmate
we ouder worden, dus het'  het is misschien interessant
om nog een paar vragen te stellen
over hoe ruis um
ik weet
hoe ruis ik bedoel vaak gebruiken ze de
infomax
of softmax de infomax-functie ik denk dat je
bij veel actieve inferentiemodellering
weet dat je
wat
ruis moet toevoegen of wat distributies moet toevoegen  dus ik zou
geïnteresseerd zijn in hoe
waar de covariantie
afbreekt, waar het
coherenter begint te worden, vloeiender
en alleen hun gedachten daarover
lijken vrij
te zijn dat relevant lijkt
buiten
dit specifieke artikel, bedankt decaan
ja nog een laatste ding
dus
wat ik zie is
de wiskunde nu
op papier praten over mogelijkheid niet
praten over
zekerheid ik denk nog steeds dat wat dit
doet is dat het
de mogelijkheid opent dit deze kaart opent
de mogelijkheid als tegengestelde  om
tot een bepaald resultaat te komen, denk ik dat
het alleen die ruimte opent, dat is wat die
markov-deken voor mij in wezen doet,
het houdt de deur open
ik weet dat het wordt beschreven als een als een deken,
maar ik denk echt dat het wat het doet is
het creëert een openheid voor meer wiskunde
om binnen te kunnen stromen en
dus ik weet gewoon dat het geen filosofen zijn, maar
ik zou graag wat van hun
filosofie horen over
wat dat wat dat doet, want ik denk dat
als mensen oh willen zeggen  Nou, je wiskunde
beantwoordt niet alle alle
vragen
goed, maar het opent een heleboel dingen
die we voorheen niet eens konden zeggen
we staan open voor je punt, dus i
zou graag willen weten wat hun filos
fische  standpunten zijn nu ze in staat zijn geweest
om deze wiskunde naar een plek te brengen waar
het wel
cool blijkt te zijn decaan bedankt en ja wat je daar
zei zoals
uh van zekerheid in onzekerheid
en natuurlijk altijd die ruimte latend voor
de interactie
het zet alles
op de unc  zekerheid
en de precisie zijn er twee kanten van
dezelfde medaille de precisie is de
inverse covariantie, dus als twee dingen
perfect covariabel zijn, is er een een
of een hoog getal in die matrix,
dan is je precisie hoog,
uh, dus
of het zit
gewoon in de wiskunde  maar ja, als ze
variabel zijn ten opzichte van elkaar, dan
zegt het kennen van de een niets over de
ander als ze niet variabel zijn ten
opzichte van elkaar, dan geeft het kennen van de
ene je hoge precisie aan de andere
en het zet allerlei soorten  maak
conclusies
over dit continuüm van precisie, zo
behoorlijk geweldig gesprek echt
nuttig dat we met
de auteurs konden praten en ja, volgende week in 26.2
kijken we ernaar uit om misschien wat
meer van jullie op de stream te zien
en mensen vragen te stellen als
ze  wil iets vragen of wil
het ons gewoon laten
verwerken of
een vraag aanpassen,
maar zoals je zei, zeer
belangrijke bijdragen en schalen die
verder gaan dan het papier, dus nogmaals bedankt
iedereen en we zien je de volgende keer dat we  ek
bedankt daniel tot ziens bedankt tot ziens