bonjour
et bienvenue à tous c'est le
laboratoire d'inférence active c'est la
diffusion en direct du laboratoire d'inférence active numéro
26.0 le 6 août 2021
nous allons discuter de la
mécanique bayésienne papier pour les processus stationnaires
bienvenue dans le laboratoire d'inférence active tout le monde
nous sommes un
laboratoire en ligne participatif qui  communique,
apprend et pratique
l'inférence active appliquée, vous pouvez nous trouver
sur les liens
de cette diapositive. Ceci est enregistré dans un
flux en direct archivé. Veuillez donc
nous faire part de vos commentaires afin que nous puissions
améliorer notre travail.
Tous les horizons et perspectives sont les
bienvenus ici aussi
aujourd'hui.  comme vous pouvez le découvrir sur ce
lien court,
nous aurons la
vidéo de contexte pour les discussions des 10
et 17 août dans les numéros 26.1 et 26.2
qui seront des discussions de groupe
avec certains des auteurs qui se joindront
donc si vous voulez  rejoignez l'un de ces
entretiens
ou discussions, alors s'il vous plaît, faites-le nous savoir
et nous avons également quelques semaines où nous
n'avons pas de papier décidé, donc si vous
h  j'ai une suggestion
et je veux participer à ces discussions, faites-le
nous
savoir aujourd'hui dans le flux d'action numéro
26.0, l'objectif sera d'
apprendre et de discuter de cet article
mécanique bayésienne pour les processus stationnaires
par decosta fristen heinz et pavliotis
qui a été publié en juin 2021
cette vidéo, tout comme tous les points zéros,
n'est qu'une introduction à certaines des
idées d'une promenade dans l'article d'une
manière ce n'est pas une critique ou un dernier mot,
nous allons donner un aperçu de l'
article, puis
aborder quelques-unes des clés  les mots d'un
point de vue global,
puis passez en revue les chiffres du
formalisme
je suis daniel et je suis un chercheur postdoctoral
à davis en californie
donc dans cet article les objectifs et les revendications
sont
présentés comme suit ils ont écrit dans cet
article
nous avons considéré le  conséquences d'une
frontière médiant les interactions entre les
états internes et externes à un système
, il s'agit donc d'interfaces et d'
interactions qui est le premier point
sur le déballage de cette notion, nous avons constaté que
la stat  es internes à une couverture de markov
semblent effectuer une
inférence bayésienne variationnelle
optimisant les croyances sur leurs
homologues externes,
donc euh quand la frontière est configurée d'une
certaine manière
pour quels types de systèmes c'est ce que
nous
demanderons à quoi ressemblent ces systèmes  de
l'extérieur ou qu'est-ce qu'il
semble faire
, puis trois lors de la subdivision de la
couverture en états sensoriels et actifs,
nous avons constaté que les états autonomes effectuent
une inférence active dans diverses formes de
contrôle stochastique,
c'est-à-dire des généralisations du contrôle pid, donc
beaucoup de ceux-ci  des termes comme le
contrôle pid de couverture de markov bayésien variationnel dont nous allons
parler davantage, mais au niveau de la vue d'ensemble
, ce sont les objectifs et les revendications au fur et à mesure que les
auteurs les écrivent,
le résumé indique que l'article
développe une mécanique bayésienne pour
les systèmes adaptatifs et puis il n'y a que
ceux-ci  trois revendications encore une
fois liées à la couverture
et à l'adaptabilité
des systèmes, puis à ce partitionnement de ce
que je  lnterface en sens et action donc d'
abord nous modélisons l'interface entre un
système et son environnement avec une
couverture de markov
cela offre des conditions dans lesquelles les
états internes de la couverture encodent des
informations sur
les états externes deuxièmement nous introduisons la
dynamique
et représentons les systèmes adaptatifs comme des
couvertures de markov à l'état d'équilibre
cela nous permet d'identifier une large classe
de systèmes dont les états internes
semblent déduire des états externes
compatibles avec l'inférence variationnelle dans les
statistiques bayésiennes et les neurosciences théoriques
enfin oups nous divisons la couverture
en états sensoriels et actifs,
il s'ensuit que les états actifs peuvent être
considérés comme actifs  l'inférence
et les formes bien connues de
contrôle stochastique telles que le contrôle pid
qui sont des formulations importantes du
comportement adaptatif en biologie théorique
et en ingénierie, donc cela va être
lié aux
mathématiques et à la physique avec les
couvertures de markov et le composant thermodynamique loin de l'équilibre
et l'information th  eory et
ensuite
il va également être développé dans
certains cas spécifiques à un domaine
ou montré comme une généralisation de
cas spécifiques à un domaine comme la biologie théorique
et l'ingénierie, ce sont les sections
de l'article, donc il y a d'abord une
introduction qui contient certains des
concepts généraux, puis il y a  une section
sur les couvertures de Markov qui va être
un
cadre clé et un formalisme clé à
suivre parce que c'est en quelque sorte le sujet de l'
article,
donc les premières sections techniques sur les
couvertures de Markov sont
suivies d'une discussion sur la façon dont cela se
rapporte aux
systèmes bayésiens ou à certains  types de systèmes bayésiens
, puis ce cadre bayésien général
est alors en quelque sorte
spécifié vers un
modèle d'inférence active spécifiquement avec un œil sur le
contrôle stochastique
, puis il y a une discussion et une
conclusion, puis il y a trois
sections supplémentaires liées à la
carte de synchronisation
qui concerne le  synchronisation des
états internes et externes
et comment cela est lié  à certains résultats mathématiques,
il y a la décomposition de Helmholtz
qui
est liée aux champs vectoriels et les
divise en différents composants
, puis il y a le
calcul de l'énergie libre et
quelques détails supplémentaires liés à ce
que
ce formalisme est exactement utilisé comme ici
les mots-clés de l'article étaient l'
inférence bayésienne variationnelle
état d'équilibre de non-équilibre
couverture de markov
principe d'énergie libre
traitement prédictif et inférence active
donc premier état d'équilibre de non-équilibre de non-
équilibre voici une figure
de cet article états stables instables et
méta-stables d'équilibre
définitions et applications au
mouvement humain donc
il va  être des
définitions mathématiques et des utilisations de l'
état d'équilibre hors équilibre, mais il s'agit d'une
utilisation spécifique à un domaine qui atteint certaines des
nuances,
il n'y a pas qu'une seule façon de cadrer l'
équilibre, en
particulier pour les systèmes dynamiques, et
cela est illustré
par un exemple d'une personne  en mouvement
donc il pourrait y avoir une thermodynamique totale
équilibre
comme la mort, mais même dans le régime de non-mort
, il existe encore de nombreux types d'
équilibre
il y a allongé ils sont assis sur une
chaise
il y a un état stable de marche il y a
cet état méta-stable
et puis il y a des états d'
équilibre instables donc quelques
-uns juste  les questions seraient comme ce que
cela signifie d'avoir l'équilibre
d'une mesure ou d'un système à un
niveau donné et quelle est la différence entre
ce
statique juste quelque chose sur le sol
par rapport à un équilibre dynamique
comme quelque chose qui maintient sa
position et utilise de l'énergie pour le faire
donc  dans ces cas, d'où vient l'énergie,
comment cela se rapporte-t-il aux
systèmes dissipatifs,
donc quelque chose où il y a de l'énergie à
dépenser comme une batterie
ou une tornade et comment cela se rapporte-t-il aux
systèmes adaptatifs et aux systèmes prédictifs,
lesquels sont liés à l'
inférence active un ou  les deux
et qu'en est-il lorsqu'il existe des
systèmes d'équilibres à plusieurs niveaux, donc certains qui ont
une fréquence plus élevée ou une échelle de temps plus courte  ou à
une échelle spatiale plus petite
et d'autres qui sont plus larges et
aussi si nous voulons avoir
des modèles orientés vers l'action de ces
systèmes, nous voulons donc avoir la
description optimale
pour un autre ensemble d'exigences autres
qu'une simple mesure précise
et c'est là que ce document est  va
être un peu
dirigé pense aux systèmes dynamiques en
général et regarde les
équations qui se rapportent à leur résolution un
autre mot-clé était l'inférence bayésienne variationnelle
et il y a beaucoup de bonne littérature sur
ce
sujet à partir de beaucoup de
perspectives différentes mais cet article
avait un bon  manière de le formuler qui est
que
les méthodes d'inférence variationnelle consistent à
trouver la meilleure approximation d'une
distribution parmi une
famille paramétrée et contrairement aux
approches d'échantillonnage
on suppose un modèle qui est la
famille paramétrée
impliquant un biais mais aussi une variance plus faible
dans l'
inférence variationnelle générale  les méthodes sont moins
précises que l'échantillonnage basé comme
celles de mcmc mais produisent des résultats  résultats beaucoup plus rapides,
ces méthodes sont mieux adaptées aux
problèmes très statistiques à grande échelle,
donc encore une fois pour donner un
exemple qualitatif, c'est comme si le
monde réel vous donnait ces données qui sont
l'image floue d'un chat
une façon d'obtenir ce qui était le
le
chat sous-jacent génératif qui a généré cette
image floue
serait d'échantillonner et de trouver le chat le plus
susceptible de générer cette image
ou de faire divers autres schémas d'échantillonnage et
s'il est correctement configuré, il peut s'adapter à
des distributions arbitraires,
mais il peut être
coûteux en calcul et très
difficile à savoir  si vous
résolvez le problème à
un rythme suffisamment fonctionnel, en revanche, l'
approche d'inférence variationnelle est
liée à l'ajustement des données en
fonction d'une famille de distributions prédéfinie
qui peut toujours être très générale et
rapide, mais elle peut parfois
conduire à  ajuster le support optimal pour
une distribution donnée
mais l'avoir juste catégoriquement
faux sur une autre dimension comme
estimée par d  eep time ou quelque chose
comme ça,
donc l'inférence bayésienne variationnelle est
ce
chat inférieur où il y a un chat connu, puis
vous étirez et déformez le chat, par
exemple,
reparamétrez le chat pour trouver un
chat probable sous-jacent, un
autre était une couverture de markov
et il y avait une bonne discussion à ce sujet
avec  mel
andrews dans le flux actif 14
et nous avions en quelque sorte ce continuum de
markov sur la gauche ici qui
étudiait les systèmes d'un
point de vue mathématique n'avait pas d'
ordinateur donc il regardait les matrices
et quels éléments
des matrices étaient connectés les uns aux autres
ou non
et puis cela a été développé plus tard par
Pearl
et d'autres dans ce cadre statistique bayésien plus large
,
c'est de là que la terminologie de couverture de Markov
commence à provenir et
elle est également orientée vers des
données empiriques et la découverte de dépendances dans les
données et c'est très informatique
et ensuite une partie de la
littérature que nous  Je discute de l'
endroit où
Fristen et d'autres ont construit ou
utilisé cette couverture perlée.  le
thème de la couverture de markov et fait quelques choses comme
séparer les états de la couverture en
nœuds entrants et sortants sensoriels en action
euh introduisant l'
impératif cybernétique d'être une recherche d'objectif ou un
bon régulateur à plusieurs échelles
pour maintenir cet état stable hors équilibre
que nous allons  parler de
ou et nous avons fait euh et puis aussi
ce qui est exploré du
point de vue du formalisme dans l'article dont nous discutons
est comment est-ce ou dans quelles conditions
les états internes agissent-ils comme s'ils étaient un
modèle de leurs dépendances non locales
donc  les dépendances causales dans le monde
seraient
reflétées par le fonctionnement du cerveau ou d'un autre
système informatique, de
sorte que cela implique ce
modèle génératif de
l'action dans la niche et
apporte également l'élément d'inclure la
couverture euh dans les états externes internes
dans le cadre de ce plus large
terme pragmatique inactif incarné et cultivé
également dans le flux actif 14, nous avons
eu ce type de progression émergeant
de la
structuration de l'article où il y a  c'est une
sorte de champ vectoriel qui rencontre la
thermodynamique de diffusion euh branche en bas
avec la
planche de focker et helmholtz
et c'est lié aux densités d'état stable hors d'équilibre
, puis au principe d'énergie libre
englobant toutes ces sortes de pièces
comme la couverture de markov étant  maintenu à
travers le temps
nécessite le modèle d'action dégénératif,
c'est ce que les états internes doivent
déduire, donc les composants utiles
du monde extérieur
, puis euh sous le principe de l'énergie libre,
il y a toutes ces sortes de domaines connexes
comme l'
inférence active, c'est qu'une
implémentation de systèmes sous  le
principe de l'énergie libre
comment est-ce lié au
cerveau bayésien de traitement prédictif, nous en avons donc parlé davantage
, mais aujourd'hui, nous allons voir
comment il est davantage utilisé par les auteurs dans
cet article,
donc la première chose est que le
code est disponible sur connors
github et nous parlerons également
avec connor, espérons-le, alors
essayons peut-être de le résoudre ou si
quelqu'un a
le  chance de l'exécuter, dites-nous comment
cela s'est passé ou ce qu'ils en ont appris, mais
je n'ai pas
pu l'exécuter afin que
nous puissions commencer par la figure un qui
présente la grande
intuition graphique de l'ensemble du document
et tout va être
spécifiant euh contraintes
ou quelques détails ou implications d'
une manière d'interpréter cette intervention
des états de couverture entre les
états internes et externes afin que nous ayons
mu les états internes b les
états de couverture
et eta qui ressemblent à un n bouclé
et euh cela va  nous permet de
séparer n'importe quel ensemble de nœuds
mu que nous spécifions et de
demander quels sont les états de couverture qui
isolent d'un
sens de codépendance statistique que
nous allons explorer
isole ces deux partitions
et la légende indique que la marque appelée
couverture est représentée graphiquement  en tant que
modèle graphique non orienté également connu sous le nom de
champ aléatoire de Markov
les cercles représentent des variables aléatoires
les lignes représentent des
dépendances conditionnelles entre des variables aléatoires
le  la condition de couverture de markov signifie qu'il
n'y a pas de ligne entre mu
états internes et eta les états externes
cela signifie que mu et eta sont
conditionnellement indépendants étant donné b
donc conditionnés sur la couverture ces
états externes internes sont séparés en d'autres
termes sachant que l'état interne mu
ne le fait pas  fournir des informations supplémentaires
sur l'état externe eta lorsque l'
état général b
est connu, ainsi les états généraux agissent comme une
frontière informationnelle entre
les états internes et externes, c'est donc ce
que font les
états généraux et cet article
va explorer certaines des
conséquences de
cela et encore  quiconque
a plus d'expertise dans ce domaine ou
une connaissance que j'ai totalement
manquée ou que je me suis trompé, mes excuses, mais
je veux juste essayer de le représenter tel que je l'ai
vu,
car beaucoup de détails sur lesquels je voulais juste
en
savoir plus et  passez en revue avec les
auteurs,
euh, donc si quelqu'un a des commentaires dans le chat,
il peut aussi
simplement le mentionner,
alors allons-y  comment ils présentent certains
des éléments clés
du formalisme parce que ce sont les
détails du
principe de l'énergie libre qui réduisent une partie de la base de l'
inférence active, donc
même s'il s'agit d'un nouveau formalisme euh pour vous,
j'espère aussi que c'est aussi
intéressant,
alors gardez cette image à l'esprit de
comprendre une
autre façon d'écrire ce
modèle graphique
avec un formalisme est cet eta puis
à l'envers t de
sorte que ce sont les états externes
, puis mu conditionné sur b de sorte que les
états de couverture sont une couverture de markov
séparant les états externes internes de sorte que
le tiers supérieur du  glisser
ceux-ci sont comme écrire dans les pros la
même chose que ce
modèle graphique et ensuite
nous pouvons prendre ce tuple cet
ensemble de ces trois types de nœuds
afin que nous ayons des mesures de toutes ces
différentes choses ou modèles génératifs de
chacune de ces différentes catégories de
nœuds
et ensuite cet ensemble de
sorte que toutes les mesures réduisent les processus génératifs
que x existe dans un
espace d'état plus grand, donc le petit x qui
contre  les istes comme les
mesures réelles font partie du plus grand
x qui est un peu comme les
versions majuscules de chacun d'entre eux
et ces espaces que le euh e b
et je prennent pour des espaces euclidiens
pour plus de simplicité, donc je ne sais pas
si ça tient  pour d'autres types d'espaces,
cela ne fait que définir l'espace total, les
états possibles de chacun de ces nœuds, puis
aussi ceux que vous observez réellement,
ils commencent par
ce cas d'une distribution gaussienne p
codant la distribution des états
du monde
donc p est  une variable aléatoire
qui a tiré de n qui est comme un
symbole de distribution normale
avec une moyenne et une variance et la moyenne
est zéro et la variance est ce
um pi au négatif
et um cela a une
matrice de covariance de précision associée donc signifie zéro c'est
le  convention n signifie la distribution normale
et donc c'est la moyenne nulle qui est la
variance pi
et la matrice de précision est pi
donc alors la variance est cette pi inverse
et parfois les équations sont
formulées  en termes de précision, d'
autres fois, ils sont discutés en
termes de variance,
mais ce sont un peu comme les deux faces
d'une même pièce parce que
c'est comme le décrire si
c'est à quel point vous êtes incertain, c'est comme
regarder de la moyenne
et puis votre précision pourrait être un peu
comme se concentrer sur le
déballage euh
en termes de densités gaussiennes, donc nous
trouverions qu'une couverture de Markov
équivaut à la rareté dans la
matrice de précision, donc la marque appelée
condition de couverture implique
que la covariance le pi entre
états externes et états internes
qui est le
premier ici est équivalent à entre
les états externes et les états internes
le mu et l'eta et que les
deux sont égaux à zéro
donc il n'y a pas de covariance et ils sont
identiques à zéro
donc ils sont conditionnellement indépendants
c'est  le
cadrage de la matrice de covariance bayésienne des états de couverture de parcimonie
marcale agit comme une
frontière d'information entre
les états externes et internes et th  cela permet
la décomposition au lieu de la prise en
compte globale des corrélations pour l'
ajustement des données ou la modélisation générative,
vous pouvez réduire
l'espace du modèle à un sous-
ensemble d'équations bien mieux formulé
qui sont liées à des distributions inférantes
relatives à des états externes similaires
conditionnés sur la couverture  états et
états internes
conditionnés sur les états de couverture cela
nous permet d'associer à n'importe quel
état de couverture ses
états externes et internes attendus correspondants
alors cette équation
dit euh nous a dessiné un ensemble d'équivalences
qui étaient que les états internes en
fonction des états de couverture  donc mu de b
était égal à l'attente de
fantaisie e de mu conditionnée sur b
donc c'est l'attente d'états externes
conditionnés sur des états
internes um états internes conditionnés sur une
couverture je
pense que c'est corrigé est juste alors
trois
que cette attente est la même
que  la distribution qui
est calculée impliquant euh la distribution
objective  ribution
p et cela aussi que cela est lié à
euh la variance de la covariance comme cette
variable sigma des
états internes et de couverture mu et b
mappant à l'espace de tous les
états internes possibles
qui était i d'ici
et puis ils ont écrit en suivant l'exemple
du  système nerveux chaque
impression sensorielle sur la rétine et l'
état de couverture de l'orientation motrice oculaire est associée à une
scène attendue qui a provoqué une entrée sensorielle qui est
l'état externe attendu
et fait un modèle attendu et un
modèle attendu
d'activité neuronale dans le cortex visuel
état interne attendu
donc  c'est une façon dont cette distribution objective
de uh p est
intégrée dans la sortie du modèle interne
compte tenu des états généraux
ou peut-être qu'il y a aussi une autre interprétation,
donc j'étais juste je ne sais pas
comment voir
cette question sur la relation
entre l'interne et  les
états externes après que vous ne les ayez pas
débruités mais décorés d'une
manière spécifique
est ce sujet de  la carte de synchronisation
afin qu'ils commencent simplement à souligner que d'
accord, nous avons décoré les états internes et
externes avec ces états généraux
maintenant nous allons demander comment ces
états internes pourraient encoder des
informations sur les états externes attendus
,
donc après avoir décoré les systèmes comment  ont-
ils une mémoire ou un modèle l'un de l'
autre
pour cela, nous aurions besoin de caractériser une
fonction de synchronisation
sigma mappant l'état interne attendu
à l'
état externe attendu étant donné l'état général, de
sorte que la
fonction de mappage sigma des états internes des
états généraux va se
rapporter
aux états externes conditionnés sur
les états généraux,
il y a donc toujours la dépendance des
états internes et externes sur les états généraux b
et maintenant il y a une cartographie sigma
qui va connecter les états internes et externes
et le lemme 2.1 passe
en revue certains détails de cette
spécification
donc le premier propose qu'il y ait
une fonction qui mappe
les états internes et externes
pour  tout état général,
je ne sais pas dans quelle mesure il est valable, mais
ou
ce serait cool d'en parler aux
auteurs, mais c'est en quelque sorte proposer
cette fonction sigma et
peut-être que dans certains cas, c'est une ligne zéro
peut-être que dans d'autres cas, il y a une
relation significative mais  pour les systèmes biologiques,
il semble qu'il y ait une relation significative
donc ce sont les systèmes que nous voulons
explorer la modélisation
ils écrivent ensuite comment construire cette
carte de synchronisation l'idée clé est de
mapper un état interne attendu mu de b
à un état externe attendu
eta de b et pour ce faire, les
deux points qu'ils fournissent sont
un pour trouver un état général qui correspond à
cet
état interne attendu, c'est-à-dire en
inversant mu et 2 à partir de cet état général
, trouver l'
état externe attendu correspondant,
c'est-à-dire en appliquant eta, nous procédons maintenant à
résoudre ce problème
étant donné un état interne mu nous étudions les
états de couverture b
tels que les
états internes de b
égalent mu
ils fournissent quelques détails
peut-être que  est censé être des
états externes, je ne suis pas sûr,
euh ici, euh,
ils encadrent cette inférence
que mu fait les états internes
en termes de matrices de covariance
qui est dans
cette équation 2.4
, puis encadre cette
matrice d'inconnues comme un système de linéaire
les équations
ou celles-ci sont une sorte de
représentations similaires, puis les
résolvent dans l'espace vectoriel en utilisant
cette
équation 2.5, ils utilisent cette
fonction négative de matrice qui est la pseudo inverse la plus penrose,
il serait utile que quelqu'un
explique un peu plus en détail
ce que la matrice  inverse est ou quels
degrés de liberté il y a dans le choix de
différents
types d'inverses de matrice, mais je viens de
trouver intéressant de wikipedia
qu'une utilisation courante du pseudo inverse
est de calculer une solution la mieux adaptée ou la moins
carrée à un système d'équation linéaire
qui verrouille  une solution une
autre utilisation est de trouver la
solution de norme minimale à un système d'équations linéaires
avec plusieurs
solutions, ce qui signifie qu'il pourrait y avoir
plusieurs
des solutions qui sont également bien adaptées et
cela vous permet simplement d'en choisir une
rapidement peut
-être, puis ils écrivent que la clé de l'
existence d'une fonction sigma mappant
les états internes attendus aux
états externes attendus étant donné les états généraux
est que pour deux états généraux
associés à  le même
état interne attendu
ceux-ci doivent être associés au même
état externe attendu
cette non-dégénérescence signifie que les
états internes, par exemple les modèles d'activité
dans le cortex visuel,
ont une capacité suffisante pour représenter tous
les états externes attendus possibles,
par exemple des scènes 3D de l'environnement qui sont
formalisées
dans  ce lemme était donc le
premier point discuté avant que
nous soyons intéressés
à postuler l'existence de cette fonction sigma
, puis 0,2 donc ce sont tous des
points qui vont être équivalents
les uns aux autres
0,2 est que pour
deux états de couverture un et deux  que le
si les deux états externes
sont égaux je suis désolé si les deux
états internes sont égaux la muse
de ceux  deux b alors ça va mapper
sur
des points égaux dans le
monde extérieur donc
la couverture est a est une
carte qui conserve certaines propriétés de
la relation entre
les états internes et externes
puis les points trois et quatre du lemme
2.1
utilisent ce noyau
en notation d'image
donc ici  était une image assez
intéressante
sur la façon dont les espaces étaient mappés les uns aux
autres
afin que quelqu'un puisse certainement
aider à expliquer ce que signifient certaines de ces cartographies
ou quelles sont les
implications de l'emblème, puis cette forme latérale en
u est le symbole de sous-ensemble approprié,
ce qui signifie que chaque
l'élément
du premier est dans le second
mais b
est un sous-ensemble plus grand, donc
certains mappages entre la
covariance interne et globale et la covariance externe
et globale
, puis euh similaire pour le
pi
figure 2 fournit une visualisation de
certaines simulations dessinées
qui euh support  du
point de vue de
la simulation, l'existence d'une
fonction de carte de synchronisation utile, donc la
figure deux sur le côté gauche montre  s
les états externes étant donnés des états généraux
donc ce sont les
états externes orange ouais vers le haut ce sont
les renversés
désolé à ce sujet donc
le bleu sont les
états internes la
cartographie sigma correspondant aux états internes
conditionnés sur les états externes
et ils font un très  travail précis
de cartographie sur les états externes en
orange
puis en b est un soi-disant non-exemple
et je serais curieux de savoir ce qui a
changé ou ce qui était différent dans ce
deuxième exemple ou y a-t-il plus d'une
façon de casser le modèle
quoi  sont les cas où il a ou
n'a pas de mappage,
puis dans la section 3, ils
passent de ce type d'estimation statique
de variables qui ont
juste une relation spécifique les unes aux
autres
à la mécanique de Pékin fonctionnant dans le
temps,
alors ils écrivent pour étudier  l'
évolution temporelle des systèmes à
couverture de markov
on introduit une dynamique dans la
couverture externe et les états internes
on suppose désormais une
carte de synchronisation sous les conditions de t  le
lemme 2.1 c'est donc ce qui a été
discuté ici
et maintenant contrairement à la
figure 1 qui n'était que les variables
en elles-mêmes maintenant nous
mettons l'indice t et regardons
comment ces variables changent dans le
temps
nous utilisons bacillus pour représenter un intuitif
exemple d'une couverture de Markov qui
persiste dans le temps
ici l'état de la couverture entre la
membrane et les filaments d'actine du
cytosquelette
qui médiatisent toutes les interactions entre
les états internes et les états externes du
support externe
dans l'exemple 3-1 ils écrivent il existe de nombreux
exemples de processus stochastiques  à un
état stationnaire gaussien p
pour ne citer que quelques euh
processus de diffusion stationnaire avec des conditions initiales
x0 tilde p l'évolution temporelle est donnée
par une ito équation différentielle stochastique
annexe b diapositive suivante qui sera sur
la diapositive suivante
et puis aussi exemple trois un plus
généralement
tout processus de Markov à l'état stationnaire p
tel que le
processus en zigzag tout processus gaussien moyen nul
à l'état stationnaire et  tout système dynamique aléatoire
à l'état d'équilibre p
donc les questions pour les personnes qui en savent plus ou
les auteurs seraient
quels types de systèmes entrent dans cette
catégorie de processus stochastiques
et quels types de systèmes du monde réel
seraient bien modélisés ou non par ce
formalisme
et ensuite aller  un peu plus profondément dans
ce premier point dans les exemples, l'
annexe b pointe vers cette
décomposition de Helmholtz
et qui est conditionnée par cette
équation différentielle stochastique ido
et encore une fois juste des questions pour quelqu'un qui en
sait plus ou pour les auteurs
qu'est-ce que ce calcul edo implique
et qu'est-ce que fait ou  ne rentre pas dans ce cadre
edo
qui fonctionnerait en utilisant une
autre définition,
euh, je
ne suis pas sûr de cela, mais dans ce
supplément helmholtz, il y a
une très belle figure 10 qui
regarde dans ce genre de perspective d'escalade
donc dans un algorithme qui regarde  dans son
quartier local et faire un calcul pour en
quelque sorte prendre une décision locale et
escalader cette action
d'un st  algorithme ochastique mais d'escalade
vers le haut
ou vers le bas selon la façon dont vous le
configurez va avoir deux composants à son
mouvement
ce directement vers le haut de la composante de la montagne
comme mettre une règle sur la montagne et
la pente maximale
, puis une autre composante qui est  à la
même probabilité comme la même altitude
même énergie qui va
à un contour iso comme vous pouvez
toujours le faire pour une montagne
donc avec cette idée à l'esprit,
il est possible de prendre la dynamique complète
d'une trace stochastique
en haut à gauche c'est comme ça
particule qui prend
différentes couleurs à travers le temps qui, tout
comme convergeant vers le sommet de cette
montagne se
diffusant comme au fond du bol
comme une bille allant au fond d'un
bol
, puis cette trajectoire peut être
séparée
en cette spirale ou je veux dire ceci  um
ovale la composante temporelle irréversible,
puis une composante temporelle réversible
qui a une trajectoire beaucoup plus directe
et qui était dans la section avec la remarque
trois un
whi  ch est à nouveau lié à l'
équation différentielle ido stochastique dont je
ne
suis pas trop sûr,
mais ils écrivent lorsque la dynamique est
donnée par cette équation
différentielle
stochastique edo, une couverture de markov de la
densité en régime permanent n'implique pas
nécessairement que interne et
les états externes ne peuvent pas
s'influencer les uns les autres, donc je pense que
la
tension intéressante en question est de savoir comment certaines
définitions mathématiques de l'
indépendance conditionnelle des états généraux
séparant les états externes internes
comment cette partition
aboutit-elle parfois à des sous-ensembles ou des systèmes
qui ne s'influencent pas les uns les autres
par rapport aux systèmes qui le font dans le cas de
systèmes qui ne s'influencent pas les
uns les autres, je pensais à une
bouteille
d'air vide dans une pièce d'air comme s'il s'agissait de
systèmes séparés
mais ils interagissent à travers la bouteille
afin qu'ils puissent transférer de la chaleur pour  exemple à
travers une
bouillotte pourrait transférer de la chaleur dans la pièce
mais les systèmes n'interagiraient que
conditionnés sur le te  La température de l'
interface
par rapport à une personne dans une pièce
pourrait planifier ou penser aux
états externes,
alors comment pensons-nous aux types
de systèmes qui ont encore une
influence ou une implication à long terme les
uns pour les autres, même après avoir conditionné
l'interfaçage d'un  d'une certaine manière
et puis aussi comment cet exemple
fourni
montre en quelque sorte que ce serait bien de parcourir
et l'absence d'influences réciproques
entre deux états
dans la dérive implique parfois mais pas toujours
une indépendance conditionnelle d'
accord pour revenir aux principaux euh
faits  et les figures de la figure quatre, on
regarde maintenant cette carte de synchronisation
et les probabilités de transition pour les
processus à l'état stable gaussien,
donc à gauche, nous traçons la
carte de synchronisation comme sur la figure 2.
seulement ici, les échantillons sont tirés des
trajectoires d'un processus de diffusion
avec  une couverture de markov donc maintenant c'est
un processus temporel
sur le panneau de droite il y a les
probabilités de transition de ce même
diffusi  sur le processus pour l'état de la couverture
à deux moments différents
et cela s'appelle une distribution conjointe
car il y a deux
distributions qui sont examinées
conjointement et
si vous alliez d'un côté et
regardiez à travers le champ de maïs d'une manière,
vous verriez ce
p gaussien  de b sous s et si vous le regardiez dans l'
autre sens, vous verriez
p de b à t
et euh alors ils écrivent ce qui est assez
intéressant
euh cela montre qu'en général les processus
à un état stable gaussien ne sont pas des
processus gaussiens de
sorte que  était juste comme très je suis curieux de
savoir ce que cela signifiait
en fait le processus d'ornstein olbeck est
le seul processus de diffusion stationnaire
qui est un processus gaussien donc les
probabilités de transition des
processus de diffusion non linéaires ne sont jamais
des gaussiennes multivariées
pas sûr de ce que cela signifie mais sonnait en
quelque sorte  intéressant d'accord alors
euh de ce genre de mappage entre
les états internes et externes à travers le
temps le sigma de mappage de synchronisation
qu'ils écrivent dans la section sur
p  traitement rédictif,
nous pouvons aller plus loin et associer à chaque
état interne
mu une distribution de probabilité sur
les états externes de
telle sorte que chaque état interne encode des
croyances sur
les états externes, donc
maintenant plutôt que de simplement les encadrer comme
deux processus dynamiques qui se
suivent comme oh il y a cette
carte de synchronisation  entre cette variable aléatoire en
interne et cette variable aléatoire en
externe,
ils vont encadrer cette distribution q
donc q va être
une distribution de probabilité à l'intérieur de mu
qui est sur des états externes de telle sorte que
chacun de ces états code des croyances
sur les états externes donc q
de interne  les états concernent eta
et cela va être une distribution normale
avec une moyenne de l'état externe réel,
c'est comme la moyenne et la variance
euh donc c'est eta puis sigma de mu
la variante de virgule de la fonction de mappage donc
ici ces deux
sont à la fois ce que c'est euh
est  étant déduit est l'
état externe et la cartographie
, puis il y a la variance du
pr  ecision sur les états externes
, puis euh 3.4
donne juste un peu plus de détails
sur la façon dont
q est comme cette fonction interne où
les états de celle
-ci reflètent des croyances sur les états externes
euh et puis il y a une relation avec la
façon dont les états internes sont conditionnés
sur  la couverture déclare
que c'était une remarque intéressante qui
serait cool
que les gens discutent serait euh quand
ils ont écrit
une note un lien potentiel avec
les comptes rendus épistémiques de la mécanique quantique, à
savoir un monde régi par la
mécanique classique sigma
conditionné à zéro ou je ne sais pas  s'il
y a une autre façon de lire ce symbole
avec trois lignes
en 3.2 um pas sûr car en 3.2
je ne suis pas sûr s'il y avait un sigma dans
lequel chaque agent encode des
croyances gaussiennes sur
les états externes, cela pourrait apparaître aux
agents comme reproduisant de nombreuses caractéristiques de
la mécanique quantique
donc c'était juste cool comme quelle est la
relation entre la
fonction de cartographie externe interne sigma et
ensuite classique
contre qua  la mécanique ntum, alors peut-être que
les systèmes classiques sont
comme ceux où il y a une
séparation nette entre les états internes et
externes, les
états quantiques étant ceux qui sont plus
euh avec une influence résiduelle entre
les états internes et externes,
revenant donc au
traitement prédictif um, ils
écrivent cela sous cela  3 4 donc sous cette
implication de la distribution interne q les
états internes attendus sont l'unique
minimiseur d'une divergence liblaire de rappel de
sorte que mu à travers le temps
les états internes à travers le temps sont la
minimisation l'argument
sur les mu états les états internes
du d kl la divergence kl
de
la distribution des croyances internes q sur
les états externes
q de eta double ligne de
divergence entre la distribution objective
des états externes conditionnés sur
les états généraux
donc si cette distribution q peut converger
vers le p
alors cela est effectivement minimisé
cela mesure l'écart entre les
croyances sur le  monde extérieur
q mu sous mu de eta et  la
distribution postérieure sur
les variables externes calculant la divergence kl
ils vont obtenir ce 3,5
et um c'est un
argument donc cela minimise
le différentiel euh entre la
prédiction
de sigma donc c'est sigma de mu moins
les états externes réels à travers le temps
sigma
fonction de cartographie des états internes
moins  l'état réel
multiplié par si pi
de la matrice de précision d'eta
concernant à quel point
ce différentiel est erroné, c'est donc une sorte de
cadrage intéressant euh, puis ils écrivent que
le côté droit de 3,5 cette équation
est communément appelée la
prédiction pondérée de précision au carré  erreur
qui est l'écart entre la
prédiction et l'état attendu de l'
environnement
et elle est pondérée avec une
matrice de précision qui dérive de la
densité à l'état d'équilibre
cette équation est formellement similaire à
celle trouvée dans les
formulations de codage prédictif de la fonction biologique
qui stipulent que les organismes minimisent la
prédiction  erreurs
et, ce faisant, opti  mize leurs croyances
pour correspondre à la distribution des
états externes,
donc c'est plutôt cool et nous pouvons en
parler davantage, mais
cela me rappelle en quelque sorte cet
impératif de réduction de l'incertitude plutôt
que l'
impératif de maximisation de la récompense, c'est un peu
comme dire
si les organismes minimisent leurs
erreurs de prédiction
ne maximisant pas la récompense, ils
optimiseront leurs croyances pour correspondre à la
distribution des états externes,
donc peut-être que c'est lié à cet
impératif de réduction de variance
euh donc nous avons eu la
section de traitement prédictif euh et puis
il y a une autre couche qui est ajoutée
donc de la couverture de markov à  en faisant
une
couverture de markov bayésienne passant au fil
du temps pour introduire cette distribution q
qui est un type spécial d'état interne
qu'ils écrivent dans la section suivante, nous pouvons aller
plus loin et associer
les états internes attendus à la solution
au problème classique d'inférence variationnelle à
partir de l'apprentissage automatique statistique
et  neurobiologie théorique donc
ça va t  o être que la fonction q
va être un type très spécifique de fonction q
donc tous les systèmes ne feront pas
ce sous-type d'
inférence variationnelle ou
peut-être qu'ils sont euh c'est quelque chose dont nous
pourrions discuter
mais nous pouvons affiner
cette fonction de mappage entre
le  états internes et externes et
quels sont exactement les états internes
parce que si
vous pouvez co-concevoir à la fois les
états internes et le mappage,
vous avez beaucoup de degrés de
liberté
dans le mappage sur les états externes
même s'ils changent alors maintenant nous allons
pour
faire une formulation vraiment sous-spéciale,
c'est peut-être une formulation plus générale,
mais juste une formulation spécifique
de la façon dont les états internes pourraient être mappés
sur les états externes
et ce seront
les états internes attendus
comme les minimiseurs uniques d'une
fonctionnelle d'énergie libre,
c'est-à-dire dans  preuve liée alors maintenant il y a une
fonction f sur les états généraux et internes à
travers le temps
et cette
fonction f va consister en deux
éléments qui sont comme un terme de divergence
qui  nous avons vu auparavant avec une divergence
entre
l'estimation interne de q de la
divergence des états externes et les états externes réels états de
couverture conditionnels
moins euh le
terme de preuve, puis cela peut être
équivalent à cette énergie moins le terme d'entropie de
sorte que la dernière ligne exprime l'
énergie libre comme une différence  entre l'énergie
et l'entropie une énergie ou une précision assez cool
mesure dans quelle mesure
les états externes prédits sont proches
des vrais
états externes tandis que l'entropie pénalise les
croyances qui sont trop précises,
donc c'est cool comme l'énergie se verrouille
sur la bonne solution qui est comme
peut-être le composant qui est  monter la
colline
puis l'entropie empêche les
choses de simplement monter la colline et de
garder cet autre composant,
mais si euh l'
entropie submerge l'entropie euh l'
énergie alors la solution
ne conviendra pas à la situation
donc à première vue
inférence variationnelle et  les traitements prédictifs ne
servent qu'à
caractériser l'état interne moyen
donné  n états de couverture à l'état d'équilibre,
il est alors surprenant de voir que l'
énergie libre en dit long sur
les trajectoires attendues d'un système
car elle détend l'
état d'équilibre
assez intéressant, alors voici comment ils
montrent en quelque sorte que la
figure cinq utilise ce cadre de
minimisation de l'énergie libre
pour examiner l'
inférence variationnelle et le traitement prédictif
, la partie surlignée indique que la figure
illustre le comportement du système
après avoir connu un état de couverture surprenant, un
peu comme une perturbation, il s'agit d'un
processus ornstein olbeck ou multidimensionnel
avec deux couvertures externes et
des variables internes
initialisées à  la densité à l'état d'équilibre
conditionnée sur un état de couverture improbable
qui a été donné au moment initial
distribution réelle de x et b
au temps 0. et
sur le quadrant supérieur gauche gauche
est une sorte de ce gradient rouge à bleu
d'énergie libre donc c'est un peu élevé
d'altitude à basse altitude
et à travers le temps, le stade de la couverture vient de
converger vers le bas de l'e  e bol
donc c'est la minimisation de l'énergie libre
en action en haut à droite est l'
énergie libre
dans le temps moyennée sur plusieurs
trajectoires donc elle commence
très haut puis elle
descend en quelque sorte et elle converge vers
ce niveau bas à 40 points de temps
le  en bas à gauche montre
ce cadrage de traitement prédictif euh
de la distribution q
par rapport à la distribution réelle et dit
à l'état stable à partir d'un pas de temps d'environ 100,
les prédictions deviennent précises,
ce qui montre comment l'estimation
du paramètre converge vers les
états externes précis sous leur simulation
être cool de faire une présentation
, puis en bas à droite
regarde les erreurs de prédiction d'erreur
la covariance de donc les deux co erreurs
euh l'évolution des erreurs de prédiction pondérées en précision au
fil du temps elles sont normalement distribuées
avec une moyenne nulle à l'état stable
euh figure six
est euh
peut-être que je n'ai pas changé je ne sais pas exactement
c'est un
chiffre similaire il y a un peu de
différences
euh agai  n montrant le
verrouillage du traitement prédictif sur un processus de minimisation de l'énergie libre
montrant l'énergie libre moyenne
ayant initialement une
légère augmentation peut-être, puis
diminuant simplement dans le temps
, puis montrant simplement que
la relation
de la covariance um
[Musique] a
été augmentée  de zéro, puis a commencé à
converger vers zéro,
donc juste des chiffres sympas mais cool de voir
ce que les autres penseraient d'eux
dans la figure quatre ou je suis désolé la section quatre,
nous arrivons à l'
inférence active et au contrôle stochastique
afin qu'ils écrivent afin de modéliser les agents
qui interagissent avec leur environnement, nous
divisons maintenant les états de couverture en
états sensoriels et actifs,
donc pour tout ce dont nous avons
parlé auparavant, c'est comme un
graphe bayésien non orienté,
il n'utilise pas cette première
séparation et c'est là que nous
allons apporter  dans beaucoup d'autres
formalismes et idées sympas,
alors passons de ce genre de
couverture à un type de fibre dans la couverture
à
deux maintenant euh  afin de modéliser les agents pour
interagir avec leur environnement, nous divisons maintenant les
états de couverture en états sensoriels
et actifs de
sorte que l'état de couverture b de t couverture
à c
est maintenant deux sous-ensembles d'
états sensoriels et d'action à travers le temps, donc maintenant
ce
tuple entier l'ensemble qui  vous devez en
déduire que les quatre types d'états sont
l'action sensorielle externe et l'
eta interne s-a-u ouais
et maintenant cet exemple précédent du
bacille, donc ici nous n'en
avions qu'un, nous avions des états externes et internes
médiés par un type de nœud
et maintenant les états externes sont  couplé
aux états sensoriels
qui sont s de t et les états sensoriels sont
couplés aux états internes les
états internes sont couplés aux
états d'action et les actions se connectent aux
états externes également le sens et l'action
sont connectés les uns aux autres
mais je me demande si cette partie est nécessaire ou
je  Je me demande toujours de quelles topologies
de connectivité
découlent différentes fonctionnalités
et euh l'article de miguel aguilera
et le récent flux d'invités
parlent à th
nous prenons donc ce modèle de couverture de Markov dynamique
des sections précédentes et
divisons maintenant les états de couverture en sens en
action
qui était cette pièce ici
maintenant, puis ils écrivent intuitivement dans
les actions des agents et les états internes
dépendent de ses sensations, nous sommes donc
intéressés
à caractériser autonome  c'est-à-dire actif
et interne,
donc nous ne pouvons pas contrôler nos sens directement,
mais nous pouvons contrôler les états internes et
les états actifs, de
sorte que ces deux états, nous allons penser
à cette paire de notes
étant donné les états sensoriels,
c'est donc l'équation d'énergie libre suivante
qui était  évoqué plus tôt, donc en prenant
cette
perspective de minimisation de l'énergie libre sur la
distribution des
états internes mu et des états de couverture dans leur
ensemble b
avant d'introduire la scission ici, puis
faites une équation d'énergie libre similaire
avec trois variables sur
l'action sensorielle et les états internes
qui est juste  une autre façon de dire les
états de couverture
et les états internes mu
et puis etc etc plus de détails que
p  Les gens peuvent
expliquer s'ils savent mieux, mais le
résultat
qui sort est
lié à l'action, donc ce serait cool d'en
savoir plus sur ce que signifie cette équation
,
mais ensuite ils écrivent que c'est ce qu'on appelle l'
inférence active car les
états autonomes attendus minimisent l'énergie libre de
manière cruciale active  l'inférence est un
cadre bien connu pour décrire et
générer un comportement adaptatif dans l'
apprentissage automatique des neurosciences et la
robotique.
le cadrage puis ils
écrivent
la figure illustre le
comportement d'un système après avoir connu un état sensoriel surprenant en
faisant la moyenne des variables internes pour tout
état de couverture il s'agit d'un
processus
d'ornstein olbeck avec deux variables externes, une sensorielle active
et deux variables internes
initialisées à une densité d'état stable
conditionnée sur un improbable  état sensoriel
et aussi un modèle qu'ils ont trouvé était
t  chapeau
la minimisation de l'énergie libre ici, c'est
relativement monotone,
ça ne remonte jamais
, ça descend ou reste le même,
mais c'était plutôt intéressant, ils ont
dit que
nous traçons l'énergie libre de l'
état interne attendu moyenné sur plusieurs
trajectoires
donc ce n'est pas juste une course aberrante
dans cet exemple ou peut-être que c'est juste
un exemple
mais ils ont écrit que l'énergie libre moyenne
ne diminue pas de manière monotone
voir la figure cinq pour une explication et
ensuite euh
peut-être que nous pouvons en apprendre plus à ce sujet
mais c'était un peu  cool d'
accord, ils
continuent et écrivent que tout processus
gaussien stationnaire moyen stationnaire moyen
avec une fonction d'auto covariance décroissante de manière exponentielle, de
sorte qu'il se ressemble de moins en moins
au fil du temps,
est un processus ornstein obec qui est
plutôt cool car en phylogénétique, nous
l'utiliserions parfois
pour  disons simplement la longueur moyenne du fémur
d'
un mammifère, puis vous en
déduirez un modèle
qui a une valeur moyenne s  o c'est un
peu comme une
cheville, puis comme une attache, donc c'est comme
un terme de diffusion
, puis une moyenne, donc juste une moyenne
et une variance qui dérivent dans le temps,
c'est comme l'orangeteen olbeck ou le oh
vous
traitez parfois connu sous le nom de théorème de dub
donc ceux  types de processus qui
sont apparemment assez généraux pour être de
très bons
systèmes modèles pour étudier les mathématiques, je suppose
donc que si
c est égal à une somme finie de
fonctions à décroissance exponentielle,
nous pouvons exprimer s de t les
états sensoriels de l'état
comme une fonction linéaire de plusieurs
processus ou
imbriqués, c'est-à-dire  une chaîne d'intégrateurs de la théorie du contrôle
,
donc la chaîne d'intégrateurs était une
bonne idée et
nous parlerons peut-être des applications de la
chaîne d'intégrateurs dans quelques diapositives,
mais juste pour continuer avec les mathématiques
qu'ils
ont, il y a donc cette um
s d'états t à travers  les états sensoriels temporels
vont être cette
fonction f et puis il y a ces um
d ce genre d'
équations d similaires donc il est dit dans cet exemple
f et f sub i sont convenablement choisis ligne  les fonctions ar
ne sont pas sûres de la prononciation, mais
les gribouillis sont des matrices
et w sont des mouvements browniens standard,
nous pouvons donc voir les états sensoriels à travers le
temps s t comme la sortie d'un
modèle de Markov caché en temps continu
dont les états cachés s de t exposant i
codent divers ordres de  mouvement position
vitesse
jerk etc ceux-ci sont connus sous le nom de
coordonnées généralisées de mouvement dans la
littérature de filtrage bayésien que nous examinerons
graphiquement dans la figure 9
et plus généralement le processus d'état s
de t et une fonction
f n'ont pas besoin d'être linéaires ce qui permet de
réaliser
non  -processus linéaires non gaussiens sst
techniquement, cela s'ensuit car les
processus ornstein obec sont les seuls
processus de markov gaussiens stationnaires, mais nous
soulignons que la
réalisation stochastique n'est pas aussi bien développée dans
le cas général,
donc c'est en quelque sorte dire
que nous allons  avoir comme la
position de la balle
est la donnée sensorielle qui est comme la
première passe
euh de l'endroit où se trouve la balle c'est la
mesure qui  ce sont les données sensorielles,
puis il y a la variance, puis
il y a la
dérivée seconde de ce moment statistique
et donc si la variance est égale dans le
temps, vous pouvez simplement intégrer
et les niveaux supérieurs sont nuls et
vous vous êtes en quelque sorte verrouillé sur le  modèle
après seulement un ou deux niveaux,
mais il y a d'autres distributions où, à mesure que
vous passez à une distribution de plus en plus élevée,
euh des moments plus élevés,
il y a juste plus ou des
informations différentes,
il y a donc ce concept de
chaîne d'intégrateurs
où ces relations d'équations
sont toutes
intégrales ou dérivées les unes des autres
qui sont un peu comme monter ou descendre
dans ces rangées d'équations, puis cela
aide à
utiliser des mathématiques de type gaussien comme le
processus stochastique où une grande partie des
mathématiques est propre,
cela vous permet d'appliquer ces
systèmes d'équations de types bien comportés
oh  vous modélisez des systèmes hautement non linéaires
, donc
cela était lié à des discussions intéressantes
euh euh j'ai hâte d'entendre
ce que vous
h  ave à dire sur ces soi-disant
coordonnées généralisées de mouvement
et cette relation entre la
théorie du contrôle
, puis regarder les fonctions non linéaires
comme des relations d'intégrales et de
dérivées
conduit à cette discussion sur le
contrôle pid,
donc le contrôle dérivé intégral proportionnel
pid
est un contrôle bien connu  méthode en
ingénierie plus de 90
des contrôleurs dans les systèmes d'ingénierie
implémentent pid ou pi
pas de dérivée comme juste
le contrôle intégral proportionnel
le but du contrôle pid est de contrôler un
signal
s sous t son intégrale s sous t
avec un 0 au lieu d'un 1 et son
dérivé
s sous 2 des 2 proches d'une
valeur cible prédéfinie, donc c'est comme si je voulais 95
piles et je veux être un rectangle à
95% et c'est dérivé pour être
tel ou tel pendant l'utilisation, cela
s'avère être exactement ce qui se passe
lorsque nous prenons le contrôle stochastique d'une
chaîne d'intégrateurs
avec deux à trois ordres de mouvement,
ce n'est donc qu'un
modèle à trois niveaux dans ce type de
rangées infinies o  f les moments de la
distribution
les trois niveaux sont exactement ce qui est
décrit ici le signal l'intégrale
et la dérivée
lorsque f est linéaire les états autonomes attendus
contrôlent dans quelle mesure
les processus proportionnels et dérivés intégraux
s t à zéro un et deux
niveaux de dérivée sont de leur
valeur cible de 0.
donc c'est comme s'il s'agissait d'une
fonction de réponse linéaire, alors la première
dérivée va être une valeur constante car dans
la seconde dérivée, vous vous en débarrassez en
outre à partir de f et k seuls, on peut
dériver
des gains de dérivée proportionnels intégraux qui pénalisent
les écarts de ces trois moments
respectivement par rapport à une valeur cible de
zéro, ce sont donc des problèmes hautement optimisables
et
calculables de manière cruciale ces gains de contrôle
sont de simples sous-produits de la
densité en régime permanent et des
problèmes de réalisation stochastiques
c'est une question intéressante pourquoi
nous limiter au contrôle pid lorsque stochastique
le contrôle des chaînes d'intégrateur est
disponible, il s'avère que lorsque senso  ry
états s de t
sont exprimés en fonction d'une
chaîne d'intégrateurs un pour s'en tirer avec le
contrôle d'une approximation du véritable
processus sensoriel obtenu en tronquant
les ordres de mouvement élevés car ceux-ci ont moins d'
effet
sur la dynamique bien que savoir quand cela
est justifié est un  problème dans la
théorie de l'approximation alors comment
disons simplement que nous ouvrons la porte à faire
des dérivées infinies de distributions statistiques
des variances infinies sur les variances comment
saurions-nous quand arrêter
c'est le problème de la
théorie de l'approximation ou de la science de l'approximation
cela peut expliquer pourquoi le contrôle de rétroaction intégral
qui est juste  comme une batterie, un bon
contrôle pi n est égal à un, puis le
contrôle pid avec
deux couches supplémentaires de dérivés sont
les méthodes de contrôle les plus omniprésentes dans
les
applications d'ingénierie, mais lors de la simulation
d'
un contrôle biologique biologique, généralement avec
des systèmes hautement non linéaires,
il n'est pas rare de considérer le
mouvement généralisé  au quatrième
ou sixième ordre, donc c'est plutôt cool euh
comme combien de niveaux de récursivité et euh de
profondeur dans la modélisation
sont nécessaires pour avoir un peuple
qui rappelle
ici quand nous avons défini cette
fonction
de sens initiale dans le cadre de cette chaîne d'intégrateur
déclenchant la chaîne d'intégrateur
voici cette fonction de sens initiale
dans le cadre d'un plus large  ensemble de dépendances
, voici donc cette fonction de détection
aux temps 3 6 et 9.
la figure représente dans un format graphique
le réseau bayésien de ces
équations inversées
les variables encerclées sont des
variables aléatoires et les processus sont indexés
un arbitraire
sous une séquence arbitraire de
les fois suivantes,
les flèches représentent des relations de
causalité, de sorte que
les états sensoriels ne se causent pas
dans le
temps, ils sont mesurés dans le
temps, mais
ils sont émis dans le temps
par ce s au niveau zéro comme
le modèle génératif de base
de ce s  de la
fonction de niveau zéro, c'est donc le
processus génératif qui peut avoir des dérivés
de changement plus élevés et ea  ch de ceux-ci
sont encadrés aussi bien se
sont comportés statistiquement
donc dans le modèle de Markov caché et ces
nœuds blancs sont
des états cachés mais ils sont déduits par des
statistiques
l'état d'intégrateur caché
processus d'état caché sat
est donné par une chaîne d'intégrateur c'est-à-dire
des équations différentielles stochastiques imbriquées
ces processus peuvent être considérés comme encodant
la
vitesse de position jerich, etc. donc des dérivés plus élevés
de la distribution,
donc cette chaîne d'intégrateurs est une bonne
idée donc voici un article stabilisation
des chaînes d'intégrateurs
en présence de saturations d'amplitude et de taux
une approche d'ordonnancement de gain
donc  cet article a écrit et les conclusions
de cet article, nous avons donné un
contrôleur variant dans le temps, un
peu comme une heuristique ou un
algorithme de contrôle
pour stabiliser une chaîne d'intégrateurs
en présence de saturations d'amplitude et de taux,
il est prouvé que le contrôleur donne un
convergent  système en boucle fermée, c'est-à-
dire pour tout état initial ou
condition initiale bornée, la sta  te
convergera vers l'origine
la principale force du contrôleur est
qu'il donne une convergence prouvable
sans être trop conservateur
cela est vérifié dans une étude de simulation
donc
c'est un peu comme si nous avions le cadre de
l'avion
à l'état stable et ensuite
qui vole à travers  l'air alors comment
allons-nous rééquilibrer tous les
capteurs de
sorte que si nous sommes renversés sur le
côté,
quel est le chemin par lequel nous allons
ramener ces capteurs au niveau souhaité
et c'est juste une question je oh et  c'est un
peu à quoi cela ressemblait à l'une
des figures de l'article,
donc ce sont ces fonctions dérivées
qu'elles obtiennent comme heurtées et ensuite elles
peuvent revenir
au niveau qu'elles souhaitent
presque dans ce traitement du signal comme de la
façon dont
sont  chaînes d'intégrateur comment sont-
elles utilisées peut-être que quelqu'un les a
utilisées avant ce serait cool et puis
une sorte de pensée aléatoire était qu'il y a
beaucoup de cas
où nous encadrons un processus comme
zéro moyen parce qu'il
permet mince  roi à propos de quelque chose en
relation
avec euh un axe défini, que ce soit
la droite numérique ou une autre
variable,
cela divise en quelque sorte la moitié des choses
négatives et positives ou il y a plusieurs
autres moments,
mais il y a en fait un tas d'endroits
et peut-être plus ou peut-être ceux-ci sont  pas
tout de même donc
ça va si quelqu'un en sait plus et
nous aide tous
mais il y a en fait quelques cas où
une distribution difficile à estimer
est remplacée par une moyenne nulle comme
parfois il y a le remplacement d'éléments d'
une liste
par un score z comme leur
écart type
de la moyenne ou du mode euh
mais alors c'est comme la moitié ou au-dessus et la
moitié sont en dessous,
donc c'est comme remplacer quelque chose par
un
score z central zéro ou une distribution t parfois
il y a des distributions d'erreurs qui sont
extraites d'un signal c'est comme si le
signal
était le sous-jacent  ligne et le but de
l'extraction du signal
est de laisser votre moyenne de
distribution d'
erreur nulle, puis également
répartie dans les deux sens  tions donc
parfois nous
sortons une distribution d'erreur,
nous essayons de trouver euh
que zéro moyen arrive à un niveau de
dérivée d'un signal
où la moyenne est nulle comme là où le
taux de changement d'une
dérivée élevée est zéro, ce qui implique
que  cela ne change pas à ce niveau
et parfois nous essayons d'obtenir
euh comme dans le traitement prédictif,
étudiez le traitement différentiable ou prédictif
en
essayant d'obtenir une variance centrée
sur zéro sur l'entrée sensorielle, mais plus
sur la façon dont nous pouvons étudier le différentiel
entre certains contrôlables  distribution
et puis une autre distribution que nous
ne pouvons pas contrôler
et ensuite comment faire comment zéro
centre cela
pour déterminer quelles solutions sont meilleures
ou pires les unes que les autres et il y a
beaucoup de méthodes différentes là
-bas et puis il y avait cet autre temps de papier
optimal  régulation d'une chaîne d'
intégrateurs avec une entrée saturée et
des variables internes de la planète en application
à la planification de trajectoire
donc encore une fois juste une sorte de question ouverte
quelle est la relation entre
les chaînes d'intégrateurs, puis cette idée
dont nous parlons beaucoup avec la
planification d'action comme inférence,
puis la conclusion, cet article décrit
certaines des relations clés entre l'
inférence et le contrôle des processus stationnaires, ces
relations reposent sur la partition du
monde en ces
choses  qui sont internes ou externes à
une frontière statistique
connue sous le nom de couverture de Markov lorsqu'ils sont équipés
de dynamiques, les états internes attendus
semblent s'engager
dans une inférence variationnelle tandis que les
états actifs attendus
semblent effectuer une inférence active
dans diverses formes de
contrôle stochastique la justification de
ces résultats  est assez simple
si une couverture de markow dérive d'une
densité d'état stable les états auxquels le
système ressemblera s'ils
répondent de manière adaptative à des
perturbations externes afin de récupérer l'état stable
inversement
des méthodes bien connues utilisées pour construire
des systèmes adaptatifs implémentent le même type
de  dynamique implicitement
donc le système maintient un état stable
avec son environnement,
donc peut-être que je veux dire que ce n'est pas une
classification totalement précise, mais il y a des
algorithmes
qui sont connectés d'un côté à
l'autre,
donc nous avons l'apprentissage et l'optimisation
comme inférence
toute la machine
apprentissage etc.  des
chaînes d'intégrateurs
ou simplement des variables à l'étude,
c'est cette cartographie
des états externes qui ne sont pas directement
vus
, puis peut-être que
celui-ci va de ce côté, mais
euh, il y a tout cet autre ensemble d'
algorithmes liés aux
systèmes adaptatifs et ceux-ci sont encadrés
différemment mais nous avons  systèmes adaptatifs systèmes
cybernétiques
systèmes anticipatifs holi  sm
barre oblique homéostatique
apprentissage actif agents allostatiques
toutes ces sortes d'inspiration biologique
oui s'inspirant de la thermodynamique loin de l'équilibre
mais ici c'était comme si la flamme se dissipait
comme s'il s'agissait de quelque chose qui en quelque sorte
parvient à sa minimisation d'énergie libre
tout comme y arrive
mais avec ces systèmes actifs
la question devient de savoir comment prendre ce
côté d'inférence multi-échelle en cours et le connecter à cette action multi-échelle
dans la niche de boucle modifiant
également la section de biologie de planification d'action
euh un ami euh a regardé ces diapositives
puis a fait un commentaire
et ils ont écrit je  pense qu'il serait bon
de développer les différences
des paradigmes dans la section trois qui
ont été écrites
telles qu'elles étaient dans l'article a priori
estimation a posteriori estimation
après estimation
traitement prédictif et
base
variationnelle j'obtiens les différences formellement mais toujours
pas à un super intuitif  niveau donc cela
pourrait être bon comme
exercice pédagogique pour nous-mêmes donc ce serait c  ool
peut-être que tout le monde peut y réfléchir
et arriver à sa propre explication
de la différence entre ces
trois et nous en parlerons dans le point
un et le point deux,
puis juste quelques-unes des implications et des
questions plus importantes qui sont soulevées par le
papier
donc dans la section sur les couvertures de markov en interaction,
ils écrivent
le type d'inférence que nous avons décrit
pourrait être nuancé en partitionnant l'
espace d'état externe en plusieurs
systèmes qui sont eux-mêmes des
couvertures de markov
telles que des couvertures de markov imbriquées à
plusieurs échelles différentes
du point de vue des états internes
cela conduit à
un problème d'inférence plus intéressant
avec un modèle génératif plus complexe,
il se peut que la distinction entre
les systèmes sources que nous considérons
généralement comme s'engageant dans une
dynamique inférentielle cognitive et les systèmes plus simples
repose sur le niveau de structure
de leurs modèles génératifs, c'est-à-
dire  des densités d'état
qui décrivent leur dynamique inférentielle,
donc c'est plutôt cool à propos de mai  être ce
cadre ou au moins travailler à ce niveau
d'analyse en
mappant directement sur des couvertures de markov imbriquées
et cela soulève toute cette discussion
sur les types de systèmes que nous pouvons modéliser
avec une inférence active afin que personne ne dise
que
le marché boursier est un auto-régressif
mais les gens utilisent des modèles auto-régressifs, donc
quels types de
systèmes pourrons-nous utilement
modéliser avec l'inférence active
sans vraiment entrer dans un
débat sur la question de savoir si la citation
est une inférence active dans le système,
comment allons-nous utiliser des
méthodes basées sur les variations
avec des rebondissements et des développements modernes
liés à la
cybernétique et aux systèmes multi-échelles,
c'est comme le côté instrumentalisme
, puis le côté réalisme
est le type de systèmes qui font de l'inférence active,
il y a donc peut-être même un réalisme de
la branche philosophie et peut-être même
du côté appliqué
comme si c'était un débat philosophique est-ce que la
cellule fait
une inférence active faisant le
principe de l'énergie libre est-ce qu'elle réalise
certains  contraintes de la nature ou comment
saurions-nous ce que,
euh, vous savez qu'une fourmi cite en train de
minimiser l'énergie libre dans son cerveau
, puis du côté de l'ingénierie,
on pourrait faire valoir que si un robot
implémente un code d'inférence active,
il fait en fait
une inférence active  donc cette question sur la
conception de systèmes dans le
cadre d'inférence active,
donc au lieu de dire que je pense que tous les
réseaux Internet
sont actifs dans les systèmes frontaux, c'est
certainement une affirmation que quelqu'un pourrait faire une
affirmation intéressante, mais c'est une tout autre
chose de concevoir
un réseau informatique qui se trouve dans une
ontologie de
inférence active, alors il serait juste
de dire que ce réseau cite faire de l'
inférence active,
donc c'est comme du réalisme et peut-être que pour
certains, c'est plus un réalisme d'ingénierie, d'
autres, c'est un réalisme philosophique, une
autre implication et une question plus importante
qui se pose dans l'
article concerne la profondeur temporelle  inférence pour
qu'ils écrivent
cette distinction peut parler d'une
extension directe de la
traitement proposé
de simplement déduire un état externe
pour déduire les trajectoires des
états externes, donc encore une fois, passer
non seulement de l'estimation ponctuelle de l'estimation actuelle
de l'état externe
qui était ce qui a été présenté plus tôt pour
déduire les trajectoires des
états externes,
c'est-à-dire décomposer leur
supérieur  ordres de mouvement cela peut être
réalisé en représentant le processus externe
en termes de ses ordres de mouvement supérieurs
en résolvant le
problème de réalisation stochastique en répétant l'analyse ci-dessus
les états internes peuvent être considérés comme déduire
la
vitesse de position juror etc du processus externe de manière
cohérente avec temporellement  inférence profonde
dans le sens d'un filtre bayésien dont un
cas particulier est le
filtre boosie de kalman étendu
donc ce sont des choses intéressantes dont
nous pourrions parler de
ce qui est une inférence active temporellement profonde
quelles sont les façons dont le modèle
traite interne et externe  catégories
et variables discrètes
comment traitons-nous  l'inférence sur
les états externes et comment cela se rapporte-t-il
à notre sélection d'action
, puis que se passe-t-il lorsqu'il y a un
retour ou euh un autre type d'
interaction avec la niche
la niche informationnelle le social a besoin de
la niche de la stigmatisation
alors ou d'autres questions que les gens peuvent bien écrire
c'était
une sorte d'examen rapide du
papier et je ne
sais pas si j'ai bien compris chaque section 100
, il sera donc bon d'avoir
le point de vue de l'auteur sur de nombreux
articles ainsi que sur de nombreux autres
experts dont je suis sûr  aurait pu en dire
beaucoup
plus et mieux sur certaines des mathématiques,
mais
nous pouvons proposer les mêmes questions que
nous avons pour n'importe quel article,
comme ce qui pourrait permettre à une bonne compréhension
quelles sont les prédictions et les
implications uniques et les développements uniques
de cet
article, quels sont  quelques-unes des prochaines étapes de la
recherche
sur le principe de l'énergie libre et l'inférence active
quels sont les objectifs de cette recherche,
puis
également aux participants et aux auteurs de
quoi sont-ils encore
curieux à propos  t apprenant donc
merci d'avoir participé c'était un
26 amusant et euh nous espérons que vous vous
joindrez pour 26.1 et 0.2
si vous le pouvez ou commentez les vidéos ou
quoi que ce soit
et merci de vous parler plus tard au revoir