大家好，歡迎來到活動
推理實驗室，今天是 2021 年 8 月 10 日
，我們在
第 26.1 期直播中討論
靜止過程的貝葉斯力學
歡迎來到活動推理實驗室，如果
這是您第一次，
我們是一個參與式在線實驗室，
正在交流學習和練習
應用主動推理您可以
在此幻燈片上的鏈接中找到我們
這是一個記錄和存檔的實時
流，因此請向我們提供
反饋，以便我們改進我們的
工作
，歡迎所有背景和觀點在
這里和 我們將遵循良好
的直播視頻禮儀，以便
人們可以在
視覺上或在 jitsi 中舉手，如果他們想
說話
這個簡短的鏈接有我們
今年的直播日曆
，我們在第 26 位 今天
在 10 號，然後在下週的
17 號，我們將繼續
討論靜止過程的貝葉斯力學
論文
，然後我們開始 想要發布
其他一些論文，所以
如果你想在今天的直播 26.1 中了解更多信息，請查看該鏈接，我們
的
目標是與我們論文的一些作者一起學習和討論
。 我將討論
靜態
過程的貝葉斯力學論文
並
提出問題，寫下我們
希望在接下來的一周內查找的內容，看看
這篇論文中討論的內容很有趣，
所以我們將從介紹
開始 非作者的熱身，
然後我們會去作者
那里傳達他們一開始就想表達的任何東西，
所以我是丹尼爾，我是加利福尼亞的博士後，
我會把它傳遞給
空氣中的糟糕工作現代集體
智慧
我創立並協調煤油
研究實驗室建立
非活動模型以導航人類世
謝謝你讓我們去找斯蒂芬然後
院長
你好歡迎我的名字史蒂文西萊特
我所在的 ronto 和 uh
期待聽到
這篇論文在積極影響方面的
新發展 可以
通過所有這些數學來提供，因為這
對我來說非常令人印象深刻，
所以很酷，所以無論
你們中的哪個人想先去，
給我們一個大局，
我們是如何到達這裡的，你是如何到達的
在我們進入報紙之前的這項工作
你
想去嗎，你應該去頭條吧
，所以大家好，謝謝你
邀請我丹尼爾，
所以我的名字是蘭斯，我
正在倫敦攻讀數學和神經科學博士學位
呃 cal pristine 和 greg
pavliotis 基本上我是來寫這篇
論文並進行這種研究的，
因為我對人工智能的問題很感興趣，
而且我
認為很多從事機器學習的人
都在從工程學著手解決這個問題
觀點，
但我對科學觀點更感興趣
關於什麼是智能的科學問題，什麼是智能
，我們真正需要什麼來創建
一個智能係統
，所以
嗯，
研究人們在
做什麼，我發現了我發現了
對我來說，自由能
原理是我在神經科學中見過
的最數學的作品
，它似乎可以
包含很多東西
，他還應用於主動
推理
來模擬大腦和非
生成自主代理
， 所以現在在我的博士學位中，我的目標是
深入理解自由能
原理
並奠定數學
基礎，因為我認為自由
能原理最初是一種
直覺
，逐漸人們
試圖使其更加正式和
紮根於數學
嗯，這就是我們
在這篇論文中試圖做的事情，所以這不是
這篇論文不是結束，但我認為
這是一個步驟 病房，
所以我真的很高興
能和你們分享它，
前任
喜歡和你們談論它
很棒的聲音，
從直覺開始，然後
在數學基礎上工作，或者
它會以直覺為基礎
，然後用數學進行闡述 所以
康納，是的，謝謝，我很高興來到這裡
康斯坦斯德國的集體行為，我由加州大學學院的卡爾弗里斯滕和
我在康斯坦斯的顧問伊恩表哥共同提供建議，我現在在美國
，嗯，但是是的，所以
我通常也對
貝葉斯力學感興趣 這麼想 lance 和
我同時開始了我們的博士學位
，自從我發現
lance 也
對自由
能原理的數學基礎感興趣，我們一直在
討論貝葉斯力學
很長一段時間，所以我真的很
感激他邀請我為這篇論文做出貢獻
，這與我自己的
興趣有關，因為我實際上曾經
更多地參與神經科學，現在我
更多地轉向了
任何通用複雜系統的想法 可以被
描述為參與一種
近似貝葉斯
推理的過程，所以我在
我自己的研究中
探索了
這一點 我認為
它
在各種系統中獲得了感知和自主性的數學基礎，
而不僅僅是
神經系統，所以這就是為什麼
我認為隨機過程框架非常強大，因為它
允許我們將框架擴展到所有
類型 複雜的自適應系統，而
不僅僅是我們可能將
預測編碼自由能
公式與類似大腦聯繫起來的系統，
謝謝，真的很好 指出就像
神經系統中有活動
但它沒有移動或亞基
沒有移動那麼有什麼
相似之處和不同之處或者
什麼框架可以讓我們
適應像魚群一樣移動的系統
鳥，然後是
拓撲固定或緩慢
變化的系統
，
我們必須進行類似類型的動態
分析，所以也歡迎戴夫，
所以斯蒂芬我看到你舉手
去做，然後其他任何想問
這個問題的人 階段是的，
我想發表
評論 很好，
一旦我們開始概括
，考慮一下好吧，
回到貝葉斯
更廣泛的想法，看看 好吧，
現在積極的影響力支持所有
這些，然後你可以開始打開
網絡，可以這麼說，所以我對
很多社區心理學方法
，
甚至是互動劇院和沈浸式
劇院感興趣，在那裡你試圖與
人們的感覺一起工作- 所以我喜歡
重新擴大到可能是一種更具啟發性的
思維方式，
所以我認為這很有趣，
很酷，所以任何人都可以舉手，嗯，
如果在任何時候，但
讓我從我們
躡手躡腳走到紙邊的時候開始吧
是什麼
讓兩位作者來到了這個框架
中，您是否在垃圾場發現了一些
被檢查過的東西，或者是否有
一些已經在處理的東西，
並且您想引入一個新
線程，或者它是如何組成
和處理的 以這種方式，
嗯，所以一直有，
所以我認為 kel
fristen 在過去十年中一直在
努力將
數學 uh 放在自由能
原理上，並試圖解釋為什麼
um
so as i men 在我認為
自由能原理最初是一種
直覺之前
，我認為他在
過去十年
中一直在研究數學理論或
物理理論，以解釋為什麼自由能
原理
應該將嗯
作為
對大腦的解釋
所以
我們在這篇論文中想要做的是，
嗯，實際上採取這些
發展，嗯，這些發展主要
來自物理學，
嗯，它們不一定
像它們可能的那樣普遍，或者在
數學上盡可能嚴格
，實際上 把它放在一個公平的
數學框架上
並嘗試清楚地解釋它，
我的意思是盡可能清楚，
所以這就是這裡的目標，
所以你認為直覺是什麼，
或者也許有很多方法我
確信弗里斯汀和其他人有 說過了，但
至少你
在這項工作中追求的直覺是什麼，
嗯，所以我
認為直覺，
所以我認為它來自兩種
不同的方式，來自兩種
不同的想法 所以第一個想法是，
如果你來自機器學習
，你從一個
非常廣泛的角度看待機器學習，你會看到許多
不同的算法
，你會看到它們做了什麼，你會看到
很多不同的問題，你會
看到它們做了什麼
事實證明，嗯，我
認為這是人們
在 2000 年代初期開始
意識到的事情，很多這些
算法可以說是所有這些
算法，它們可以被視為
最小化自由能
，所以我們沒有
深入研究那個 um 我認為這個故事的寓意
是，
在機器學習中工作的很多事情
都是最小化自由能的特殊情況，
所以要做某種基礎和
推理
，還有很多這樣的問題，你可以
把它們想像成特殊情況
基礎和推理，
所以我認為如果你來自機器
學習，
那麼說起來很自然，
或者至少你可以說哦，
近似推理或自由能
最小化
是 m 您可以在機器學習中做的一般事情
，因此由於大腦參與
某種認知，
因此假設它
可能正在做某種盆地
差異
是一種近似的基礎推斷似乎是合理的，因此
最小化自由能是最
普遍的觀察方式 所以這是
獲得自由能原理的一種方法，
但也許它不是很有說服力，所以我
認為
另一種方法可以讓你獲得更基於物理學的自由
能原理
，我認為這就像嗯
原始論文的內容
是，如果您查看一個
隨著時間的推移持續存在的
系統，那麼一個不會消散的系統，
那麼您可以
證明它必須優化某些東西
，然後您
必須在那裡優化一些
人 調用模型證據，
因此該系統必須
隱式或顯式地具有其環境的模型，
並且必須進行優化以
不消散它必須進行
優化 模型
，然後你可以證明，
嗯，
實際上最小化自由能使
你能夠做到這一點，
所以我認為這是另一種方式，嗯
，所以我們在本文中所做的
是，我們
對堅持意味著什麼有了這種直覺，
所以我們
在
數學和隨機過程中實際上有一種清晰的思考方式，
所以我們在本文中所做的是我們研究
隨著時間的推移持續存在的系統，
我們也研究系統，所以這是
第一個假設，然後是第二個
假設
是系統必須
通過與其環境的邊界隔開
，我認為我的意思是直觀地說這是
有道理的，因為我們正在研究的
系統是受環境限制的
，因此它們
通過標記毯進行交互，但它們不能混合
如果您希望
它像環境中的一個人，那麼
它不像牛奶和咖啡，所以它
在空間中得到很好的定義，
嗯，這是我們
在本文中假設的兩件事，然後 我們展示
了
您實際上可以
將系統描述為
以某種方式最小化自由能，
感謝
機器學習分支到
fep 然後是物理分支很有趣，
因為當然還有
那個三角形的第三條腿與物理
和機器學習，所以
我們從一個跨學科
連接或一個接口
開始，添加第三個，即這種主動
推理或自由能類型
框架，突然之間
，一些有點難以
映射的想法 機器學習和
物理學即將到來，也許
有一種方法可以讓我們
看到主動推理在那裡發揮作用
，所以
如果他們有問題或
在實時聊天中寫下問題，任何人都可以再次舉手
這裡是路線圖
所以這些是論文的部分
，
介紹了馬爾可夫毯的有界概念
討論了基本力學主動
推理和隨機控制
然後與一些補充部分進行了很好的討論和
結論，
所以
你如何闡述
論點或者
你認為哪些部分是
濃縮的，或者你想
進一步擴展哪些部分，所以首先向
作者介紹 然後 avo 你的
問題
hello lance 和
[音樂
你能提一下
我們在談論什麼具體的批評
好嗎，所以我指的
是di paolo thomson和beer的那篇為他媽的道路鋪平道路的論文
，
嗯，有很多批評
完全
與任何表演無關
說，但
似乎與我相關的核心事情
是創造和歷史性
以及自我創造
在認知智能和生活中的作用，
所以是的，我要發表的論文
它在聊天中為
動作和自由能原理之間的不相容性奠定了分叉路徑
，
所以
首先向作者提出任何想法
，然後看到斯蒂芬
舉起
右手，嗯
，所以我沒有讀過這篇特別的
論文，
嗯
所以我不能給你一個
特定於這篇論文的答案
嗯，我
想說我會從一般的角度說，
所以是的，對自由能原理有很多批評
，我認為這是很自然的，因為
自由 能源原理的目標
似乎非常
普遍 所以
我認為文獻中的很多數學
批評
都是無效的，
我的意思是被這篇論文證明是無效的
，還有其他的，嗯，
我想說哲學批評，呃，
關於自由能原理 o這
不是我的
專家，因為我是
數學家，所以我無法
在這裡真正辯論哲學
，
嗯，我，所以我不知道
像呃丹尼爾你說你把
聊天中的論文鏈接哦，我會把它
放在這個我會在幾秒鐘內把它放在jitsi聊天中
好吧，因為我的意思是我
注意到你提到了
創造和歷史性這樣的詞，
嗯，我不知道 特定
的論點，但
我聽到的反對自由能
原理的論點讓我想起了你
剛才所說的話，這是更具
哲學意義的論點之一，而不是
蘭斯剛剛提到的數學問題
是自由能原理的想法
對具有穩態標記毯的系統的推理解釋
它依賴於穩態的
概念，因此基本上
隨著時間的推移
以及當人們試圖說相關
或聲稱諸如社會
或
大規模 社會 o 文化或
社會技術系統正在參與
自由能源，你必須在系統上強制執行
這個假設，呃，一個
平穩的穩態分佈
，所以當你說諸如
歷史性之類的事情時，我想到的是革命
或正確的事情 因此
，系統的內在
性質似乎會破裂或
從根本上改變，這似乎
會
質疑或違反穩態
假設，這是
您為了免費而需要的基線事物
應用能量原理數學
嗯，我可以回應那個論點，但我
實際上不知道這是否是
本文中提出的論點
，當你提到諸如歷史性、創造和毀滅之類的事情時，我的大腦會跳到
那是 論點的核心
雖然或
諸如革命之類的東西
不一定是歷史性的標誌，它
可以在 um
的公式中預先確定 他是動力
系統，但是呃
我在醫學
術語中所說的是存在的
困難，這些困難將是可逆
的，例如，呃，我們有我們開車在
呃，我在哪裡，因為
呃有人這麼說 就像 200 年前一樣
，這
永遠不會離開法律這是一個
例子，呃
步行
或路徑依賴或歷史性
呃，所以這是
迪保羅和湯普森和啤酒
平均的那種論點，
但它在形式上是不相稱的，
因為倡導 並不意味著
缺乏歷史性
它是伯努利系統不顯示
歷史性 ergotic 系統只是不
顯示不可逆的
轉換，這是一個更快的
條件，
但是
有
一個更好的論點會聚的地方
是有一個空間或描述一個
你必須假設的動態系統，因為
你假設
等待
英語被打破假設這個空間
在系統的整個演變過程中是固定的
，如果我們同意一個積極分子
以及像考夫曼和蒙特貝爾以及蒙特維爾地鐵這樣的系統生物學家
，完整性系統的核心屬性
是嗯嗯嗯很有意義找到
可觀察的並為問題創建解決方案事先
不存在
然後
嗯統計空間不是固定的它是沿著創建的
系統演化這
不是你可以用化學系統的統計空間描述來解釋的東西
，
呃，它有一個有吸引力的狀態
分佈對不起，
是的，我想我會同意
，就目前而言，自由能
原理不能處理數學
不能'  t 處理 um 變化的狀態
空間，實際上實際
解釋或
系統狀態的有限維度
隨著時間而變化，通常你假設
所有隨機處理的東西都有一些固定的整數維度，
儘管我
可能 lance 可以評論我 '
確信這可能會擴展
到無限維，如偏
微分方程樣式形式
但是，如果我理解正確的話，我是基於我
的，你
所說的關於路徑依賴和
不
可逆性的第一
部分是完全尖銳的
不可逆轉的另一種描述方式
，正如您可以說
的那樣，系統的軌跡中存在很強的路徑依賴性，因此路徑
依賴性本身是完全
適應的，
並且您很容易知道路徑依賴性
系統可以適應自由能
框架，但是狀態 空間
會隨著時間而改變，這是
我什至沒有想過的事情，嗯，
這是一個有趣的論點，但
我同意我認為
目前的自由能原理不能
像狀態空間本身
隨著時間而改變一樣處理 這通常
被認為是固定的，但我不知道
也許 lance 對此有不同的
看法嗯是的，我完全同意
cono  r 所以在本文中，我們不討論
改變狀態空間
，我認為就未來的工作而言，這
將是
真正的下一步
，所以我認為當前的
公式
uh 提供了一個數學框架來
考慮適應系統，
但它 不是
嗎，
它並沒有真正談論
隨著時間的推移在結構上發生變化的環境，例如，
謝謝 steven，然後我們可以
繼續討論這個問題，
我認為這也說明了
之前討論過的那個凳子的腿，
如果 你來自
數學和機器學習，你已經知道了，
你知道你有更多的
低維方法，但它們
展示了原理，然後當你
進入不活躍的方法時，
它們更多地從生物學的
角度來看，
所以它 也可能有點
圍繞非常高的複雜性，但我的
理解是
依賴性和遍歷性以及對機器 l
進行近似
科學
解釋的能力
收入
確實開始使
這個數學
克服了一些限制，嗯，
因為它有更多的
i i i 我的理解是，
現在對遍歷性的依賴沒有那麼嚴格了，
所以
讓我們
回到馬爾可夫毯，然後
回到其中一些重要的區別
就像 ergotic 系統 穩態
靜止
所以我要把呃馬爾科夫
毯子通過時間
時間
相關函數，因為這
就是我們正在討論的
動力系統，
所以也許
對作者來說，你如何
總結這個圖形
意味著什麼它是什麼被
覆蓋了什麼它對毯子意味著什麼
，然後如何 與論文標題
中的穩態或靜態分佈有關，
因此毯子的標記實際上
是 m 你談論邊界的數學方式，
嗯
，所以有一個標記毯子僅僅
意味著這裡的內部狀態
它們被它們分開，
它們
被毯子狀態
與外部狀態分開，
然後事實上，呃系統處於
穩態 呃 意味著毯子會
隨著時間的推移而持續存在
，所以
當我們談論生物系統或石頭時，這確實是我們需要的兩件事，所以我們
需要石頭或生物系統內部的東西
一些外部的東西，然後是某種
界面
，當然，當你談論
一些非常簡單的東西（比如石頭）時，它
並不是很有趣，因為你
沒有通過毯子在
內部和外部之間進行任何交流，
但是當你談論的時候
像細胞
或芽孢桿菌這樣的生物系統確實有
能量和信息的物質交換，
這就是你可以
用標記毯
來適應的東西
這幾乎是有界性定義中的一種張力，
你說得好，
有一個邊界，但它也在
交換物質能量信息，
所以邊界是什麼意思，
呃，如果那些被允許通過
它，康納，然後是其他任何人，
呃，我是 未靜音 對 不 不 你很好
我很好 經常
對因果關係做出假設，這樣
毯子一側的
東西就不會影響毯子另一側的東西，
但是由於毯子
上的物質和能量交換，
標記毯子的實際定義是統計的 它
只是意味著這個邊界
在某種意義上是統計上的，將
內部和外部隔離開來，並且
統計上的分離
實際上可能與直接的因果相互作用有很大的不同
因此，
馬爾可夫眨眼在
統計意義上的實際定義
是，以毯狀狀態為條件的內部狀態
在統計上獨立於
外部狀態，反之亦然，
以
毯狀狀態為條件的外部狀態在統計上
獨立於內部狀態，並且
只是說定義可能不會
使直覺更加清晰，但這
就是它的全部內容，
所以當我們實際查看
特定物理或
系統或隨機過程的動力學時，
該陳述不能包含
各種因果圖和各種
這些子集之間的影響，
嗯，實際上是
定義邊界的統計獨立性，
嗯，是的，所以我認為這就是
定義的核心，對於
某些類型的統計
分佈，我們實際上可以真正
精確地查看
諸如 平穩協方差
，基本上是協方差矩陣
在穩定狀態下的過程，您
可以讀出
什麼系統在毯子之外
什麼變量子集
在毯子外面什麼子集在
毯子裡面哪些子集變量
是毯子
嗯，所以這是一個非常精確的定義
，
超越 無論您對因果關係有什麼直覺，都
很棒，所以生存
對不起
，如果內部和外部狀態
之間存在任何因果相互作用，
那麼
這是否不需要毯子，那麼毯子狀態將調解這種因果
相互作用，因為如果它們沒有，那麼
您會 有
直接從外部到內部的信息，
反之亦然，所以嗯，
解決是正確的，那麼毯子有一些
因果關係，
它是否正確，
是的，是的，肯定的，這是一個非常
好的觀點，
所以真的毯子的作用
是呃 在統計上將內部與
外部分開，這意味著
任何關於
內部狀態，任何有關
影響外部狀態的內部狀態的信息的傳輸都必須
通過一攬子狀態進行，
所以有一個因果關係的概念，但是
就像您說的那樣，內部和外部
不能直接相互影響 他們
必須通過毯子來做，
謝謝，
太棒了，院長
，然後是斯蒂芬，
是的，這可能是一個奇怪的問題，
但這很好，所以空白所以
毯子有點我們只是用它
來描述界面我的
問題是和 我
因為你們使用的大部分數學都
超出了我的想像，但我很感激
你們能夠想出它我的
問題是
我們正在隱喻地考慮
這個毛毯
是否有自己的穿孔我的意思是 我們
談論它充當調解者，但
是否有一個數學可以表明
它是它是它它是它正在管理
來回的信息流，但它
是否已經存在於這些穿孔中？ 就
目前而言，或者
數學將如何告訴我們
該
媒介是如何工作的，或者你們是否
已經解釋過了，因為也許
我在閱讀論文時並不欣賞它，
嗯，是的，這是一個非常好的問題，所以我們
沒有在論文中對此進行擴展
，所以我們現在討論它很好，因此論文
中標記毯的定義
允許
完全不透明的邊界，因此沒有任何類型的
傳輸，但也有
邊界 讓任何東西通過
，
所以用這種形式主義是很
籠統的
，到目前為止，我們還沒有
對毯子的結構做任何假設，
所以它可能是非常透氣的，不是非常
透氣的，
你可以擁有各種各樣的東西，
嗯，而且 我認為這也
很有趣，
因為我的意思是最終我們想要一個
描述生物系統的理論，
所以毯子狀態在生物系統中具有一定程度的
滲透性
，我們可以
實際上在數學上利用，
所以我們不這樣做，這裡
的毯子是
完全任意的，所以你可以
描述一塊石頭，但它也可以
描述
一個大腦或一隻老鼠或類似的東西，
但將來會是 真的很
有趣，實際上
在毯子上施加了一些更多的結構
，看看我們是否可以
對
我們正在研究的系統說更多有趣的事情，
謝謝
史蒂文，
我認為這是一個
可能會
增長很多的領域是多少
從幾乎無限的外部狀態傳遞信息的過程
會被轉移到毯子上，然後
轉移到內部狀態，
所以問題通常是每個人都在
談論改變生成
模型，
但顯然有一個問題，
你可以改變什麼
毯子，但我認為
我認為這還沒有被
充分探索，但我認為這是
一個很大的領域，
我認為可以被視為
生成模型的一部分 或註意力機制，
但
聽起來像這樣，
這裡的數學模型開始能夠
參與更多，如果它被擴展
是的，讓我們來看看論文的幾個
步驟，因為這
就是我們正在建立的地方
直覺或從直覺轉移
並用數學支撐它，
所以首先你
將毯子描述為
內部和外部狀態之間的干預狀態，
並定義
那些
不同的內部外部和毯子
狀態可以存在的狀態空間，完全
取決於藪貓的
評論 狀態空間
，
嗯，也許解釋一下這個大餡餅會有所幫助，
那麼協方差
精度
是什麼我們在談論這些
矩陣
什麼是具有某種類型矩陣結構的系統，
這可能有助於我們
了解協方差是什麼
穩定狀態下的矩陣實際上代表
了
正確的系統，所以在我們的
場景中，矩陣 pi
實際上編碼了一切 g 關於毯子
分支的滲透性，
但更一般地說
，
內部狀態如何與毯子
狀態相互作用以及外部狀態
如何與毯子狀態相互作用，
所以矩陣間諜真的給了你
嗯是的相互作用的結構
和嗯
和 是的，所以我們只是簡單地展示
了覆蓋條件的標記，所以
這個邊界
實際上
相當於矩陣的某種結構，但是當
我們試圖區分嗯
生命系統與非生命系統
，然後是智能係統與
非生命系統時 -智能係統然後我們
可能可以
通過
這樣的方式對這個
矩陣進行更多
說明 這個精度矩陣，因為
這確實是這些形式主義中的一個關鍵變量，
嗯
，
所以一個極端將是矩陣 by
成為單位矩陣
和 t 這將意味著
呃每個狀態只與自身相互作用
，所以這就像
馬爾可夫毯子的一種極端情況，因為
你有一個邊界，
但是你甚至沒有任何
與邊界的傳輸，就像你
只有三個獨立的 狀態外部
毯子和內部不相互交談
，
然後另一個極端是在我們那裡的
等式中有一個非零非零條目
，然後這意味著
內部 狀態和外部狀態可以
直接相互交談，而無需
通過毯子場景進行交互，
所以你沒有毯子，你
只有三個相互混合的狀態，
所以
是的，你失去了
你失去了基本點
那就是說哦，我們正在研究
具有邊界的系統
，然後就條目的大小而言，
所以很大的
量
會說嗯，
我認為我可能會以
錯誤的方式得到它，但我認為
大米 幅度就像你有很多
互動，如果你有一個非常低的
幅度，那麼你幾乎沒有
互動
很好，因為這個
變量很重要，而且
精度和方差之間的這種關係會
出現很多，所以我們 從
使用矩陣
基本上表示不同節點的統計連通
性的想法出發，然後希望
該矩陣的結構
能夠脫離或設計
系統，使
矩陣的結構脫離內部外部
和中介毯子 狀態
，然後
你發展這個概念，
即有一個預期的
uh 內部狀態和外部狀態
，它們位於總括
狀態的下游，那麼這些形式主義發生了
什麼，或者
總括狀態如何告訴我們
內部預期和 在外部，
嗯
所以因為你有一個因為你有一個
邊界因為你有這些毯子
狀態
所以所以整個
嗯所以 讓我給你舉個例子，
呃，如果你想到一個人，
那麼例如，毯子
狀態的一部分將是你的視網膜上發生的事情，
所以來自世界的印像是
你從視網膜上得到的
，所以
這就是說，如果
你的視網膜上有某種感覺印象，
那麼這會給你一些
關於外面發生的事情的信息
，
所以如果你在視網膜上看到
某種形狀，也許你
最喜歡正在發生的
事情 與該形狀相對應的環境
是一把椅子
，也許實際上
你在眼睛上看到的那個形狀看起來像一把椅子，
所以你會說哦，最有可能的
外部狀態
是一把
椅子 毯子說明
你視網膜上的東西
給你關於外面發生的事情的信息
，也影響你大腦中發生的事情，
因為
你需要處理這些信息
，所以是的，所以我們h 有一個最有可能的
外部狀態和一個最有可能的
內部狀態
任何其他
嗯嗯關於這個的想法，因為
那是我們的出發點
哦，
是的，所以康納去吧，
是的，我只是補充一點，嗯
，我們正在談論期望是至關重要的
在這裡，這就是為什麼
我們
像正態分佈一樣寫下來
，以這個期望為中心，
因為記住這些是隨機
過程，所以對於任何給定的全面狀態，
這並不意味著
另一個內部狀態直接
位於該全面狀態的下游 將永遠是
預期的，但這只是
分佈的平均值，但是
關於這些 uh 高斯過程的貝葉斯力學的強大之處
在於，那些預期狀態
基本上
只是由這些子給出的毯狀狀態的線性函數
協方差矩陣，然後是
它們的逆矩陣等等，
所以重要的是要知道，如果
我們要研究這個
視網膜的例子，它是 l
就像任何給定的視網膜印像一樣，這
並不意味著
在視覺皮層中總是會有相同的皮層反應，
或者你有什麼，但是
會有一些
皮層反應的分佈，我們在
這裡談論的是平均值
這個分佈
非常
好，所以史蒂文，然後其他任何
人舉手，然後我們將
繼續前進，
所以
從你所說的
隨機
過程
來看，有一些隨機轉移
信息意義
，顯然它在經歷時是有損的，這是
我認為在某種程度上
必須能夠被證實或
否定或找到某種
統計相關
性的期望，然後才能實際
使用具有 我想在某個時候，
那裡沒有足夠的東西
來解決任何問題，或者模型
不夠好，無法找到它，
我會對
你對 h 的感覺有多少感興趣 有多少
傾向於通過
或喜歡信息需要多長時間
才能處理，例如，如果有
某種啟發式方法，或者這是否
有點過於不切實際，
是的，這是一個非常好的問題，我的
意思是在大腦中，有
證據表明 你知道
你可能會變得非常
複雜 關於這篇論文要討論的重要一點
是
我們在這裡討論的信息處理
是在預期水平上的，
所以如果大腦
真的
像直接的視網膜印像一樣處理，
它就沒有時間
平均超過一噸不 就像大量的
並行噪聲實現
一樣
，然後使用期望值
來實際進行處理，
因此大腦在任何給定時刻
實際上只是 ge  ting 隨機
實現，然後
它對這些實現使用信息處理，
所以我也不知道 lance
對此有何感受，但我會猶豫是否
像預期的皮質狀態一樣閱讀
閱讀它作為
大腦
實際上與
嗯一起工作的信息貨幣，
所以有信息，嗯，轉移，但
它並不像大腦總是必須
與期望一起工作，它可以
在任何給定時刻與嗯隨機樣本一起工作，但這也像是
一個有爭議的事情
在現在的神經科學中，這就像
大腦正在處理的實際信息是什麼
，但
決策延遲可能如此之
短的事實表明，大腦並沒有
真正對一堆
並行實現的事情進行平均
以做
另一個計算是，在這張幻燈片上，
我們討論
的是平均 va 的期望值
以一攬子狀態為條件的分佈的線索
我們正在談論以一攬子狀態
為條件的內部狀態的平均值
我們尚未介紹
這個關於內部狀態
期望或對外部狀態進行預測的問題，
所以它幾乎就像
正在使用期望 作為
一種廣泛的統計概念，
您可以將期望置於
其他一些變量或
我們關心的系統上，
並且對
內部狀態正在表現的系統感興趣，就好像它們
正在
對外部狀態做出期望或預測一樣
是
在本文緊接的下
一部分中進行的
，這是一個非常好的觀點，是的，
什麼是 sigma
函數，所以我知道有一些相關的
工作，
嗯，就像與 miguel 一樣，我們看到了
一些關於
什麼是 sigma 什麼樣的
形式主義的差距 sigma 是否
涵蓋了
嗯
，它是如何通過映射函數變成這樣的
，我是什麼 t
反映
正確 嗯，所以我會說 sigma
是
達到自由能原理的最基本要素，
因為最終
我們希望能夠保存呃我們想要說
或
說的事情發生或不發生 不會發生的
是內部狀態對外部狀態有某種
表示
，所以到達那裡的方法是
實際上有一個 sigma 函數
，它
給出從
預期內部狀態或預期
皮層響應
到預期外部狀態的映射 就像你周圍發生的
事情，
所以需要有一些，
我們需要我們需要找到呃，比如
內部狀態和
外部狀態之間的關係，以便能夠說出
任何關於推理的事情
，所以我們在本文中所做的
是我們 給出
條件，嗯，你有這個映射
sigma
，然後你可以說哦，我們
有某種推斷正在進行
，
我認為是從歷史的
角度來看，
所以 在以前的論文中，sigma 被
假設為
嗯，然後 miguel 寫了這篇
論文說哦，sigma
呃，你需要一些假設才
sigma 工作它不它並不總是
呃 si
gma 並不總是存在，所
以 我們在本文中所做的是，我們
給出 sigma 存在的
條件，如果這些條件失敗並且 sigma
不存在
，至關重要的是，我認為
這些條件可以從
這裡的數據要點中得到驗證，
同步映射和
其他一些 作品與
圖像和內核的概念有關，
所以
也許
了解一下圖像和
內核反映了什麼會
有所幫助 一種
內核和圖像符號，但是當
您在引理 2.1 中談論 um 時，
存在 sigma 函數
需要
一個圖像函數，該函數將內部
狀態映射到外部狀態，例如什麼是
圖像
什麼我 s
變量本身與它的圖像
或它的內核之間的區別
所以我們要做的是
將預期的內部狀態映射
到預期的外部狀態
，所以我們所說的圖像在
這裡的第一行
很簡單，
是的，我們正在嘗試繪製
可能是您預期的皮層
反應的變量，所以我們不關心
任何不是您預期的政治
反應的東西，
所以我們關心特定類型的
變量
嗯
和 然後我們試圖將這些映射到
預期的外部狀態，所以這
是第一行
，所以在這裡
我們只是說，基本上這個結果的要點
是，
如果你在環境中發生了一些事情，
讓我們說有
你面前有一把椅子，你會得到
某種預期的皮層反應
，然後假設
你面前有一張沙發，你得到前任同樣的
預期政治反應，
那麼你就會遇到問題，因為這
意味著 s 你的有機體無法
區分椅子和沙發，
因為它對兩種不同的外部狀態具有相同的皮層
反應
，所以我們說的是我們
實際上不希望這種情況發生，
我們希望我們的有機體成為 能夠
區分不同的外部
狀態
，所以這就是
條件三和
條件，
嗯，它們都是
在環境中的不同狀態之間
[音樂]
太棒了，謝謝你，藪貓，然後
我們會在實時聊天中問一個問題，
所以
要讓這個東西起作用，你需要有機體
能夠區分
其環境的任何兩種狀態是
正確的
嗯，是的，所以我們建模的任何兩個狀態
都不一定
嗯，
是的，我看到像四個 b1 和 b2 這樣的映射
彼此相等，
那麼這意味著
外部預測是 goi  ng 是
一樣的，
是的，所以如果你預期的皮層
反應是相同的，
那麼預期的狀態必須是
相同的
在分子
水平上，它就像
一個關於外部世界的模型，所以
也許
在那個模型中有些
東西是的，所以它可以像
外部世界的粗粒度模型，
好吧，所以你用沙發上的椅子為例
“我很確定
大多數聽話的人可以做到這一點
他們很確定大多數
貓不能
很好我說一隻貓我會飛它更小
為什麼某種有機體會
在畏縮原則下發展出某些狀態的表示
嗯所以那是 一個非常好的觀點
，我
認為要從數學上解決這個問題，我們
需要實際研究
一個隨時間變化的狀態空間，
以實際解決
如何解決這個問題 ings 學習
表示，
所以這不是
我們到目前為止還沒有做過的事情，
但這絕對是
未來要解決的重要問題，所以我們
這裡的起點是
你從一個穩定的狀態開始你
開始 一個馬爾可夫毯子
，你有，所以表示
已經在馬爾可夫毯子中烘焙了
，所以在這個結果中，我們只是
說哦，如果毯子的標記看起來像
這樣，
那麼如果標記毯子是呃，那麼你有一個很好的表示
有點
退化然後你有一個糟糕的
表現
所以在下一張幻燈片中實際上嗯嗯
如果你可以放下一張幻燈片
嗯所以我們表明如果不滿足
上一張幻燈片的條件
那麼你就是有機體 會有一種
退化類型的表示，
例如它無法
區分貓以及呃椅子
和沙發
，而且我認為這仍然
很好，但它是
這樣的，所以是的，它會喜歡 confla
完全不同的外部狀態，
嗯，所以在本文中，我們假設這
不會發生，因為它使
您能夠
準確地得出結果，
但是您可以假設，嗯，
有機體將
不同的事物混為一談，然後您就會有
某種半退化 表示類型
，然後一切仍然進行，
但不是說哦，
我的有機體做了精確的基本推斷
，它就像超級準確等等
在某些情況下
，在其他情況下不好，
所以我認為
嗯，你絕對可以放鬆一下，放鬆一下這個
條件，然後直接評估
你的表現有多準確，
可以
重新制定任何表現形式，
在這個框架中必須有一個前體感覺活躍狀態，
很好，非常有趣和 而且我們
仍然在嗯推理部分我們
還沒有引入
政策規劃或規劃作為推理
所以 為了製定適當的策略，它不需要是完美的
狀態估計器，
所以
我們已經在許多其他
情況下討論過關於動作和循環以及
所有內容的問題，所以讓我們
看一下論文，然後當我們
構建碎片時，我們可以看到
這些不同的部分在哪裡發揮作用，
因為我們還沒有討論過
政策或對政策的條件推斷，
所以斯蒂芬然後我會
從聊天中問一個問題，
這也可以幫助考慮
期望並簡化或或
得到 遠離表現的壓力
是毯子可以被看到更像
或者感知視覺感知
更像是印象派畫家在
畫上
輕拍
然後走出來
看著它，我們只是不斷地
想要找到 其中的紋理和
圖案
可能有助於確認我們的期望，
而不是就像我們看到
物體的形狀
一樣，只要我們看到了類型就可以了
嗯，我們在空間中感受到的紋理，
嗯，其中一些
可以在視網膜級別完成，可能會有
某些事情剛剛被處理，
所以我想只是在你
不活躍的
世界中表達這一點，
當我們真的知道 說
在那個世界中有點卸載的表示，所以它可以
在某種程度上在統計上是可預測的，
是的，我們已經討論了
表示以及
關於表示和
軸向常數的一些不同觀點 在我們繼續探索形式主義之前的問題
藍色問
呃，你一直在使用的數學是否
允許改變
毯子本身的結構或邊界，
例如，如果我失明，
感覺狀態不再可用，
那麼我們如何處理 這是
我們之前提到的一點，但是有
不同的
感覺，模型可以改變
它們可以在盒子內
以穩定的狀態變化
或者還有這些其他類型的
變化，實際上改變
了整個邊界的結構或內部模型
本身，所以什麼樣的變化
違反了模型，什麼樣的
變化允許我們繼續
使用這個模型，
所以
呃目前
本文所適應的
是毯子的突然變化，因此您
可以隨時更換
毯子，然後看看會發生什麼
，例如，如果您失明，您可以相應地
更換毯子
，然後一切都會
執行 不考慮
隨時間不斷變化的毯子，
例如，如果您在
整個生命週期中都在觀察一個有機體，
該有機體
在出生後會成長和
衰老等等，
所以我們不適應這種情況，
但是我們 我們可以適應
九個孩子的突然變化，非常
感謝，而且
人們需要下車的任何時候都非常酷，
所以讓
我們再看看那個
marko  v 毯子隨著時間的推移持續存在
，
甚至可能稍微回到
我們在這裡討論的系統類型
示例 3.1 中有一篇非常有趣的
文章，描述
了在高斯
穩態 p
下哪些類型的隨機過程可能適合這種措辭，
所以 提到了幾
件事，或者你會如何總結這個列表，
或者這是一個詳盡的列表，這
只是冰山一角
這些例子有哪些共同的屬性
，使它們屬於這個
框架，然後是什麼違反了它並使
我們進入 一個不同的空間
是的所以這就是嗯
基本上我們在本文中處理的核心隨機過程集是
擴散過程
嗯所以這只是一種特殊類型的
馬爾可夫過程
這意味著基本上
當前時刻完全是
統計上的 取決於最後
一刻，這並不是說不存在
應用自由能原理的數學 e 到其他類型
的隨機過程，這可能
是 lance 目前也在研究的東西，
但是
如果我要給出一些
我的意思是
馬爾可夫假體是非常通用的，
因為我認為大量的
生物過程
和非生物過程 可以
轉換為馬爾可夫過程
，我認為還有一個重要的
方面，這
在
下一節中會涉及到積分器鏈，
儘管您可能會說哦，但是就像人類
有記憶一樣，存在各種深度的
時間依賴性
您可以擁有非常高維的
馬爾可夫過程，其中具有
不同
級別的時間尺度，但在最低
級別，我認為這是
一個安全的數學假設，可以
使事物成為
最細粒度級別的馬爾可夫過程，所以我
認為這些類型的系統
就像在事物的種類上沒有限制一樣，
他們可以捕捉到你
從金融市場所知道的一切，被建模
為擴散過程
我們在本文中使用的橙色動態過程
是一個非常流行的
um 過程，用於對諸如 uh
決策之類的事物進行建模，例如漂移擴散
過程，它用於
替代力選擇決策
任務，
嗯，然後是進化
像遺傳頻率
隨時間漂移的動力學被建模
為像線性擴散過程一樣的隨機，
但我也應該說我們
在這項工作中使用橙色強度基本上是線性擴散，這
就是我們如何獲得這些漂亮的線性
同步圖數學
都是線性且容易的
但是，這也適用於非線性
um 擴散過程，所以
漂移項基本上不僅僅是
像 a b 這樣的線性映射，像大矩陣一樣，
對於 ou 過程，但它
也可能是一些非線性
非常你 知道一種
苛刻的功能，
嗯，還有一些其他限制
是漂移功能，所以基本上
是
決定下一個運動的流動 t 組
狀態給定當前狀態，
即漂移函數必須是平滑的
，這是這類擴散過程中的另一個條件
嗯，是的，我認為我幾乎
涵蓋了它，就像一些技術性的
東西，比如鋸齒形過程
實際上不知道那是
什麼要問呃 lance
非常
感謝你所說的關於集成鏈的
多層次
集成以及如何
解決一些關於歷史性的評論
我們可以回到那個
因為有 有些人我認為這真的很有
啟發性，所以有一個問題
，然後其他任何想問的人
是的，我有一個數學性質的問題，
我不明白這
對其他三個國家的隨機核系統意味著什麼 如果
它不是遍歷的，因為如果它是
遍歷的，那麼由於擦除性好，
您可以找到一個衡量標準，
說明我
在這樣或這樣的潛艇中找到系統的可能性有多大
速度你不應該有
混合條件，你不能
用時間平均值交換分佈
我不
知道分佈的確切來源是
什麼情況下呃系統
是確定性的
，至少
是的，我不能 現在想一個例子，
但是有些過程有
一個不變的度量
，其中時間和空間
平均值不相等，所以如果你只是查找
非ergotic平穩過程，我認為
有一些
像um bernoulli這樣的離散切換過程的
例子
時間和空間
平均值實際上不相等的變量
，所以我認為這
是
明確考慮到
那些時間和空間平均值
不相等的系統
，例如，如果你考慮
具有多個吸引力盆地的系統
可能會在
這兩個吸引力盆地之間隨機跳躍
任何給定的空間平均值
在任何給定時刻，時刻不一定像一堆並行實現那樣等價，其
空間平均值可能以
該過程的一種模式為中心，
並且實際上與
實際
給出您的分佈的時間平均值不同 在這兩種模式下
，這只是讓我想起的東西，
但是還有其他一些
靜止過程的例子，
其中空間和時間平均值不
相等，這是遍歷性的定義
好的，但是你如何將其定義
為抱歉的穩態分佈
它是什麼意思以及
定義它的條件是什麼
所以穩態分佈
基本上只是意味著統計
量定義它的充分統計量
不會隨時間變化
嗯所以它們是不變的它們基本上是恆定的
嗯所以
對於高斯過程，平均值
不會隨時間變化
，協方差不會隨時間變化，
所以這是一個 exa
嗯，是的，我的意思
是靜止狀態的定義實際上
如果你深入了解它的基本原理
，我會說靜止
狀態實際上只是流動的一個屬性，
所以流動就像隨機
微分方程本身一樣
ito 風格的微分方程
是任何系統的最基本結構，
而穩態實際上
只是其梯度驅動流動的東西，
而不是嗯
，但這更像是一個解釋
點，但就實際好的靜止而言，
我猜是穩態
好的 但是你有固定的，我想我
知道什麼是固定的，
如果我理解得很好，你就可以定義一個狀態，
但是分佈
p 問題是
在固定鎳系統的一般情況下，你如何定義通用系統的分佈，
所以 你正式定義它的方式是你
基本上定義了一個偏
微分方程，它告訴你
s 的密度 系統在每個
時間點，該偏
微分方程稱為福克或普朗克
算子，然後您基本上
將該偏微分方程的導數
設置為零，然後您
求解
密度，這是我能找到的最相似的最小裸
骨定義 給你
的穩態是密度，它
是福克木板算子的解，
當福克木板操作
關於時間零的導數時
，它是靜止狀態，所以另
一種說法是，如果我
在一個中開始隨機過程 一堆
不同的地方並隨著時間的推移運行它
所有這些過程將收斂
到 focker blank 算子的解決方案，
這是穩態密度
好的，對於什麼樣的系統，我們
有一個穩定的解決
方案，
而不是說 uh
i don 沒有原始
吸引子這個詞會切換，呃
我不知道會去呃
新的地方，比如昂貴的過程，
嗯，是的，所以精確的 co  ndition
基本上有關於漂移的條件，它
會告訴你係統是否
爆炸或它是否收斂，
例如，對於一個 ou 處理，
當漂移矩陣的特徵值不是太大時，定義了 focker plank 算子的這些解決
方案
例如
但是 各種隨機過程的實際條件是什麼
，因此對於福克木板操作員有獨特的解決方案
我不確定
我不是隨機過程的專家，
這可能是 lance 能夠
給出的 更嚴格的定義，但
它實際上取決於漂移 um
基本上是 f 函數，它告訴您
系統是否具有不變的
度量或基本上是唯一的解決方案
，有時
對於 focker 空白運算符有多個解決方案，這
意味著您知道系統將結束 在
一件事或另一件事上
感謝這些
有用的解釋
在院長的問題之前只有一條評論是
有時穩定的 狀態可以在更高的
時刻，所以就像在汽車的例子中
一樣，有位置，然後
有它的移動速度，然後
等等越來越高的導數，
所以積分器鍊和變分
推理允許我們找到更高的不變性
即使汽車的實際位置
像這樣變化的分佈水平，靜止
過程並不意味著汽車沒有
移動它只是意味著
汽車的運動有一些
東西我們可以繼續整合或
推導出來
尋找統計數據 不變性，
特別是像這樣的結構
，它幾乎就像一個擴散
過程或流
過一個場的流動，
所以這些是一些
鏈接在一起的部分，所以不僅僅是
這個位置必須表現得很好，
它可能看起來非常 非線性，但我們正在
使用某些方法來分解
問題，以便在每個級別上我們都可以將其
構建為這樣的鏈接
序列的易處理計算
所以
康納，如果你有什麼要補充的
，或者院長，你可以質疑是的，我
認為這是一個非常好的觀點，
所以基本上你可以通過微分來糾正一個
移動的參考框架
，這就是這些積分鏈的基礎是
如果
你以它的參考係為中心，它可能是一個移動的參考系，
那麼它實際上看起來
像一個靜止的擴散過程，
你可以通過編碼
系統而不是絕對
位置來解決這個問題，比如速度或
這些高階運動的動量，
所以是的，我基本上完全同意
你所說的一切，
就像歷史上的批評或
評論一樣，賽車有
歷史意義，但它
在下一個時間點的位置是
確定的 通過它的位置和
動量等等等等等等等等
，這會隨著時間的推移而發生，
所以
我們不會忽視它的歷史性 但是我們正在
用這個像
更高階導數的向量來設置問題，這樣
它
實際上只能由下一刻決定，
所以
非常感謝你偷走了我下面的所有
丹尼爾，
我基本上是要問的，所以
只是為了做這個 在我腦海中
清楚我畫的比喻是你在房間裡有
經典力學和量子
力學，然後忙碌的
力學有點像
婚姻顧問它實際上並不能
確定
你知道什麼
是數學可以 “不只是準確地說，它只是
讓另外兩個人留在房間裡
，讓他們弄清楚
什麼是要點，什麼是反映，或者
我是不是我
在讀到這裡的時候有點遠，
是的，所以連接 對於
在論文的這一節中提出的量子力學，這實際上
是
由呃 greg pavliotis 提出的，他是呃 lance 的
主管 Imperial 我實際上不
相信這種聯繫 對量子
力學
來說是基礎的，所以我基本上
不認為呃貝葉斯
力學介於經典力學和
呃經典力學和量子力學之間，我認為
貝葉斯力學
更多地是
統計分佈的力學，
或者基本上
是統計
分佈的矩 那樣的話，如果我把它放在
物理學的兩個分支之間，我
可能會把它更多
地放在
經典力學、
統計熱力學和
隨機熱力學之間的三路之間，因為它
真的
把嗯
，粗粒度的期望變量的種類結合起來
了 你用
你在隨機熱力學或經典力學等運動中處理的運動來處理統計熱力學之類
的東西，
所以
我們談論的是信念的運動
或概率
分佈
，當你有馬爾可夫毯子時，它會變得很有趣，
因為 然後你就可以
開始給系統灌輸這些像
quas 對一件事的目的論
解釋是對另一件事的
信念，
但貝葉斯力學本身
實際上我認為即使
我的意思是它
是否稱其為貝葉斯
力學還是有爭議的，但肯定存在
這種統計或基於信念的
動力學 您甚至可以在沒有標記毯的系統中獲得甚至
是沒有邊界或任何
可以將該系統描述為優化
模型證據或最小化自由
能的一維擴散過程，只是
不清楚
貝葉斯在哪裡
因為貝葉斯解釋真的
在你以觀察為條件時出現
，然後你
對另一個變量有不確定性，
你只能通過觀察來感知，
所以這就是為什麼
我認為馬爾可夫毯實際上是
貝葉斯傾斜的基礎
力學，
但即使沒有它，你也有自由能
最小化，你
有進化 信念或
信念分佈的演變只是它們
不是它們不是因為
它們與諸如
表徵力學或
我們對認知科學
或生物學感興趣的事物沒有很好的
類比是的，這就是 lance 正在
談論要點
和反思以及要點如何
演變為反思，這就是
我什至不知道您將如何計算
數學，但因為我不知道
我不知道從哪裡開始，但這
就是我的地方 以為你們在
前進，
我是不是我被誤導了，不，我認為那是
對的，嗯，
它得到了那種我
認為丹尼爾之前所說的事情，在
特定的毯子狀態下，存在預期的內部狀態，但
隨後就有了想法 任何
瞬時的內部狀態實際上
也在編碼一個預期的外部狀態，
無論那個特定的內部
狀態是否是最有可能的
狀態，所以我不知道其中哪一個
會 ap to gist vs
Reflection，但這基本上是這樣的想法
，即
在任何給定時刻對隨機過程的任何給定實現，即使它已經關閉
，也總是將
一些關於毯子另一邊的東西的公正感知參數
化，所以馬爾可夫
掩蓋了事實 存在一個
具有這些條件獨立性的多元系統，這
對於解釋
說一方正在對另一方進行某種
公正的感知
[音樂]
你只是沒有一方或
另一方沒有能力 區分
它們，我認為這是一個很好的例子
，說明如何
在這個關係中建立可分離系統的直覺，正如你
用熱力學、
統計學和統計力學
所描述的那樣，還有其他方法來描繪
子系統，如試圖以
幾何方式定義子系統的協同學 或
嘗試通過各種方式定義子系統
，也許那些會成為 e 也
集成了，所以史蒂文，然後
任何人都可以寫一個問題或
舉手，
好吧，謝謝康納，因為這個
解釋非常有用，
你知道當你提到
可能有貝葉斯推理的
信息時說，
但是毯子
你 知道給了
它一種方法來保存
我想的信息，但我可以看到
它提供了一條更可行的途徑來
整合許多
信息源，這些信息源可能
隨著時間的推移而交錯
，它們可以被整合 意味著您
可以跨毯子進行整合，而
如果一切都進來，因為你們中的一個人
都知道所有數據都是
通過相同的
，或者即使它不是直接的數據，但是
如果您只有一個
因果
途徑，
那麼您不一定能
我看不出有一種方法可以
消除歧義
並
在
我們將使用毯子的用途之間進行貝葉斯推理，或者您
甚至可以說多感官整合，
然後就變成了物理通道 所以
我想一個問題是你如何
看待
不同的信息渠道
而不是
不同的毯子在貝葉斯
整合方面
是的，我認為實際的
多通道或多感官
整合故事很好地
適應了這種和這種 of
帶回 daniel 之前的一個問題，
即 pi 矩陣的解釋是什麼，所以當
你考慮系統
最小化自由能時，另一種
思考方式是最小化
每種感官模式的預測誤差，所以如果
我們的毯子狀態說我們有
一個 3D 外部狀態
一個 3D 內部狀態和
一個 3D 毯子狀態，因為
這可以概括為無限 我的意思不是
無限，而是非常高的整數
維度 我們的 3D 毯子狀態
可以想像為 像眼睛耳朵和
體感什麼的
，然後
那個pi矩陣的不同元素基本上是
內部
狀態分配給每個感覺
通道的系統的權重，因此，如果您實際上將
內部狀態的流程重寫
為該 pi 矩陣的函數，
您基本上可以看到內部
狀態對每個感覺通道具有不同的敏感性
三個
毯子狀態實際上是對
它們進行整合，它
用來做那個總和或平均值的權重是
由 pi 矩陣的元素提供的，
所以我認為多感官整合
基本上只是一個更高維度的
毯子狀態 我
剛才所說的是你對
來自不同渠道的信息在
不同的時間延遲或不同的延遲時的想法，
這是你必須
適應的東西，比如
一個整體狀態實際上是高的集成器鏈
其他一些總括
狀態或類似狀態或
外部狀態的階導數，因此您可以擁有
來自 pe 的不同總括狀態
內部狀態的各個方面都同時出現，
但實際的覆蓋狀態
本身就像
其他變量的更長尺度的時間總結，
一個可能是瞬時
溫度，另一個可能
是溫度的時間導數，另一個
可能是平均溫度
小時或類似的東西，
有時我也會像
從數據科學示例中一樣思考它，例如想像
如果我們有三個變量
傳遞給我們，比如身高體重
和最喜歡的顏色，
嗯，也許這反映了這個協方差
矩陣，比如身高和
體重 前兩個
與自己具有最高的相關性
，然後它們彼此之間的相關性較小
，
然後非對角線沒有任何
協方差我們沒有
根據其他變量獲得有關最喜歡的顏色的信息，
所以
多感官
可以只是
通過該向量傳遞的不同狀態變量不一定是
所有 bla  nket 狀態屬於同一
類型，毯狀狀態只是一組
絕緣狀態
，現在它們不必都是
視網膜細胞，如果你正在製作
這種類型的視網膜模型，那
就是那樣，但是如果你
想要製作一個具有聲音輸入光輸入等的人的模型，
您可以讓毯子狀態
反映多種不同類型，然後
您會遇到這樣的挑戰，
即大腦如何在不同的模態中整合不同的
滯後和不同的精度等，
所以這不是
結束 故事的內容，但
它
在狀態空間表示中的措辭通常足夠好，
這樣我們就可以在
同一個矩陣中討論多種輸入
知道 pi 等於什麼，
然後 q 等於什麼，
是的，所以這是我
有點想早點提出這個問題的一點，
因為
我想我不知道
這會很好，我很好 和 lance
談談這個，嗯，我想他會來
下一個，所以也許他可以跟進，
但
基本上這實際上是一個系統的例子，
其中
因果關係並不意味著
與馬爾可夫毯基本上不完全相關，所以在那個 pi
矩陣中 這實際上不是
協方差，它是協方差的倒數，
所以這是一個非常重要的點
，平穩協方差的倒數
不一定
在協方差的所有相同位置都為零，
因此您可以有兩個變量
實際上具有正 或
彼此負相關，
通過協方差的平方根測量
，它們實際上是條件
獨立的，例如在這個例子中，
內部是第一行或
第一列
，外部是第三行
或第三列 它們是
有條件地相互獨立的，
這意味著在
對應的條目中有一零三或
三 e
所以這並不意味著變量
是不相關的，這意味著如果我
以總括狀態為條件，中間
行斜線中間列，
那麼我就無法
從外部狀態獲得關於內部
狀態的更多信息，或者從內部狀態獲得關於
外部狀態的更多信息，它基本上是
說內部狀態從全面狀態中獲取所有
可能的信息
，而外部狀態
並沒有添加任何其他內容，這實際上是
一種不同的陳述，而不是說
內部和外部之間沒有固定的穩態相關性
，它比 那麼如果
你真的查看了漂移矩陣
，它是這裡的第二個方程，
你可以
從第二個方程的 1 3 和 3 個 1 元素中的 uh 元素的存在中看到
那個大的東西，
就像 1 點 5 2
實際上有一個
內部狀態對外部狀態
的直接影響，即
外部狀態的運動直接
影響 受到內部狀態的影響，因此，如果您
要對該隨機微分方程進行積分，
那麼如果您想將其稱為從內部到外部的因果關係，那麼將有一個因果關係，
但是由於當您採用
靜態協方差時的設計方式
inverse
internal 仍然有條件
地獨立於 external，
所以這是一個非常有趣且
違反直覺的結果，
在 miguel 的
論文中有所討論，
在即將發表的論文
中也有所討論，嗯，現在正在審查中
這基本上嚴格
定義了
因果關係實際上導致
兩個變量之間的條件獨立性的條件，
所以這基本上就是
這裡的例子顯示的是，你可以有
內部直接影響
外部的運動，反之亦然，但在
靜止的意義上它們 ' 仍然是
有條件獨立的，
因此馬爾可夫毯仍然是 需要
調解它們之間的信息
真棒，
我們期待這些論文，嗯，
但這是一個非常好的方式
來展示我們如何建立在
貝葉斯變量的想法和
將它們描述
為動態系統及其
協方差的圖表 通過時間
，然後將其框架化為流動
，然後可以分解為
時間可逆和時間不可逆的
組件，將我們與整個流動聯繫起來
下一步是
讓我們
將毯子狀態劃分為兩種
狀態，
感知傳入和動作或
傳出活動狀態，那麼
這個毯子劃分發生
了什麼以及它與
主動推理有何關係？ 這種
貝葉斯圖形方法更
普遍，
是的，所以在這裡我們基本上是
在採取全面狀態的行動
，他們可以 再次
是一般維度，然後
將它們自己劃分為兩個
狀態子集，
呃活躍狀態和感覺狀態，
所以如果我們
如果你基本上看看系統的動態
並且你看看預期的變量，
你可以說你知道
給定全面狀態的預期內部狀態
同時對外部狀態進行推斷，
您可以
說
給定感官狀態的預期活動狀態在某種意義上
最小化預測誤差，
因此基本上最小化
預期內部
狀態和預期外部狀態之間的偏差，所以
這就是你按照
uh 基本上是主動推理
解釋的
地方，如果我沒記錯的話，我認為它是圖 6
，
是或否，那是預測處理
圖 8 是你基本上可以
表明活躍的 uh 最有可能的地方
活動狀態，所以這又是一個
預期的活動狀態，最小
化精度加權預測誤差的
總和 rs 所以這裡的動作是
當你在推理的上下文中最小化 um 預測誤差時，你將最小化
，就像我在控制上下文中
最小化
精度加權預測誤差時做最佳貝葉斯推理
一樣，就像我 '
正在做 pid 控制，基本上
manuel baltierra 在幾年前的一篇論文中已經證明了這一點，
這是
一種預測誤差最小化，所以
現在
該 pi 矩陣的元素成為
你與你的每個變量相關聯的權重
' 重新嘗試像 pid 系統一樣進行控制，
所以 pid 是這種
比例積分微分控制
機制，
所以我們不在論文中這樣做，但是如果
您要將不同的毯
狀態與沿積分器鏈的不同的類似導數相關聯，
例如 嗯，積分導數，
然後是某個過程的二階導數
，然後這些是您的總括狀態，
那麼您可以說活動
最有可能的活動 ve 狀態基本上是
試圖控制積分
的
一階，然後是給定係統的導數，
試圖使用 pid 控制方案來控制它們
，其中 pid
控制器分配給積分
的權重是一階值和導數
權重將由
對應於一攬子變量
的
pi 矩陣的條目準確給出 這就像回到
那輛車的位置和動量
等，
嗯，
有一種工作方式，你
只想
使用它的再次位置和更高的
導數來適應汽車的功能，但是
當你需要預測時它會是什麼樣子
汽車的位置，以便您可以採取行動
和乾預
，因此這只是連接 在這個 uh
圖形結構中，您可以有
任意數量的節點層，因此
從左到右正在經歷時間，
但隨後
在列中垂直
處於微分積分
關係中，因此我們通過查看
位置向量
和更高導數來連接
將其連接
到具有呃一攬子狀態的系統，
這真的很酷，
嗯，
是的，
所以繼續，
是的，對不起，是否有人有
問題或去解決康納，但任何人都
可以舉手或任何
問題 聊天很棒，
我只想
說，本質上就是這樣，
所以如果我們將
毯子變量轉換為這些不同的
更高的系統的高階導數向量，
只需將該系統轉換為它的
靜止狀態它
如果我們開始遠離穩態，
這將是隱含的，它將隱含地從本質上將
這些變量中的每一個控製到
某個期望的狀態 t 點，所以通常
使用控制理論的術語
是我試圖將速度保持
在某個範圍內 將位置保持
在某個範圍內 將加速度保持
在某個範圍內，因此如果您
將最可能的活動狀態的動態解釋
為做 pid 控制
基本上它正在做的是用一些控製成本來懲罰
那些期望的設定點周圍的偏差，
其中
控製成本完全由
分配給加速度位置的 pid 權重給出
，您可以
從靜止協方差的倒數中讀取，
即 pi
矩陣給出了一個有趣的例子，嗯
，在 helmholtz 補充材料中查看這個圖 10 的一種
方式有點像有一個墨水印跡，
所以有一些力量讓它
分散，一些力量讓它保持
在一起， 然後當你從頂部向下看時
，這就像
墨水圖的穩態分佈，
所以這是一種擴散的方式來
看待它 但是讓我們把它看作
是一座物理山丘，所以 z 分數和
高度不是
統計 z 分數高度就像
是墨水在穩態時的濃度，
所以無論擴散過程
是什麼，它都是最密集的 在中間
然後它變小所以我們可以把
它想像成就像碗的底部
然後它變得更高所以當你
把大理石放在碗裡時
它平均會落到
碗的底部
然後 那麼如果你把
大理石想像成一個控制理論代理
，它的位置最初不在
碗的底部，然後是
所有高階導數，所以
最初如果它停在
碗的一側，就像你 '將
更高的導數保持為零，然後
釋放它並且重力生效等
它幾乎看起來就像
一架飛機降落在公牛的底部，
因為它想加速
然後它會減慢它的加速度 on
和更高階的導數它會
表現得好像它正在做 pid 控制
以收斂所有它然後減少
所有導數，這樣它最終會
以零
速度和與
零期望平均值
的微分結束，就像 一種無生命的系統，
但它顯示了這種擴散
流
場
，然後是自由能解釋
，就像吉布斯自由能
落入碗中，發現自己
在物理碗的底部
也與控制理論有關，
所以就像
這樣 許多這些
重要的線程將
任何其他
呃
一般性評論聯繫在一起，否則我認為只是
因為
我們喜歡主動推斷
圖八中
正在發生的事情就像右側發生的事情，
也許為什麼它不是一個單調的呃
自由能下降 是我們
在其他圖中看到的，
是的，所以這就是嗯，這基本上
是你剛才所說的演示
，平均而言，系統嗯，
是什麼的一個非常關鍵的點，只是將其
添加到您所說的平均水平上，
大理石看起來像是試圖
到達碗的底部，
並儘量減少與
位置加速度不同設定點的偏差。
你所以
這基本上表明了
所以我只解釋左邊的圖
，白線
基本上是最可能的活動狀態
，這是
給定
感覺狀態的各種設置的兩個毯子狀態之一，
所以白色 線是說對於
x 軸的任何給定設置，y 軸的最
可能設置是什麼，
但是我們還顯示了覆蓋在該期望上，
這只是一條線性線
，感官狀態的線性函數，
我們還顯示了一個實際
過程的實現，這確實是
這裡要注意的關鍵點
充滿
了現實世界中所有瑣碎的雜亂事物，
例如噪音和螺線管流之類的
東西，因此這也可以
回答您關於右側情節的第二個問題，
即為什麼系統
沒有對呃自由能進行單調減少
原因是因為有
螺線管流
所以如果沒有螺線管流並且
你在軌跡上平均這種下降，
即使沒有螺線管流，單個軌跡
可能仍然不會因為噪聲而進行
單調自由能下降，
所以
你要添加的堆棧隨機噪聲 這些擴散
過程可以暫時
提高自由能的梯度，
但如果我平均跨越一千條
軌跡，它看起來就像
自由能的平滑下降，因為所有的
噪聲實現都會被平均化
，然後基本上只有一個
直線從你
開始這個
並行模擬的集合
到碗的最小自由 能量，但
由於螺線管流是
漂移的這個組成部分，它
沿著概率密度的 iso 輪廓驅動系統，
它不
指向自由能最小值的方向，
因為即使在你
對軌跡進行平均之後，自由能也會
不是單調下降的，但它
實際上會遵循
一些具有一定
曲率的平均軌跡
給定感官狀態的最可能活躍狀態所佈置的路徑它
實際上可能會走一條更迂迴的
路線，並且它會在
它處於最小值時最終
到達白線，但它的
平均旅程和個別情況下到達那條白線 實現
實際上不會沿著白
線，嗯，這真的很有趣，
那裡有一個聯繫可以吸引
到 對
基本有效的 um
擴散過程的研究，這些過程用於
馬爾可夫鏈蒙特卡羅，因此人們
基本上定義設計擴散
以加速收斂
到固定目標分佈，這
在
基於隨機抽樣的近似貝葉斯
推理中被大量使用，實際上有 大量
證據，這背後也有數學證明
，這種曲率螺線管
流的擴散過程實際上在達到最小值時效果更好，
而且它們做得更快，而
不是僅僅
在對數概率上直接下降，
這相當於 自由能
很好，謝謝你，我要
指出左邊這個圖的一件事
是x軸的
比例是y軸的兩倍，
所以你也可以這條白線
就像y等於x線 就像它就在 0
是那是碗的底部
然後
它就是它只是以一種方式伸展了一點
但它是 有點像這
只是 y 等於 x 線，如果
um 只是一對一，然後它
從 t 的 s 和 t 開始
，然後它找到了通往
底部的路並連接到 圖 10
具有 helmholtz 分解，
就像 conor 說的那樣，我們可以
分離成這個螺線管，
它像等高線周圍一樣
，然後是這個
um 直線分量，所以
假設存在這樣的視線，一個案例的極端情況
就像
你在山腳下，
然後你就喜歡直線
到山頂，
但是
我們在這裡看到的那種系統
是我們可以將它們的動作分解
成一條直線的地方
將最大可能的
海拔增益上升到山頂
或最大可能的下降到
碗的底部，
但還有這種擺動與
螺線管耦合，
保證與第一個組件正交
並且t 帽子是關於
設計擴散
過程的一個有趣的點，它確實可以幫助我們
找到
你是否將其表述為頂部或
底部，但
在可能非常崎嶇的景觀上找到自由能最佳位置，
因此有很多誤導性的
海拔變化
嘿 丹尼爾
這不只是給
互動主義比教學主義
多加了一根羽毛，你能不能解釋一下
，然後我們會看到國會
是的，我認為康納剛剛指出
的真的很
關鍵，如果你是的話 優化
我們必須
願意設置條件，
我們不強制
執行線性
路徑
，我們實際上允許嗯
，你想稱之為
可變性程度，這就是
交互主義支持的，所以
我只是我只是 聽著
，是的，還有另一個，
還有另一個證明，現在我們已經有了
數學證據，
很酷，就像工作和玩耍一樣
，嗯，
這
是獲得這些指令的最直接方法 ns 可能會在此過程中
進行一些互動，
他們只是
在實際
實現過程中
密不可分 可以
將螺線管流連接到特定
領域
我認為這正是
任何隨機動力系統中螺線管流所捕捉到
的事實
，即
係統的實際動力學存在一些曲率
，他們並不總是試圖
進入密度模式，但他們
實際上可能會到達你的位置' 重新嘗試在去
那裡的路上採取另一種路線，這真的
很酷，從數學上你可以
證明這實際上比採取更好
最陡峭的下降路徑
就像球不能
直線下降到底部
然後踩剎車真正的路徑需要
一點不同的路線所以
哦是的哦我想再滑
進去一件 因為我想在史蒂文講話之前給他一個鼓勵
，那就是我聽史蒂文
多次
提到信任
和信任這個詞需要時間
，我再次認為互動和
信任是這個數學
證實我們不 '不僅要
直覺，現在實際上有
一些支持需要時間和
實際優化的
可能最
受追捧的結果
不一定是最好的，但
至少它使您
更有可能實現
結果，
因為您可以 您現在可以說
信任
需要時間嗎，但是有
一種幾乎是數學上的要求，要花
更多的時間來做某事以
得出最佳答案，
對不起，斯蒂芬，但我只是想讓
您知道 加強你一直在
說的話，因為我
同意它，
謝謝院長
斯蒂芬，
是的，這很有趣，是的，我
認為信任和你可以稱之為
現實生活的東西我不知道我們是否會
談論現實生活，
但是 有幾個問題
是這樣說的，就像你知道如果
你在
談論這個螺線管流動是那個
屬性或者那個
當有更多噪音
或 地形越
崎嶇，我想這是我的
第一個問題，另一個問題是
我只是想要你
在這裡提到的你的想法，就像活躍狀態一樣，所以
這個想法
就像是感覺數據
進入活躍
狀態，我們經常談論活躍
狀態和 動作狀態我
啟動有機體的動作狀態是什麼，但我
想在
內部
你剛剛得到了活躍狀態，
這有點像數學上的
相互依賴，所以我會很清楚
就像我說的那樣，我會說必鬚髮生的噪音或
堅固性或近似值，
以及
如果它真的產生影響，或者
如果
它是平滑的，那麼數學是否相同，並且
只是你對如何狀態的想法 是
在主動或行動方面進行討論的
哦，如果這是您的想法，
是的，
是的，所以對於您的第一點，所以當
您說景觀的
崎嶇不平時，您的意思是它不僅僅是一個二次的單個顛簸，而是可能有多個
顛簸是的 我實際上
不確定我不知道為什麼
在這種情況下螺線管流動會做什麼我
認為像丹尼爾一樣說它
實際上可能更好地找到
全局最優
我的研究 意識到只是說即使是這樣的
單峰分佈，
有時螺線管流動實際上會讓
你更快地達到獨特
的最佳狀態，即使
你認為直接下降
應該是目前最快
的 ce 動態中的噪聲，所以
不是崎嶇的景觀，而只是動態
受到噪聲的干擾，太陽節點
流實際上會讓你
更快地達到最佳狀態，但在穩態的
實際概率分佈
是多峰和崎嶇的情況下，這
本身就是 一個非常有趣的
問題我不知道
我只是不知道研究它
說什麼而且我個人
對 solano flow 是否
會加速收斂到
全局最優
um 沒有任何直覺，但如果沒有，我會感到驚訝
有人對此進行了研究，因為這是
一個非常有趣的問題
，然後是關於活動狀態
與動作的問題，
是的，我的意思是，
我想我並沒有過多考慮像
語義上跳出來給我的東西，或者
當我聽到活動狀態與動作時我會聯想到什麼
但我想我認為
活動狀態的波動是
行動，所以隨著活動狀態的發展
，這就是我所說的行動
或特定的實現o  f 將活動
狀態作為動作，然後將活動
狀態本身稱為
隨機變量，它是
隨時間演變的隨機過程，我們
將其稱為活動狀態
um，因此我們
在此具有二維 案例
二維毯狀態一個
是我們稱之為感覺
狀態的隨機變量另一個是
我們稱之為活動狀態的隨機變量，因此整個
隨機過程
是活動狀態，也許
它的個人實現將是一個動作
感
謝康納斯蒂芬 然後是其他任何人，
然後在最後幾分鐘內，如果
實時聊天中的任何人有問題，他們可以
寫出來，所以斯蒂芬
謝謝這很有幫助我想就像
你提到的那樣，
我可能特別考慮噪音所以是的，
如果 當有更崎嶇的景觀時，會有更多的噪音
是的，這是一個
有趣的問題
，也許有人正在研究我
想知道你基本上在說什麼
活躍 狀態是
有更多的通量有一個
更大的通量有點像感覺狀態，
就像傳入的信息一樣
波動更大
與穿過毯子
並將其轉移
到與我們的模型相關的任何擾動
在外部相比，當它進入活躍狀態時減速將是一個更大的通量，所以這是一種
有趣
的評論是
嗯 每種狀態的實際誤差動態或僅僅是
基線動態，
這將取決於
系統，但是當我們考慮
生物系統時，是的，如果有一個自由度，動作
狀態可以取決於系統是什麼樣的
例如
，與傳入的感官數據相比，肘關節的尺寸縮小了，
因此
活動狀態最終可以
節省很多時間 這就是為什麼
將原本只是混合混合的
毯子狀態劃分為這種
傳入和傳出的方式如此重要的原因，因為然後我們
可以分配這些傳入狀態和傳入的
統計因果鏈，
我們可以將其關聯起來 通過
推理以及
與預測處理相關的所有內容
，然後在
從內部狀態返回
到活動狀態的出站中，我們可以將其
與控制論控制理論以及
規劃作為推理聯繫起來，因此
劃分是一個非常
重要的操作 steven 然後是
其他任何人，
是的，活躍狀態也成為我的一種
本體感受
形式
好奇在哪裡有這種混合
你知道你把手放在牆上熱
的a上然後你推你
感覺到牆
b 但是，您還感覺到您的活動
狀態沒有發生太大變化，
這是有道理的，因為牆正在
阻止它們，
這是有興趣的，
但是所有可能都以
這種
波動的速度發生，
但是就像您剛剛提到
的系統結構將
事實上，你有一個肘部，並且
它允許某些
事情發生的事實將使所有這些都
進入
你所知道的系統的上下文中，所以這
很酷是的，對不起，如果那裡有任何噪音，
但是當嗯 人在
推牆，他們的感官輸入可能會出現
與預期不同或低於預期
的變化量
哇，它真的很響亮，我只想
再看一遍
令人難以置信的時間，所以
嗯，康納和蘭斯都有
今天出發了，我相信我們將
在 26.2 下周至少與 lance 交談，
所以在最後 10 分鐘左右，
讓我們回顧一下論文和
任何其他數字，讓我們考慮
一下 我們想問什麼或者我們也想
在那個點上探索什麼
所以
誰對此有任何想法
我知道我有一個想法
我沒有舉手對不起
在某些時候我 60 歲的我
會喜歡
就數學的複雜性而言，其中一些將被歸結為六歲的我，
並且
可能會經歷更多的那些，
嗯，能夠向
某人解釋沒有那個的能力 有
一個數學基礎可以
解釋這個媒介是關於什麼的，為什麼
事情會通過它，
並且必然允許這兩種
不同的狀態起作用
我知道我知道他們必須
能夠在層面上解釋它
因為它很
複雜，所以他們必須能夠
使用某種複雜的數學，但是
如果有什麼方法可以讓他們
把它降低到
我六歲的水平
，那就太棒了，因為那時
我 認為人們會更
容易 cl 我認為
其中一些
貝葉斯力學的東西
不必一直難以捉摸
或存在，但它實際上
是有用的，我們可以將其
納入我們希望人們採用的許多實踐中
謝謝
院長同意考慮的好事情
，而且戴夫在聊天中寫道，我們
似乎相信某些類型的
分區簡化了分析，
所以
嗯，內部外部毯子並不是貝葉斯網絡
中如何分區節點的唯一分區，
並且 感覺一個動作並不是總括狀態的
唯一可能劃分，
因此
劃分問題的不同
方式會以
不同的方式設置它，這種方式
會令人困惑
或無法解決，或者
難以解決，或者可能很
容易解決 並且
不是唯一的例子，而是一個簡單的例子，而不是唯一的例子，
而是一個例子，就像球
滾到底部一樣
如果
你知道碗的形狀是一個
二次函數，那麼你所
要做的就是下坡，無論你
是真的簡單的啟發式算法
，都可以到達底部
二次碗
然後我們觀察
適應度
景觀或真實係統的自由能
景觀的堅固性
和變化性，整個問題再次是
我們如何劃分節點或獲取
節點集或不同隨機數的導數
變量，以便我們
可以製作崎嶇的景觀並對其進行
改造，或者至少在平滑的景觀上採取行動，
所以這是一個廣泛的主題，
我們可以
將事物切割
並重新構建它們，
以便我們的挑戰更像是
大理石從碗裡掉下來
而不是你知道的叢林打擊，
我們只是完全迷失了，我們
甚至不知道我們是
向上還是向下，我們所有的動作都是
徒勞的 phen 然後是其他任何人，
是的，我想在某種程度上，我們的認知正
試圖幫助我們讓事情看起來
越來越像從碗裡滾下來的東西，
隨著年齡的增長，你所知道的世界會變得更平滑更清晰，
所以它 可能會很有趣，
可能會問更多
關於噪聲如何的問題，嗯，
我
知道我的意思是噪聲的含義，他們經常使用
infomax
或 softmax，我認為
在很多主動推理建模中
你知道添加
一些噪聲
或添加一些分佈的 infomax 函數 所以我很想
知道協方差是
如何分解的
我所看到的是
現在紙上的數學
談論可能性而不是
談論
確定性我仍然認為這樣
做是它
開闢了可能性這張地圖開闢
了反對的可能性 d 為了
達到某個結果，我認為它所做的
只是打開了那個空間，這就是
馬爾可夫毯子對我來說本質上所做的
就是保持門打開
我知道它被描述為毯子，
但老實說，我認為它的作用是
它為更多的數學創造了一個開放的空間，
以便能夠流入，
所以我知道他們不是哲學家，但
我想听聽他們
關於
那是什麼的一些哲學，因為我認為
如果人們想說哦 好吧，您的數學
並不能很好地回答所有所有
問題，
但它確實打開了
很多以前我們甚至不能說
我們對您的觀點持開放態度的事情，
所以我想找出他們的
哲學思想
現在的職位是，他們已經能夠
將這個數學帶到一個地方，
它確實
證明
很酷，院長謝謝你，是的，你
在那裡所說的就像
呃從確定性到不確定性
，當然總是留出空間
進行互動
它將一切都
放在 unc 上 確定性
和精度是否存在
同一枚硬幣的兩個面精度是
逆協方差所以如果兩件事是
完全協變量的
，那麼該矩陣中的數字就像一個或一個高數字
那麼你的精度很高
嗯嗯所以
或者
只是在數學中 但是是的，如果它們
相對於彼此是可變的，那麼
如果它們彼此之間不可變，
那麼知道一個
並不能告訴您另一個 陳述
對這種精確度連續體的推論，
非常棒的對話真的
很有幫助，我們能夠與作者交談，
是的，下週在 26.2，
我們期待在直播中看到
更多的
人，讓任何人提交問題，如果
他們 想問一些問題，或者
只是讓我們
消化它或
修改一個問題，
但正如你所說的非常
重要的貢獻和
超出論文的規模，所以再次感謝
大家，我們下次再見
謝謝丹尼爾再見謝謝再見