ciao
e benvenuti a tutti questo è il
laboratorio di inferenza attivo è un laboratorio di inferenza attivo
live streaming numero
26.0 il 6 agosto
2021 discuteremo della
meccanica bayesiana di carta per i processi stazionari
benvenuti nel laboratorio di inferenza attiva tutti
siamo un
laboratorio online partecipativo che  sta comunicando l'
apprendimento e la pratica
dell'inferenza attiva applicata ci puoi trovare
ai link
in questa diapositiva questo è registrato in un
live streaming archiviato quindi ti preghiamo di fornirci
un feedback in modo che possiamo migliorare
il nostro lavoro
tutti i background e le prospettive sono i
benvenuti anche qui
oggi  come puoi scoprire a questo breve
link,
avremo il
video contestuale per le discussioni del 10
e 17 agosto nei numeri 26.1 e 26.2
che saranno discussioni di gruppo
con alcuni degli autori che si uniranno,
quindi se vuoi  unisciti a uno di questi
colloqui
o discussioni, quindi faccelo sapere
e abbiamo anche alcune settimane in cui
non abbiamo un documento deciso, quindi se
hai  ave un suggerimento
e voglio essere in quelle discussioni facci
sapere bene oggi nel flusso di recitazione numero
26.0 l'obiettivo sarà quello di
imparare e discutere questo documento sulla
meccanica bayesiana per i processi stazionari
di decosta fristen heinz e pavliotis
che è stato pubblicato nel giugno 2021
questo video, proprio come tutti i punti zero,
è solo un'introduzione ad alcune delle
idee in una passeggiata attraverso il documento in un
modo non è una recensione o un'ultima parola
daremo una panoramica del
documento quindi
affronteremo alcune delle chiavi  parole da
una prospettiva di quadro generale,
quindi passare attraverso le figure nel
formalismo sono daniel e sono un ricercatore post-dottorato
a davis california,
quindi in questo articolo gli obiettivi e le affermazioni
sono esposti come seguito hanno scritto in questo
articolo
abbiamo considerato il  conseguenze di un
confine che media le interazioni tra
stati interni ed esterni a un sistema,
quindi si tratta di interfacce e
interazioni questo è il primo punto
nello spacchettare questa nozione abbiamo scoperto che
la stat  all'interno di una coperta di
markov sembra che eseguano l'
inferenza bayesiana variazionale
ottimizzando le convinzioni sulle loro controparti esterne
quindi quando il confine è impostato in un
certo modo
per quali tipi di sistemi è quello
che ci
chiederemo come appaiono quei sistemi
dall'esterno o cosa sembra
che stiano facendo
e poi tre quando suddividendo la
coperta in stati sensoriali e attivi
abbiamo scoperto che gli stati autonomi eseguono l'
inferenza attiva in varie forme di
controllo stocastico, ad
es. generalizzazioni del controllo pid, quindi
molti di questi  termini come il
controllo del pid della copertura di markov bayesiano variazionale di cui
parleremo di più, ma a
livello di panoramica questi sono gli obiettivi e le affermazioni mentre gli
autori li scrivono,
l'astratto afferma che l'articolo
sviluppa una meccanica bayesiana per i
sistemi adattivi e quindi ci sono solo
questi  di nuovo tre rivendicazioni
che sono di nuovo legate alla copertura
e all'adattabilità
dei sistemi e quindi a questa partizione di
quello i  interfaccia in senso e azione, quindi
prima modelliamo l'interfaccia tra un
sistema e il suo ambiente con una coperta di markov,
questo offre condizioni in cui gli
stati interni della coperta codificano
informazioni sugli
stati esterni, in secondo luogo introduciamo la
dinamica
e rappresentiamo i sistemi adattivi come
coperte di markov allo stato stazionario
questo ci permette di identificare un'ampia classe
di sistemi i cui stati interni
sembrano dedurre stati esterni
coerenti con l'inferenza variazionale nella
statistica bayesiana e nelle neuroscienze teoriche
finalmente, ops, partiamo la coperta
in stati sensoriali e attivi
ne consegue che gli stati attivi possono essere
visti come attivi  inferenza
e forme ben note di
controllo stocastico come il controllo pid
che sono formulazioni importanti del
comportamento adattivo in biologia
e ingegneria teoriche, quindi questo sarà
correlato alla
matematica e alla fisica con le
coperte di markov e la componente termodinamica lontana dall'equilibrio
e l'informazione th  eory e
poi verrà anche sviluppato in
alcuni casi specifici del dominio
o mostrato come una generalizzazione di casi
specifici del dominio
come la biologia teorica
e l'ingegneria queste sono le sezioni
del documento quindi prima c'è
un'introduzione che ha alcuni dei
concetti generali poi c'è  una sezione
sulle coperte di markov che sarà
una
struttura chiave e un formalismo chiave da
tenere traccia perché è un po' di cosa
tratta il documento,
quindi le prime sezioni tecniche sulle
coperte di markov
seguite da una discussione su come si
collega ai
sistemi bayesiani o ad alcuni  tipi di sistemi bayesiani
e quindi questo framework bayesiano generale
viene quindi
specificato in un
modello di inferenza attiva specificamente con un occhio al
controllo stocastico
e poi c'è una discussione e una
conclusione e poi ci sono tre
sezioni supplementari relative alla
mappa di sincronizzazione
che riguarda il  sincronizzazione di
stati interni ed esterni
e come è correlato  per alcuni risultati matematici
c'è la scomposizione di helmholtz
che
è correlata ai campi vettoriali e
li divide in diverse componenti
e poi c'è il calcolo dell'energia libera
e
alcuni dettagli in più relativi a cosa
esattamente
viene usato quel formalismo poiché qui
le parole chiave del documento erano l'
inferenza bayesiana variazionale
stato stazionario di non equilibrio
principio di energia libera coperta di markov
elaborazione predittiva e inferenza attiva
quindi prima
stato
stazionario di non equilibrio  essere alcune
definizioni matematiche e usi dello stato stazionario di non equilibrio
ma questo è un
uso specifico del dominio che ottiene alcune delle
sfumature
non c'è un solo modo per inquadrare l'
equilibrio
specialmente per i sistemi dinamici e
questo è mostrato come
con un esempio di una persona  in movimento
quindi potrebbe esserci una termodinamica totale
equilibrio
come la morte ma anche all'interno del
regime di non morte ci sono ancora molti tipi di
equilibrio
c'è sdraiato sono seduti su una
sedia
c'è uno stato stazionario di deambulazione c'è
questo stato meta-stabile
e poi ci sono stati di
equilibrio instabili quindi pochi
solo  domande sarebbero come
cosa significa avere l'equilibrio
di una misura o di un sistema a un dato
livello e qual è la differenza tra
quello
statico solo qualcosa a terra
rispetto a un equilibrio dinamico
come qualcosa che mantiene la sua
posizione e usa l'energia per
farlo  in quei casi da dove viene l'energia
come si collega ai
sistemi dissipativi,
quindi qualcosa in cui c'è energia da
spendere come una batteria
o un tornado e come si collega ai
sistemi adattivi e predittivi
quali sono correlati all'inferenza attiva
uno o  entrambi
e che dire quando ci sono
sistemi di equilibri multi-livello, quindi alcuni che hanno
una frequenza più alta o una scala temporale più breve  o
scala spaziale più piccola
e altri che sono più ampi e
anche se volessimo avere
modelli orientati all'azione di quei sistemi,
quindi vogliamo avere la descrizione
che sia ottimale
per qualche altro insieme di requisiti diversi
dalla semplice misurazione accurata
ed è qui che si trova questo documento
sarà un po'
diretto pensare ai sistemi dinamici in
generale e guardare
alle equazioni relative alla loro risoluzione
un'altra parola chiave era l'inferenza bayesiana variazionale
e c'è molta buona letteratura su
questo
argomento da molte
prospettive diverse, ma questo articolo ha
avuto una buona  modo di formularlo che è
che i
metodi di inferenza variazionale consistono nel
trovare la migliore approssimazione di una
distribuzione tra una
famiglia parametrizzata e contrariamente agli
approcci di campionamento
si assume un modello che è la
famiglia parametrizzata che
implica un bias ma anche una
varianza inferiore nell'inferenza
variazionale generale  i metodi sono meno
accurati del campionamento basato come
quelli mcmc ma producono re  risulta molto più veloce
questi metodi si adattano meglio a
problemi molto statistici su larga scala,
quindi ancora una volta per fare solo un
esempio qualitativo è come se il
mondo reale ti fornisse questi dati che sono
l'immagine sfocata di un gatto
un modo per ottenere quello che era il
il
gatto generativo sottostante che ha generato questa
immagine sfocata
sarebbe quello di campionare e trovare il
gatto più probabile che genera questa immagine
o eseguire vari altri schemi di campionamento e
se è impostato correttamente può adattarsi a
distribuzioni arbitrarie tuttavia può essere
computazionalmente costoso e davvero
difficile da sapere  se stai
risolvendo il problema a
una velocità sufficientemente funzionale, al contrario, l'
approccio di inferenza variazionale è
correlato all'adattamento dei dati
sulla base di una famiglia di distribuzioni pre-specificata
che può essere ancora molto generale e
può essere veloce ma a volte può
portare a  adattare il supporto ottimale per
una data distribuzione
ma averlo solo categoricamente
sbagliato su qualche altra dimensione come
stimato attraverso d  eep time o qualcosa
del genere,
quindi l'inferenza bayesiana variazionale è
questo gatto inferiore in
cui c'è un gatto noto e
quindi allunghi e distorci il gatto, ad
esempio,
riparametrizza il gatto per trovare un
probabile gatto sottostante un
altro era una coperta di markov
e c'è stata una buona discussione su questo
con  mel
andrews nel flusso attivo 14
e abbiamo avuto questo continuum di
markov sulla sinistra qui che stava
studiando i sistemi da una
prospettiva matematica non aveva un
computer quindi stava guardando le matrici
e quali elementi
delle matrici erano collegati tra loro
o no
e poi che è stato sviluppato in seguito da
Pearl
e altri in questo quadro statistico bayesiano più ampio
,
è da lì che
inizia a provenire la terminologia coperta di markov ed
è anche orientata verso
dati empirici e scoprire dipendenze nei
dati ed è molto computazionale
e quindi parte della
letteratura che noi  'sto discutendo è
dove
Fristen e altri hanno costruito o
usato questo taglio di coperta di perle  markov
tema generale e fatto alcune cose come
separare gli stati generali
in nodi sensoriali in entrata e in uscita,
introducendo l'
imperativo cibernetico per essere una ricerca di obiettivi o un
buon regolatore multiscala
per mantenere quello stato stazionario di non equilibrio
che faremo  parliamo di
o e abbiamo fatto um e poi anche
ciò che viene esplorato da una
prospettiva di formalismo nel documento di cui stiamo
discutendo
è come è o in quali condizioni
gli stati interni si comportano come se fossero un
modello delle loro dipendenze non locali,
quindi  le dipendenze causali nel mondo
si
rifletterebbero nel modo in cui il cervello o qualche altro
sistema informatico
funziona in modo che comporti questo
modello generativo dell'azione nella nicchia e
porti anche l'elemento di includere la
coperta negli stati interni esterni
come parte di questo più ampio
inattivo incarnato e colto slash
termine pragmatico
anche in active stream 14 abbiamo
avuto questo tipo di progressione emergente
dalla
strutturazione del paper dove c'è  è una
specie di campo vettoriale che incontra la
termodinamica della diffusione, ehm, ramo sul fondo
con la
tavola di focker e l'helmholtz
e questo è correlato alle densità di stato stazionario di non equilibrio
e quindi al principio di energia libera che
sussume tutti questi tipi di pezzi
come la coperta di markov che è  mantenuto
nel tempo
richiede che il modello d'azione degenerativo
sia ciò che gli stati interni devono
dedurre, quindi i componenti utili
del mondo esterno
e quindi, in base al principio dell'energia libera,
ci sono tutti questi tipi di aree correlate
come l'
inferenza attiva è che
un'implementazione di sistemi sotto  il
principio dell'energia libera
come è correlato all'elaborazione predittiva del
cervello bayesiano, quindi ne abbiamo parlato di più,
ma oggi vedremo
come viene utilizzato maggiormente dagli autori in
questo articolo,
quindi la prima cosa è che il
codice è disponibile su connors
github e parleremo anche
con connor, si spera, quindi
forse cerchiamo di risolverlo o se
qualcuno ha
il  possibilità di eseguirlo raccontaci come
è andata o cosa hanno imparato da esso
ma non sono
riuscito a eseguirlo quindi
possiamo iniziare con la figura uno che sta
delineando la grande
intuizione grafica dell'intero foglio
e tutto sarà
specificando uh vincoli
o alcuni dettagli o implicazioni di
un modo di interpretare questo intervento
degli stati di copertura tra
stati interni ed esterni, quindi abbiamo
mu gli stati interni b gli
stati di copertura
ed eta che sembrano un riccio n
e um questo sta per  permettici di
separare qualsiasi insieme di nodi
mu che stiamo specificando e
chiedi quali sono gli stati della coperta che
isolano da un
senso di codipendenza statistica
che esploreremo
isola queste due partizioni
e la didascalia dice che il segno chiamato
coperta è rappresentato graficamente  come
modello grafico non orientato noto anche come
campo casuale di markov
i cerchi rappresentano variabili casuali
le linee rappresentano
dipendenze condizionali tra variabili casuali
condizione della coperta di markov significa che
non c'è linea tra
gli stati interni mu e eta gli stati esterni
questo significa che mu ed eta sono
condizionatamente indipendenti dato b
così condizionato sulla coperta questi
stati esterni interni sono separati in altre
parole sapendo che lo stato interno mu
non lo fa  fornire ulteriori informazioni
sullo stato esterno eta quando lo
stato di copertura b
è noto, quindi gli stati di copertura fungono da
confine informativo tra
stati interni ed esterni, quindi è quello
che fanno gli
stati di copertura e questo
documento esplorerà alcune delle
conseguenze di
questo e ancora  chiunque
abbia più esperienza in quest'area o
qualche pezzo di conoscenza di cui mi sono completamente
perso o mi sono sbagliato, mi scuso ma
voglio solo provare a rappresentarlo come l'ho
visto
perché molti dei dettagli
volevo solo
saperne di più e  vai con gli
autori
uh quindi se qualcuno ha commenti nella
chat può anche
semplicemente menzionarlo ok
quindi entriamo  come presentano alcuni
dei pezzi chiave
del formalismo perché questi sono i
dettagli del principio dell'energia libera
tagliano alcuni dei fondamenti
dell'inferenza attiva quindi
anche se questo è un nuovo formalismo per te,
si spera anche che sia anche
interessante,
quindi tenere a mente quell'immagine
figuratevi un
altro modo per scrivere quel
modello grafico
con un formalismo è questo eta e poi
t capovolto in
modo che siano gli stati esterni
e quindi mu condizionato su b in modo che gli
stati di copertura siano una coperta di markov che
separa gli stati esterni interni quindi
il terzo superiore del  slide
questi sono come scrivere in professionisti la
stessa cosa di questo
modello grafico e quindi
possiamo prendere quella tupla
quell'insieme di quei tre tipi di nodi in
modo da avere misurazioni da tutte queste
cose diverse o modelli generativi di
ciascuna di queste diverse categorie di
nodi
e poi che imposta in
modo che tutte le misurazioni taglino i processi generativi
che x è esistente in uno
spazio degli stati più grande quindi la piccola x che
cons  ist di come le
misure reali fanno parte della x più grande
che è un po' come le
versioni maiuscole di ciascuno di questi
e quegli spazi che l'uh e b
e io stiamo prendendo per essere spazi euclidei
per semplicità quindi non so
se vale  per altri tipi di spazi quindi
questo è solo definire lo spazio totale i
possibili
stati di ciascuno di questi nodi e poi
anche quelli che osservi effettivamente
iniziano con
questo caso di una distribuzione gaussiana p che
codifica la distribuzione degli stati
del mondo
quindi p è  una variabile casuale
che ha tratto da n che è come un
normale simbolo di distribuzione
con una media e una varianza e la media
è zero e la varianza è questa
um pi a quella negativa
e um questo ha una
matrice di covarianza di precisione associata quindi significa zero che è
il  convenzione n indica la distribuzione normale
e quindi è zero significa che è la
varianza pi
e la matrice di precisione è pi
quindi la varianza è questo pi inverso
e talvolta le equazioni sono
formulate  in termini di precisione
altre volte sono discussi in
termini di varianza
ma sono un po' come due facce
della stessa medaglia perché lo stesso
è proprio come descriverlo se
è quanto sei incerto è come
guardare dal cattivo
e quindi la tua precisione potrebbe essere un po
' come concentrarsi sul
disimballaggio
in termini di densità gaussiane, quindi
troveremmo che una coperta di markov è
equivalente alla scarsità nella
matrice di precisione, quindi il segno chiamato
condizione della coperta implica
che la covarianza il pi tra
stati esterni e stati interni
che è il
primo qui equivale a tra
stati esterni e stati interni
il mu e l'eta e che
entrambi sono uguali a zero
quindi non c'è covarianza e sono
uguali a zero
quindi sono condizionatamente indipendenti
questo è  l'
inquadratura della matrice di covarianza bayesiana degli stati della coperta di sparsità della
coperta marcale funge da
confine di informazione tra
gli stati esterni e interni e th  Ciò consente
la scomposizione del tutto in base a
tutte le correlazioni per l'
adattamento dei dati o la modellazione generativa
è possibile ridurre
lo spazio del modello a un
sottoinsieme di equazioni molto meglio formulato
che sono correlate a distribuzioni inferenti
relative a stati esterni simili
condizionamenti sulla coperta  stati e
stati interni
condizionando gli stati di copertura questo
ci consente di associare a qualsiasi
stato di copertura i suoi corrispondenti
stati esterni attesi e interni attesi,
quindi questa equazione
ci ha detto che ci ha disegnato un insieme di equivalenze
che erano che gli stati interni in
funzione degli stati di copertura  quindi mu di b
erano uguali all'aspettativa
fantasia e di mu condizionata su b
quindi questa è l'aspettativa di stati esterni
condizionati su stati
interni um stati interni condizionati su
coperta
penso che sia corretto è giusto allora
tre
che quell'aspettativa è la stessa
di  la distribuzione che
viene calcolata coinvolgendo l'
obiettivo dist  ribution
p e quello anche che è correlato a
uh la varianza nella covarianza come questa
variabile sigma degli stati interni
e di coperta mu e b
mappatura allo spazio di tutti i possibili
stati interni
che era i da qui
e poi hanno scritto seguendo l'esempio
del  sistema nervoso ogni
impressione sensoriale sulla retina e lo
stato di copertura dell'orientamento motorio oculare è associata a una
scena attesa che ha causato input sensoriali che è
lo stato esterno atteso
e produce un pattern atteso e un
pattern atteso
di attività neurale nella corteccia visiva
stato interno atteso
così  è un modo in cui quella distribuzione oggettiva
di uh p viene
integrata nell'output del modello interno
dati gli stati generali
o forse c'è anche un'altra interpretazione,
quindi non conoscevo
un modo per guardarla
questa domanda sulla relazione
tra l'interno e  gli
stati esterni dopo che non li hai
denotati ma decorati in un
modo specifico
è questo argomento di  la mappa di sincronizzazione in
modo che vadano dal semplice sottolineare che
ok abbiamo decorato gli stati interni ed
esterni con questi stati generali
,
ora chiederemo come questi
stati interni potrebbero codificare
informazioni sugli stati esterni previsti
,
quindi dopo aver decorato i sistemi come
hanno una memoria o un modello l'uno
dell'altro
per questo avremmo bisogno di caratterizzare una
funzione di sincronizzazione
sigma mappando lo stato interno previsto
allo
stato esterno previsto dato lo stato di copertura,
quindi la
funzione di mappatura sigma degli stati interni degli
stati di
copertura si correla
agli stati esterni condizionati da
stati generali,
quindi c'è ancora la dipendenza sia
degli stati interni che
esterni dagli stati generali b
e ora c'è una mappatura sigma
che collegherà stati interni ed esterni
e il lemma 2.1
esamina alcuni dettagli di quella
specifica
quindi il primo propone che esista
una funzione che mappa
gli stati interni ed esterni
qualsiasi stato generale
non so quanto sia generalmente valido, ma
o sarebbe bello parlarne con gli
autori ma è una specie di proporre
questa funzione sigma e
forse in alcuni casi è una linea zero
forse in altri casi c'è qualche
relazione significativa ma  per i sistemi biologici
sembra che ci sia una
relazione significativa,
quindi quelli sono i sistemi che vogliamo
esplorare
modellando, quindi scrivono su come costruire questa
mappa di sincronizzazione l'idea chiave è
mappare uno stato interno previsto mu di b
su uno stato esterno previsto
eta di b e per fare ciò i
due punti che forniscono sono
uno per trovare uno stato di copertura che si associa a
questo
stato interno atteso, ovvero
invertendo mu e 2 da questo
stato di copertura, trova lo
stato esterno
atteso corrispondente, ovvero applicando eta si procede ora a
risolvendo questo problema
dato uno stato interno mu studiamo gli
stati generali b in modo
tale che gli
stati interni di b siano
uguali a
mu forniscono alcuni dettagli
forse che  è pensato per essere
stati esterni non sono sicuro
um qui
um stanno inquadrando quell'inferenza
che mu sta facendo gli stati interni
in termini di matrici di covarianza
che è in
questa equazione 2.4
e quindi inquadra quella
matrice di incognite come un sistema lineare
equazioni
o quelle sono una specie di
rappresentazioni simili e poi lo
risolvono nello spazio vettoriale usando
questa
equazione 2.5 usano questa
funzione negativa di matrice che è la
pseudo
inversa più penrose sarebbe utile che qualcuno
spiegasse un po' più in dettaglio
qual è la matrice  inverse è o quali
gradi di libertà ci sono nella scelta di
diversi
tipi di inverse matriciali, ma ho appena
trovato interessante da wikipedia che
un uso comune dello pseudo inverso
sia calcolare una soluzione migliore o meno
quadrata per un sistema di equazioni lineari
che si blocca  una soluzione un
altro uso è trovare la
soluzione di norma minima per un sistema di equazioni lineari
con soluzioni multiple,
quindi questo significa che potrebbero esserci
più
soluzioni che sono ugualmente adatte e
questo ti permette solo di sceglierne una
velocemente forse
e poi scrivono che la chiave per l'
esistenza di una funzione sigma che mappa
gli stati interni previsti
agli stati esterni previsti dati gli stati generali
è che per due stati generali
associati a  lo stesso
stato interno atteso
questi sono associati allo stesso
stato esterno atteso
questa non degenerazione significa che gli
stati interni, ad esempio i modelli di attività
nella corteccia visiva,
hanno una capacità sufficiente per rappresentare tutti i
possibili stati esterni attesi,
ad esempio scene 3D dell'ambiente che è
formalizzato
in  questo lemma quindi prima
era il punto discusso prima che
siamo interessati
a postulare l'esistenza di questa funzione sigma
e poi 0,2 quindi questi sono tutti
punti che saranno
equivalenti tra loro
0,2 è che per
due stati di copertura uno e due  che
se i due stati esterni
sono uguali mi dispiace se i due
stati interni sono uguali la musa
di quelli  due b quindi mapperà
su
punti uguali nel
mondo esterno quindi
la coperta è a è una
mappa che conserva alcune proprietà
della relazione tra
stati interni ed esterni
quindi i punti tre e quattro del lemma
2.1
usano questo kernel
nella notazione dell'immagine
quindi qui  era un'immagine che era piuttosto
interessante
su come gli spazi fossero mappati l'uno
all'altro in
modo che qualcuno potesse sicuramente
aiutare a spiegare cosa significano alcune di queste mappature
o quali sono le
implicazioni dell'emblema e quindi questa
forma a u laterale è il simbolo del sottoinsieme appropriato,
quindi significa che ogni
l'elemento
del primo è nel secondo
ma b
è un sottoinsieme più grande, quindi
alcune mappature tra la
covarianza interna e coperta e la covarianza esterna
e coperta
e quindi uh simile per il
pi la
figura 2 fornisce una visualizzazione di
alcune simulazioni disegnate
che supportano  solo da una
prospettiva di simulazione
l'esistenza di un'utile
funzione della mappa di sincronizzazione, quindi la
figura due sul lato sinistro mostra  s
gli stati esterni dati stati
generali quindi quelli sono l'arancione
sì stati esterni in alto questi
sono capovolti
mi dispiace per quello quindi
il blu sono gli
stati interni la
mappatura sigma corrispondente agli
stati interni condizionati dagli stati esterni
e stanno facendo molto  accurato lavoro
di mappatura sugli stati esterni in
arancione
e poi in b è un cosiddetto non esempio
e sarei curioso di sapere cosa è
cambiato o cosa c'era di diverso in questo
secondo esempio o c'è più di un
modo per rompere il modello
cosa  sono i casi in cui ha o
non ha una mappatura,
quindi nella sezione 3
vanno da quella sorta di stima statica
di variabili che hanno
solo una relazione specifica tra
loro
alla meccanica di Pechino che opera nel
tempo,
quindi scrivono per studiare  l'
evoluzione temporale dei sistemi con una
coperta di
markov introduciamo la dinamica nella
coperta esterna e gli stati interni d'
ora in poi assumiamo una
mappa di sincronizzazione nelle condizioni di t  he
lemma 2.1 quindi questo era ciò che è stato
discusso qui
e ora in contrasto con la
figura 1 che erano solo le variabili
di per sé ora stiamo
mettendo il pedice t e guardando
come quelle variabili stanno cambiando nel
tempo
usiamo il bacillo per rappresentare un intuitivo
esempio di una coperta di markov che
persiste nel tempo
qui lo stato di copertura tra la
membrana e i filamenti di actina del
citoscheletro
che mediano tutte le interazioni tra
gli stati interni e gli stati esterni dei
media esterni
nell'esempio 3-1 scrivono ci sono molti
esempi di processi stocastici  allo
stato stazionario gaussiano p
per citare alcuni uh
processi di diffusione stazionari con condizioni iniziali
x0 tilde p l'evoluzione temporale è data
da un'equazione differenziale ito stocastica
appendice b prossima diapositiva che sarà
sulla diapositiva successiva
e poi anche esempio tre una più in
generale
qualsiasi processo di markov allo stato stazionario p
come il
processo a zigzag qualsiasi processo gaussiano medio zero
allo stato stazionario e  qualsiasi sistema dinamico casuale
allo stato stazionario p
quindi le domande per le persone che ne sanno di più o per
gli autori sarebbero
quali tipi di sistemi rientrano in questa
categoria di processi stocastici
e quale tipo di sistemi del mondo reale
sarebbero modellati bene o meno da questo
formalismo
e poi andare  un po' più a fondo in
quel primo punto negli esempi l'
appendice b indica questa
scomposizione di helmholtz
e che è condizionata da questa
equazione differenziale stocastica ido
e ancora solo domande per qualcuno che ne
sa di più o per gli autori
cosa comporta questo calcolo edo
e cosa comporta o  non si adatta a questo
framework edo che funzionerebbe usando qualche
altra definizione,
ma
non ne sono sicuro, ma in questo
supplemento di helmholtz c'è
una bella figura 10 che sta
guardando in questo tipo di
prospettiva in salita,
quindi in un algoritmo che sta cercando  nel suo
quartiere locale e facendo un calcolo per
prendere decisioni locali e
scalare l'azione
di un st  algoritmo ocastico ma di arrampicata in collina
su questo gradiente
o giù a seconda del modo in cui lo hai
impostato avrà due componenti per il suo
movimento
questo dritto su per il componente di montagna
come mettere un righello sulla montagna e
la pendenza massima
e poi un altro componente che è  con la
stessa probabilità come la stessa altitudine
stessa energia che sta andando
a un contorno iso proprio come si può
sempre fare per una montagna
quindi con quell'idea in mente
è possibile prendere tutta la dinamica
di una traccia stocastica
in alto a sinistra è così
particella che sta assumendo
diversi colori nel tempo che proprio
come convergere sulla cima di questa
montagna
diffondendosi come sul fondo della ciotola
come una biglia che va sul fondo di una
ciotola
e poi quella traiettoria può essere
separata
in questa spirale o intendo questo  um
ovale la componente irreversibile del tempo e
quindi una componente reversibile del tempo
che ha una traiettoria molto più diretta
e che era nella sezione con il commento
tre uno
whi  ch è di nuovo correlato
all'equazione differenziale stocastica ido di cui
non sono troppo sicuro,
ma scrivono quando la dinamica è
data da questa equazione differenziale stocastica edo
una coperta markov della densità dello stato stazionario
non
implica necessariamente quella interna e
gli stati esterni non possono
influenzarsi a vicenda, quindi penso che
la
tensione interessante in questione sia come fanno certe
definizioni matematiche dell'indipendenza condizionale
degli stati generali che
separano gli stati esterni interni in che
modo quella partizione a
volte si traduce in sottoinsiemi o sistemi
che non si influenzano a vicenda
rispetto ai sistemi che lo fanno nel caso di
sistemi che non si influenzano a
vicenda stavo pensando come una
bottiglia
d'aria vuota in una stanza d'aria come se fossero
sistemi separati
ma interagiscono attraverso la bottiglia in
modo da poter trasferire il calore per  esempio
attraverso una
bottiglia calda potrebbe trasferire calore alla stanza
ma i sistemi interagirebbero solo
condizionati sul te  La temperatura dell'interfaccia
rispetto a una persona in una stanza
potrebbe essere la pianificazione o il pensiero degli
stati esterni,
quindi come possiamo pensare a quali tipi
di sistemi hanno ancora
influenza o implicazioni a lungo termine l'
uno per l'altro anche dopo essere stati
condizionati dall'interfacciamento a  in un certo modo
e poi anche come questo esempio ha
fornito una sorta di
dimostrazione che sarebbe bello attraversare
e l'assenza di influenze reciproche
tra due stati
nella deriva a volte ma non sempre
implica l'indipendenza condizionale
va bene tornare ai fatti principali
e nelle figure della figura 4
ora si osserva questa mappa di sincronizzazione
e le probabilità di transizione per i
processi allo stato stazionario gaussiano,
quindi a sinistra è tracciata la
mappa di sincronizzazione come nella figura 2.
solo qui i campioni sono estratti dalle
traiettorie di un processo di diffusione
con  una coperta di markov quindi ora è
un processo temporale
sul pannello di destra ci sono le
probabilità di transizione di quello stesso
diffusi  sul processo per lo stato di copertura
in due momenti diversi
e questa è chiamata distribuzione congiunta
perché ci sono due
distribuzioni che vengono esaminate
congiuntamente e
se ti spostassi da una parte e
guardassi attraverso il campo di grano in un
modo vedresti questa
p gaussiana  di b sub s e se lo guardi
dall'altra parte vedresti
p di b attraverso t
e uh, allora scrivono che è piuttosto
interessante
um questo mostra che in generale i processi
in uno stato stazionario gaussiano non sono
processi gaussiani,
quindi  era proprio come molto, sono curioso
di sapere cosa significasse,
infatti il processo di Ornstein olbeck è l'uni
o processo di diffusione stazionario che
un processo gaussiano, quindi le proba
ilità di transizione dei proce
si di diffusione non lineari non sono mai gauss
ane multivariate non s
no sicuro di cosa significhi ma suonavano in qualc
e modo  interessante tutto bene quindi
uh da questo tipo di mappatura tra
stati interni ed esterni nel
tempo la mappatura di sincronizzazione
sigma scrivono nella sezione su
p  elaborazione reddittiva
possiamo andare oltre e associare a ogni
stato interno
mu una distribuzione di probabilità sugli
stati esterni
tale che ogni stato interno codifichi le
credenze sugli
stati esterni, quindi
ora invece di inquadrarli semplicemente come
due processi dinamici che si
tracciano l'un l'altro come oh c'è questa
mappa di sincronizzazione  tra questa variabile casuale
internamente e questa variabile casuale
esternamente inquadreranno questa distribuzione q
quindi q sarà
una distribuzione di probabilità all'interno di mu
che è su stati esterni in modo tale che
ciascuno di quegli stati codifichi credenze
sugli stati esterni quindi q
di interni  States riguarda eta
e quella sarà una distribuzione normale
con una media dello stato esterno effettivo
è come media e varianza
um quindi è eta e poi sigma di mu
la funzione di mappatura virgola variante quindi
qui questi due
sono entrambi ciò che sta uh
è  viene dedotto lo
stato esterno e la mappatura
e poi c'è la varianza del
pr  ecisione sugli stati esterni
e poi um 3.4
fornisce solo un po' più dettagli
su come quella
q sia come questa funzione interna in cui
i suoi
stati riflettono credenze sugli stati esterni
um e poi c'è una relazione su
come gli stati interni sono
condizionati  afferma che
questa è stata un'osservazione interessante che
sarebbe bello
se le persone discutessero sarebbe uh quando
hanno scritto
una nota una potenziale connessione con i
resoconti epistemici della meccanica quantistica,
vale a dire un mondo governato dalla
meccanica classica sigma
condizionato a zero o non lo so  se
c'è un altro modo per leggere quel simbolo
con tre righe
in 3.2 um non sono sicuro perché in 3.2
non sono sicuro che ci fosse un sigma in
cui ogni agente codifica
credenze gaussiane sugli
stati esterni, agli agenti potrebbe sembrare
che riproduca molte caratteristiche di
meccanica quantistica,
quindi questo era semplicemente fantastico come qual è la
relazione tra la
funzione di mappatura esterna interna sigma e
quindi classica
rispetto a qua  la meccanica ntum, quindi forse
i sistemi classici sono
come quelli in cui c'è una netta
separazione tra gli stati interni ed
esterni,
essendo gli stati quantistici quelli che hanno più
influenza residua tra
stati interni ed esterni,
quindi tornando all'elaborazione predittiva
scrivono che sotto quello  3 4 quindi sotto questa
implicazione della distribuzione interna q gli
stati interni attesi sono il
minimizzatore unico di una divergenza libre di callback in
modo che mu nel tempo
gli stati interni nel tempo siano la
minimizzazione l'argomento
sugli stati mu stati interni
del d kl la divergenza kl
della distribuzione interna delle convinzioni q sugli
stati esterni
q di eta doppia
divergenza tra la distribuzione oggettiva
degli stati esterni condizionati
dagli stati generali
quindi se quella distribuzione q può convergere
alla p
allora quella viene minimizzata efficacemente
questo misura la discrepanza tra le
convinzioni sulla  mondo esterno
q mu sub mu di eta e  la
distribuzione a posteriori su
variabili esterne calcolando la divergenza kl
che otterranno questo 3,5
e um questo è un
argomento quindi sta minimizzando
il differenziale uh tra la
previsione
di sigma in modo che sia sigma di mu meno
gli stati esterni effettivi attraverso la
funzione di mappatura sigma del tempo degli stati interni
meno  lo stato effettivo
moltiplicato per così pi
della matrice di precisione di eta
relativa a quanto sia sbagliato
quel differenziale, quindi è una specie di
inquadratura interessante e poi scrivono che
il lato destro di 3,5 quell'equazione
è comunemente noto come la
previsione ponderata di precisione al quadrato  errore
che è la discrepanza tra la
previsione e lo stato atteso
dell'ambiente
ed è pesato con una
matrice di precisione che deriva dalla
densità dello stato stazionario
questa equazione è formalmente simile a
quella che si trova nelle
formulazioni di codifica predittiva della funzione biologica
che stabiliscono che gli organismi minimizzino la
previsione  errori
e così facendo opti  mischia le loro convinzioni
per abbinare la distribuzione degli
stati esterni,
quindi è abbastanza interessante e possiamo parlarne di
più, ma in un
certo senso mi ricorda questo
imperativo di riduzione dell'incertezza piuttosto
che un
imperativo di massimizzazione della ricompensa è un po'
come dire
se gli organismi stanno minimizzando i loro
errori di previsione
non massimizzando la ricompensa
ottimizzeranno le loro convinzioni in modo che corrispondano alla
distribuzione degli stati esterni,
quindi forse è correlato a
quell'imperativo di riduzione della varianza
um quindi abbiamo avuto la
sezione di elaborazione predittiva e poi
c'è un altro livello che viene aggiunto
quindi dalla coperta di markov a  rendendolo
una
coperta markov bayesiana che accade nel
tempo introducendo questa distribuzione q
che è un tipo speciale di stato interno
che scrivono nella prossima sezione possiamo andare
oltre e associare
gli stati interni attesi alla
soluzione del classico
problema di inferenza variazionale dall'apprendimento automatico statistico
e  neurobiologia teorica
quindi sta andando t  o essere che la funzione q
sarà un tipo molto specifico di
funzione q,
quindi non tutti i sistemi
eseguiranno questo sottotipo di
inferenza variazionale o
forse sono um, è qualcosa di cui
potremmo discutere
ma possiamo perfezionare
quella funzione di mappatura tra
il  stati interni ed esterni e
quali sono esattamente gli stati interni
perché se
puoi co-progettare sia gli
stati interni che la mappatura,
hai molti gradi di
libertà
nella mappatura sugli stati esterni
anche se cambiano, quindi ora andiamo
per
fare una formulazione davvero sub-speciale
forse è una formulazione più generale
ma solo una specifica formulazione
di come gli stati interni potrebbero mappare
sugli stati esterni
e saranno
gli stati interni attesi
come i minimizzatori unici di un
funzionale di energia
libera, ad es.  prova vincolata quindi ora c'è una
funzione f su stati generali e interni
nel tempo
e quella
funzione f consisterà di due
elementi che è come un termine di divergenza
che  abbiamo visto prima con una divergenza
tra
la stima interna di q della divergenza degli stati esterni
e gli stati effettivi degli
stati esterni condizionali
meno il
termine di prova uh e quindi questo può essere
equivalente a questo termine di energia meno entropia in
modo che l'ultima riga esprima l'
energia libera come differenza  tra energia
ed entropia l'energia piuttosto fredda o l'
accuratezza misura in che misura
gli stati esterni previsti sono vicini
ai veri
stati esterni mentre l'entropia penalizza le
convinzioni che sono eccessivamente precise,
quindi è fantastico come se l'energia si bloccasse
sulla buona soluzione,
forse il componente che è  salire la
collina
e poi l'entropia sta tenendo le cose
lontane dal salire la collina e
tenere dentro quest'altra componente,
ma se um
entropia travolge l'entropia uh l'
energia, allora la
soluzione non si adatterà alla situazione,
quindi a prima vista l'
inferenza variazionale e  le
elaborazioni predittive sono utili esclusivamente per
caratterizzare lo stato interno medio
n stati generali allo stato
stazionario è quindi sorprendente vedere che l'
energia libera dice molto sulle traiettorie
attese di un sistema
in quanto rilassa lo
stato stazionario
piuttosto interessante, quindi ecco
come mostrano che la
figura cinque sta usando quel
quadro di minimizzazione dell'energia libera  per esaminare l'
inferenza variazionale e l'elaborazione predittiva in
modo che la parte evidenziata dica che la figura
illustra il comportamento del sistema
dopo aver sperimentato uno
stato di copertura sorprendente,
quindi un po' come una perturbazione questo è un
processo multidimensionale ornstein
olbeck ou con due variabili esterne e
interne
inizializzate a  la densità dello stato stazionario
condizionata da un improbabile
stato di copertura
che era data
all'istante la distribuzione effettiva di x e b
all'istante 0. e
sul quadrante in alto a sinistra a sinistra
è una specie di questo gradiente
di energia libera dal rosso al blu, quindi è un po' alto
elevazione a bassa elevazione
e nel corso del tempo il palco coperto è appena
convergente verso il basso del th  e ciotola
quindi questa è la minimizzazione dell'energia libera
in azione l'angolo in alto a destra è l'
energia libera
nel tempo mediata su più
traiettorie, quindi inizia
molto in alto e poi rotola
verso il basso e converge a
questo livello basso a 40 punti temporali
il  in basso a sinistra mostra
questo
inquadramento dell'elaborazione predittiva della distribuzione q
rispetto alla distribuzione effettiva e detto
allo stato stazionario dal passo temporale circa 100
le previsioni diventano accurate,
quindi mostra come la stima
del parametro converge agli
stati esterni accurati sotto la loro simulazione
essere cool per fare una procedura dettagliata
e poi in basso a destra sta
guardando gli errori di previsione degli errori
la covarianza di quindi i due co-errori
um l'evoluzione degli errori di previsione ponderati di precisione
nel tempo questi sono normalmente distribuiti
con media zero allo stato stazionario
uh figura sei
è uh
forse non ho cambiato non sono sicuro esattamente
è una
cifra simile ha un po' di
differenze
uh ancora  n mostrare l'
elaborazione
predittiva in un processo di minimizzazione dell'energia libera
che
mostra l'energia libera media che
inizialmente ha un
leggero aumento forse e poi
diminuisce solo nel tempo
e poi mostra anche che
la relazione
della covarianza um
[Musica] è
stata sollevata  da zero e poi ha iniziato a
convergere di nuovo a zero,
quindi solo cifre interessanti ma interessante vedere
cosa ne penserebbero gli altri
nella figura quattro o mi dispiace sezione quattro
arriviamo
all'inferenza attiva e al controllo stocastico,
quindi scrivono per modellare gli agenti
che interagiscono con il loro ambiente
ora suddividiamo gli stati generali in
stati sensoriali e attivi,
quindi per essere attivo tutto ciò di cui abbiamo
parlato prima è come un
grafo bayesiano non orientato, ehm
, non sta usando quella separazione iniziale e totale,
quindi è lì
che porteremo  in molti altri
fantastici formalismi e
idee quindi andiamo da quella specie di
coperta un tipo di fibra nella coperta
a
due adesso ehm  per modellare gli agenti affinché
interagiscano con il loro ambiente ora
suddividiamo gli stati generali in stati sensoriali
e attivi in
he lo stato generale b di t da coperta a c s
a o
a due sottoinsiemi di stati sensoriali e di
zione nel tempo, quindi ora l'int
ra tupla
l'intero insieme che  devi
dedurre che i quattro tipi di stati sono l'
azione dei sensi esterni e l'
eta interno s-a-u sì
e ora quel precedente esempio del
bacillo quindi qui ne avevamo
solo uno, avevamo stati esterni e interni
mediati da un tipo di nodo
e ora gli stati esterni sono  accoppiato
agli stati sensoriali
che è s di t e gli stati sensoriali sono
accoppiati a stati interni gli
stati interni sono accoppiati a
stati di azione e le azioni si ricollegano a
stati esterni anche il senso e l'azione
sono collegati tra loro
ma mi chiedo se quella parte sia necessaria o
io  Mi chiedo sempre da quali topologie
di connessione
derivino le diverse funzionalità
e l'
articolo di Miguel Aguilera e il recente flusso degli ospiti
parlano con th  quindi
prendiamo quel modello dinamico della coperta di
markov dalle sezioni precedenti e ora
dividiamo gli stati della coperta in senso in
azione
che era questo pezzo qui
ora poi scrivono intuitivamente negli
agenti le azioni e gli stati interni
dipendono
dalle sue sensazioni quindi siamo
interessati
a caratterizzare l'autonomia  cioè attivo
e interno
quindi non possiamo controllare direttamente i nostri sensi
ma possiamo controllare gli stati interni e
gli stati attivi in
he quei due stati penseremo a que
la coppia di note dati
tati sensoriali, quindi quest
è la seguente equazione di energia libera che e
a  sollevato in precedenza, quindi prendendo
quella
prospettiva di minimizzazione dell'energia libera sulla
distribuzione degli
stati interni mu e degli stati generali nel suo
insieme b
prima di introdurre la divisione qui, quindi
fare un'equazione di energia libera simile
con tre variabili
sull'azione sensoriale e sugli stati interni
che è solo  un altro modo per dire gli
stati generali
e gli stati interni mu
e poi etc etc maggiori dettagli che
p  le persone possono
spiegare se sanno meglio, ma il
risultato
che viene fuori si
riferisce all'azione, quindi sarebbe bello
saperne di più su cosa significa questa equazione
,
ma poi scrivono che questa è nota come
inferenza attiva perché gli
stati autonomi previsti riducono al minimo l'energia libera in
modo cruciale attivo  l'inferenza è un
framework ben noto per descrivere e
generare un comportamento adattivo
nell'apprendimento automatico e nella robotica delle neuroscienze,
vedere la figura otto, quindi la
figura otto è un
diagramma simile a quello che avevamo prima,
ma ora è un
agente di inferenza attivo piuttosto che solo il
minimizzatore
di energia libera del precedente  inquadratura e poi
scrivono
la figura illustra il
comportamento di un sistema dopo aver sperimentato uno
stato sensoriale sorprendente
calcolando la media delle variabili interne per qualsiasi
stato generale questo è un processo di Ornstein Olbeck
con due variabili esterne una sensoriale attiva
e due interne
inizializzate a una densità di stato stazionario
condizionata da un'improbabile  stato sensoriale
e anche un modello che hanno trovato era
t
la minimizzazione dell'energia libera qui è
relativamente monotona, in un
certo senso non torna mai
indietro, semplicemente scende o rimane la stessa,
ma poi è stato piuttosto interessante che hanno
detto
che tracciamo l'energia libera dello
stato interno previsto mediata su più
traiettorie
quindi questa non è solo una corsa aberrante
in questo esempio o forse questo è solo
un esempio
ma hanno scritto che l'energia libera media
non diminuisce in modo monotono
vedere la figura cinque per una spiegazione e
quindi
forse possiamo saperne di più
ma era una specie di  cool
okay
continuano e scrivono che qualsiasi processo
gaussiano medio stazionario significa zero stazionario
con
funzione di autocovarianza in decadimento esponenziale,
quindi assomiglia sempre meno a se stesso
nel tempo
è un processo ornstein obec che è un
po' interessante perché in filogenetica a
volte lo useremmo
per  diciamo solo la lunghezza media del femore
di
qualche mammifero e quindi
inferiresti un modello
che avesse un valore medio s  o è un po
' come un
piolo e poi come un cavo, quindi è come
un termine di diffusione
e poi una media, quindi solo una media
e una varianza che scorre nel tempo
è come l'Orangeteen Olbeck o il processo oh
you a
volte noto come teorema di dub,
quindi quelli  tipi di processi che
sono apparentemente abbastanza generali da essere
davvero buoni
sistemi modello per lo studio della matematica immagino
quindi se
c è uguale a una somma finita di
funzioni a decadimento esponenziale
possiamo esprimere s di t
stati sensoriali dello stato
come una funzione lineare di diversi
processi annidati, ad
es.  una catena di integratori dalla
teoria del controllo,
quindi la catena di integratori è stata
un'idea interessante e
parleremo forse di applicazioni della
catena di integratori in alcune diapositive,
ma solo per continuare con la matematica che
hanno, quindi c'è questo um
s di t stati attraverso  gli stati sensoriali del tempo
saranno questa
funzione f e poi ci sono questi um
d questi questo tipo di
equazioni d simili, quindi in questo esempio si dice che
f e f sub i sono rette opportunamente scelte  funzioni ar
non sono sicuro di quale sia la pronuncia ma
lo scarabocchio sono matrici
e w sono moto browniano standard
quindi possiamo vedere gli stati sensoriali attraverso il
tempo t come l'output di un
modello di markov nascosto a tempo continuo i
cui stati nascosti s di t apice i
codificano vari ordini di  movimento posizione
velocità
jerk ecc. queste sono note come
coordinate di movimento generalizzate nella
letteratura del filtraggio bayesiano che vedremo
graficamente in figura 9
e più in generale il processo di stato s
di t e una funzione
f non deve essere necessariamente lineare che consente di
realizzare
non  -processi lineari non gaussiani sst
tecnicamente questo segue poiché i
processi di ornstein obec sono gli unici
processi gaussiani stazionari di markov, ma
sottolineiamo che la
realizzazione stocastica non è così ben sviluppata nel
caso generale,
quindi questo è in un certo senso dicendo
che lo faremo  avere come la
posizione della palla
sono i dati sensoriali è come il
primo passaggio
um di dove si trova la palla questa è la
misura che  sono i dati sensoriali,
poi c'è la varianza e poi
c'è la seconda
derivata di quel momento statistico
e quindi se la varianza è uguale nel
tempo, puoi semplicemente integrare
e i livelli più alti sono zero e
ti sei bloccato sul  schema
dopo solo uno o due livelli
ma ci sono altre distribuzioni in cui quando
vai a una
distribuzione sempre più alta e momenti più alti
ci sono solo più o diverse
informazioni
quindi c'è questo concetto di
catena di integratori in
cui queste relazioni di equazioni
sono tutte
integrali o derivate l'una dall'altra
che sono un po' come salire o scendere
in queste righe di equazioni e quindi questo
aiuta a
usare la matematica di tipo gaussiano come il
processo stocastico ou in cui gran parte della
matematica è pulita
ti permette di applicare questi
sistemi di equazioni di tipi ben educati
oh  per modellare sistemi altamente non
lineari, quindi
questo era correlato ad alcune discussioni interessanti
um uh non vedo l'ora di sapere
cosa hai
vale la pena dire di queste cosiddette
coordinate di moto generalizzate
e che la relazione tra la
teoria del controllo
e poi considerare le funzioni non lineari
come relazioni di integrali e
derivate
porta a questa discussione sul
controllo pid,
quindi controllo derivato integrale proporzionale
pid
è un controllo ben noto  metodo in
ingegneria più di
90 controllori in sistemi ingegnerizzati
implementano pid o pi
nessuna derivata come solo il
controllo integrale proporzionale
l'obiettivo del controllo pid è controllare un
segnale
s sub t il suo integrale s sub t
con uno 0 invece di 1 e il suo
derivato
s sub 2 dei 2 vicino a un
valore target pre-specificato quindi è come se volessi 95
batterie e voglio essere un rettangolo al
95 percento ed è derivato essere
tale e tale durante l'uso questo
risulta essere esattamente quello che succede
quando prendiamo il controllo stocastico di una
catena di integratori
con due con tre ordini di movimento,
quindi è solo
un modello a tre livelli in questo tipo di
righe infinite o  f i momenti della
distribuzione
i tre livelli sono proprio quelli
qui descritti il segnale l'integrale e la
erivata quand
f è lineare gli stati autonomi attesi contr
llano fino a che punto i pro
essi integrali proporzionali e derivativi s t a zero uno e due livel
i di derivata sono dalla loro
valore target di 0.
quindi è come se fosse una
funzione di risposta lineare, la prima
derivata sarà un valore costante poiché
nella seconda derivata te ne sbarazzi
inoltre da f e k da solo si possono
derivare
guadagni derivati integrali proporzionali che penal
zzano  deviazioni di questi tre momenti
rispettivamente da un valore target di zero,
quindi questi sono problemi altamente ottimizzabili
e
calcolabili in modo cruciale questi guadagni di controllo
sono semplici sottoprodotti della
densità dello stato stazionario e dei
problemi di realizzazione stocastica
questa è una bella domanda perché
limitarci al controllo pid quando stocastico
è disponibile il controllo delle catene di integratori
risulta che quando senso  ry
stati s di t
sono espressi in funzione di
una catena di integratori per farla franca
controllando un'approssimazione del vero
processo sensoriale ottenuto troncando
ordini di movimento elevati poiché questi hanno un effetto minore
sulla dinamica sebbene sapere quando ciò
è giustificato è un  problema nella
teoria dell'approssimazione quindi come
diciamo che apriamo la porta per fare
derivate infinite di distribuzioni statistiche
varianze infinite su varianze
come potremmo sapere quando fermare
questo è il problema nella
teoria dell'approssimazione o nella scienza dell'approssimazione
questo potrebbe spiegare perché il controllo del feedback integrale
che è solo  come batteria buon
controllo pi n è uguale a uno e quindi il
controllo pid con
due strati extra delle derivate sono
i metodi di controllo più onnipresenti nelle
applicazioni ingegneristiche tuttavia quando si simula
il controllo biologico biologico di solito con sistemi altamente
non lineari
non è raro considerare il
movimento generalizzato  al quarto
o sesto ordine, quindi è abbastanza bello um
come quanti livelli di ricorsione e um
profondità nella modellazione
sono necessari per avere un popolo,
quindi richiamando
qui quando abbiamo definito quella funzione di rilevamento iniziale
come parte di questa catena di integratori che
avvia la catena di integratori
ecco quella funzione di rilevamento iniziale
come parte di un più ampio  insieme di dipendenze,
quindi ecco che funzione di senso
al tempo 3 6 e 9.
la figura rappresenta in un formato grafico
la rete bayesiana di quelle
equazioni capovolte
le variabili circondate sono variabili casuali
e i processi sono indicizzati
un
sub arbitrario una sequenza arbitraria arbitraria di
volte successive
le frecce rappresentano relazioni di
causalità quindi
gli stati sensoriali non si provocano a
vicenda nel
tempo vengono misurati nel
tempo
ma vengono emessi nel tempo
da questo s al livello zero come il
solo modello generativo di base
di questo s  di
funzione di livello zero, quindi questo è il
processo generativo che può avere derivate
di cambiamento più elevate e ea  ch di quelli sono
stati inquadrati e si
sono comportati statisticamente,
quindi nel modello di markov nascosto e questi
nodi bianchi sono
stati nascosti ma sono dedotti dalle
statistiche
lo stato dell'integratore nascosto
processi di stato nascosto sat
è dato da una catena di integratori, ovvero
equazioni differenziali stocastiche nidificate
questi processi possono essere visti come la codifica
della
velocità di posizione jerich ecc. quindi derivati più elevati della distr
buzione quindi ques
a catena di integratori è una specie di idea intere
sante quindi qui c'era una stabilizzazione su carta de
le catene di integratori in presenza
di saturazioni di magnitudo e velocità un approcci
di pianificazione del guadagno co
ì  questo articolo ha scritto e le conclusioni
in questo articolo abbiamo fornito un
controller che varia nel tempo
così come un'euristica o un
algoritmo per il controllo
per stabilizzare una catena di integratori
in presenza di saturazione di magnitudo e velocità
è dimostrato che il controller fornisce un
convergente  sistema ad anello chiuso,
ovvero per qualsiasi condizione iniziale o
iniziale di stato limitato lo sta
convergerà all'origine
il principale punto di forza del controller è
che fornisce una convergenza dimostrabile
senza essere eccessivamente conservativo
questo è verificato in uno studio di simulazione,
quindi
è un po' come se avessimo il telaio dell'aereo
allo stato stazionario e poi
che sta volando attraverso  l'aria quindi
come riequilibreremo tutti i
sensori in
modo che se veniamo buttati di
lato
qual è il percorso attraverso il
quale riporteremo quei sensori al livello desiderato
ed è solo una domanda io oh e  questo
è un po' come sembrava una
delle figure del documento,
quindi queste sono queste funzioni derivate
che vengono come urtate e quindi
possono tornare
al livello desiderato
quasi in questo modo di elaborazione del segnale,
quindi cosa sono  catene di integratori come
vengono utilizzate forse qualcuno le ha
usate prima sarebbe bello e poi
un tipo di pensiero casuale era che ci sono
molti casi in
cui inquadriamo un processo come
zero perché
consente thin  re di qualcosa in
relazione
a un asse definito, sia che sia
la linea dei numeri o che sia qualche altra
variabile, in un
certo senso divide metà delle cose
negative e positive o ci sono varie
altre volte
ma in realtà ci sono un sacco di posti
e forse di più o forse questi sono  non è
lo stesso,
quindi va bene se qualcuno ne sa di più e
ci aiuta tutti,
ma in realtà ci sono alcuni casi in cui
una distribuzione difficile da stimare
viene sostituita con una media zero come a
volte si sostituiscono elementi di
una lista
con un punteggio z come la loro deviazione standard
dalla media o dal modo um
ma poi è come metà o sopra e
metà sotto,
quindi è come sostituire qualcosa con
un
punteggio z al centro zero o una distribuzione t a volte
ci sono distribuzioni di errore che vengono
estratte da un segnale è come se il
segnale
fosse il sottostante  linea e l'obiettivo dell'estrazione
del segnale
è lasciare la distribuzione dell'errore
media zero e quindi equamente
distribuita in entrambe le direc  zioni quindi a
volte stiamo
estraendo una distribuzione di errore
che stiamo cercando di trovare uh
che significa zero arrivi a un livello di
derivata di un segnale in
cui la media è zero come dove il
tasso di variazione di una
derivata alta è zero, il che implica
che  non sta cambiando a quel livello
e quindi a volte stiamo cercando di ottenere
come nell'elaborazione predittiva
studiare l'elaborazione differenziabile o predittiva
cercando di ottenere una varianza centrata zero
sull'input sensoriale ma di più
su come possiamo studiare il differenziale
tra alcuni controllabili  distribuzione
e poi qualche altra distribuzione che
non possiamo controllare
e poi come fare come fa a
centrare lo zero
per determinare quali soluzioni sono migliori
o peggiori l'una dell'altra e ci sono
molti metodi diversi lì
e poi c'era quest'altro tempo di carta
ottimale  regolazione di una catena di
integratori con input saturo e
variabili planetarie interne in applicazione
alla pianificazione della traiettoria
quindi ancora una specie di domanda aperta  zione
qual è la relazione tra le
catene di integratori e quindi questa idea di
cui parliamo molto con la
pianificazione dell'azione come inferenza
quindi la conclusione questo documento delinea
alcune delle relazioni chiave tra
i processi stazionari
inferenza e controllo queste
relazioni si basano sulla partizione del
mondo in quelle
cose  che sono interni o esterni a
un confine statistico
noto come coperta di markov quando dotati
di dinamica, gli stati interni attesi
sembrano impegnarsi
in un'inferenza variazionale mentre gli
stati attivi attesi
sembrano eseguire l'inferenza attiva
in varie forme di
controllo stocastico la logica alla base di
questi risultati  è piuttosto semplice
se una coperta di markow deriva da una
densità di stato stazionario gli stati in cui il
sistema apparirà come se stessero
rispondendo in modo adattivo a perturbazioni esterne
al fine di recuperare lo stato stazionario al
contrario i
metodi ben noti utilizzati per costruire
sistemi adattivi implementano lo stesso tipo
di  dinamica implicitamente
quindi il sistema mantiene uno stato stazionario
con il suo ambiente,
quindi forse c'è, voglio dire, questa non è una
classificazione del tutto accurata ma ci sono alcuni
algoritmi
che sono collegati tra loro da un lato,
quindi abbiamo l'apprendimento e l'ottimizzazione
dell'apprendimento come inferenza
di tutta la macchina  apprendimento ecc apprendimento e
ottimizzazione ottimale e quindi
inferenza variazionale utilizzata come
tecnica di ottimizzazione con la discesa del gradiente di
energia libera
nell'apprendimento automatico e forse nei
sistemi evolutivi, quindi c'è questa
domanda sulla
stima delle cause latenti nel mondo
e sul collegamento a
derivati superiori nel  catene di integratori
o come semplici variabili in esame
è quella mappatura
degli stati esterni che non sono visti direttamente
e quindi forse
questo va da questa parte ma
c'è tutto questo altro insieme di
algoritmi relativi ai
sistemi adattivi e questi sono inquadrati in
vari modi ma abbiamo  sistemi adattivi sistemi
cibernetici
sistemi anticipatori holi  sm barra omeostatica
apprendimento attivo agenti allostatici
tutti questi tipi di ispirazione biologica
sì attingendo lontano dall'equilibrio
termodinamico
ma qui era come se la fiamma si dissipasse
come se riguardasse qualcosa che in qualche modo
arriva alla sua minimizzazione dell'energia libera
proprio come arriva
ma con questi sistemi attivi
la domanda diventa come prendiamo questo
lato dell'inferenza multiscala in corso e lo colleghiamo a questa
azione multiscala nella nicchia del ciclo modificando
anche la sezione biologia della pianificazione dell'azione
um un amico uh ha guardato queste diapositive
e poi ha fatto un commento
e hanno scritto i  penso che sarebbe
bene espandere le differenze
dei paradigmi nella sezione tre che
sono stati indicati
come erano nel documento a priori
a posteriori stimare stima
dopo stima
elaborazione predittiva e
base variazionale ottengo le differenze formalmente ma
non ancora in modo super intuitivo  livello quindi questo
potrebbe essere buono come esercizio pedagogico
per noi stessi, quindi sarebbe c  ool
forse ognuno può pensarci
e venire alla propria spiegazione per
quale sia la differenza tra questi
tre e ne parleremo nel punto
uno e nel punto due,
quindi solo alcune delle implicazioni e delle
domande più grandi sollevate dal
articolo
quindi nella sezione sull'interazione delle
coperte di markov scrivono che
il tipo di inferenza che abbiamo descritto
potrebbe essere sfumato suddividendo lo
spazio degli stati esterni in diversi
sistemi che sono essi stessi
coperte
di markov come le coperte di markov nidificate a
diverse scale
dal punto di vista degli stati interni
questo porta a
un problema di inferenza più interessante
con un modello generativo più complesso
può essere che la distinzione tra
i sistemi di sorgenti che generalmente
pensiamo come impegnati in
dinamiche cognitive inferenziali e sistemi più semplici si
basino sul livello della struttura
nei loro modelli generativi, ovvero lo
stazionario  densità di stato
che descrivono le loro dinamiche inferenziali,
quindi è piuttosto interessante per maggio  essere questo
framework o almeno lavorare a questo livello
di analisi
mappando direttamente sulle coperte di markov nidificate
e fa emergere tutta questa discussione
su quali tipi di sistemi possiamo modellare
con l'inferenza attiva, quindi nessuno sta dicendo
che
il mercato azionario è un auto-regressivo
modello
ma le persone usano modelli auto-regressivi, quindi
quali tipi di
sistemi saremo utilmente in grado di
modellare con l'inferenza attiva
senza davvero entrare in un
dibattito sul fatto che la citazione
sia un'inferenza attiva nel sistema e
come utilizzeremo i
metodi basati sulle variazioni
con colpi di scena e sviluppi moderni
relativi alla
cibernetica e ai sistemi multiscala,
quindi è come il lato dello strumentalismo
e poi il lato del realismo
è che tipo di sistemi stanno facendo l'inferenza attiva
quindi forse c'è anche un realismo del
ramo della filosofia e quindi forse anche
del lato applicato
come se fosse un dibattito filosofico se la
cellula fa
un'inferenza attiva facendo il principio dell'energia libera
se ne sta rendendo conto con
certezza  vincoli della natura o
come potremmo sapere cosa
um uh sai che una formica sta citando facendo
la minimizzazione dell'energia gratuita nel suo cervello
e quindi dal lato ingegneristico
si potrebbe sostenere che se un robot sta
implementando un codice di inferenza attiva
che sta effettivamente facendo
un'inferenza attiva  quindi questa domanda sulla
progettazione di sistemi all'interno del
framework di inferenza attiva
quindi invece di dire che penso che tutte
le reti Internet
siano attive nei sistemi frontali è
sicuramente un'affermazione che qualcuno potrebbe fare
affermazioni interessanti ma è tutta un'altra
cosa progettare
una rete di computer che sia all'interno di
un'ontologia di
inferenza attiva quindi sarebbe
giusto dire che quella rete è citazione che fa
inferenza attiva
quindi è come il realismo e forse per
alcuni è più un realismo ingegneristico
altri è un realismo filosofico
un'altra implicazione e domanda più grande
che sorge nel
documento riguarda la profondità temporale  l'inferenza,
quindi scrivono
questa distinzione può parlare di una
semplice estensione del
trattamento offerto
dal semplice inferire uno stato esterno
all'inferire le traiettorie di
stati esterni, spostandosi di nuovo
non solo dalla stima puntuale
dello stato esterno
che era ciò che è stato presentato in precedenza
all'inferire le traiettorie degli
stati esterni,
vale a dire scomporre il loro
livello superiore  ordini di movimento ciò può essere
ottenuto rappresentando il processo esterno
nei termini dei suoi ordini di movimento superiori
risolvendo il
problema della realizzazione stocastica ripetendo l'analisi di cui sopra
gli stati interni possono essere visti come deducendo
la posizione
velocità giurata ecc. del processo esterno
coerentemente con temporalmente  inferenza profonda
nel senso di un filtro bayesiano un
caso speciale di cui è il
filtro boosie
kalman esteso quindi queste sono cose interessanti di cui parlare
potremmo parlare di
cos'è l'inferenza attiva temporalmente profonda
quali sono i modi in cui il modello
affronta interni ed esterni  categorie
e variabili discrete
come ci occupiamo  l'inferenza sugli
stati esterni e come si collega
alla nostra selezione dell'azione
e poi cosa succede quando c'è un
feedback o qualche altro tipo di
interazione con la nicchia
la nicchia informativa i bisogni sociali
la nicchia dello stigma
così o altre domande le persone possono scrivere
ehm bene  è stata
una sorta di veloce riassunto della
carta e non sono
sicuro di aver ottenuto ogni sezione 100 corretta,
quindi sarà bello avere
il punto di vista dell'autore su molti
pezzi e molti altri
esperti di cui sono sicuro  avrebbe potuto dire molto di
più e meglio su alcuni dei calcoli matematici,
ma
possiamo offrire le stesse domande che
abbiamo per qualsiasi documento
come cosa potrebbe consentire una buona comprensione
quali sono le previsioni e le
implicazioni uniche e gli sviluppi unici
di questo
documento cosa sono  alcuni dei prossimi passi
per
il principio dell'energia libera e la
ricerca inferenziale attiva
quali sono gli obiettivi di questa ricerca e
poi
anche ai partecipanti e agli autori di
cosa sono ancora
curiosi  t imparare quindi
grazie per aver partecipato è stato un divertimento
26 e speriamo che ti
unirai per 26.1 e 0.2
se puoi o commentare i video o
altro
e grazie ci parleremo più tardi ciao