こんにちは皆さん、今日はアクティブな推論ラボへようこそ。
今日は2021年8月10日
です。ライブストリーム
番号26.1で
、静止プロセスのベイジアンメカニズムについて話し合ってい
ます。初めての
場合でも、参加型のオンラインラボである場合でも、アクティブな推論ラボへようこそ。
このスライドのリンクで私たちを見つけることができる応用アクティブ推論の学習と実践を伝えています
これは記録されアーカイブされたライブ
ストリームですので
、私たちの仕事を改善できるようにフィードバックを提供してください
すべての背景と視点は
ここで歓迎されています
ライブストリームの優れたビデオエチケットをフォローするので、
人々は
視覚的に、またはジッシで手を上げることができ
ます。
この短いリンクには
、年間のライブストリームのカレンダー
があり、ここでは26番にいます。 今日
は10日、来週は
17日
、静止プロセス紙のベイジアンメカニズムについて引き続き議論し
ます。
他のいくつかの論文を発表する予定ですので、ライブストリーム番号26.1で今日もっと学びたい場合は、そのリンクを見てください。
目標は
、私たちの論文の著者の何人かと感謝して本当に感謝して学び、議論する
ことです。 静止プロセスペーパーのこのベイジアンメカニズムについて話し合い
、次の週に調べたいことを書き留めて質問をし
、このペーパーで話すのが楽しいことを確認する
ので、紹介
と 非著者のウォームアップ
後、最初に
彼らがやりたいことを何でも伝えるために著者に行きます
ので、私はダニエルであり、私はカリフォルニアのポストドクです
私はそれを渡します
空中でのひどい仕事現代の集団
知能
私
は人類学をナビゲートするための非アクティブなモデルを構築するために灯油研究所を設立して調整し
ましたありがとうスティーブンに行きましょうそしてそれから
ディーン
こんにちは
私が拠点としている私の名前のスティーブンシレットを歓迎します ロントとええと、活発な影響力の
ある新しい展開を聞くのを楽しみにしています。
この論文は
素晴らしい
ことをカバーしてい
ます。
このすべての数学で提供できるのは、私にとって非常に
印象的であるためです。
ランスとコナーのどちら
かを先に進め
て、全体像を
示し、どのようにしてここに到達し、どのように到達したかを教えてください。
論文に飛び込む前にこの
仕事をし
ますか？
ええと、自然のままの、そして集団のパブリオティス
です。私は人工知能の問題に興味があり、
機械学習をしている多くの人々が工学から
の問題に近づいていると思うので、基本的に私はこの論文を書いてこの種の研究
をするようになりました 視点です
が、私は科学的な視点にもっと興味があります。
インテリジェンスと
は何か、そしてインテリジェントシステムを作成するために本当に必要なの
は何かという科学的な問題です。
自由エネルギーの原理
と私にとっては、
神経科学で見た中で最も数学的な作品で
あり、それ
は多くのこと
を網羅できるようであり、彼はまた、脳をモデル化し、自律エージェントを生成しないアクティブな推論にアプリケーションを持っていました。
だから今私のphdで私の目標は
、自由エネルギーの
原理
を深く理解し、数学の基礎をレイアウトする
ことです。なぜなら、自由
エネルギーの原理は直感として始まり
、徐々に人々は
それをより正式にし、数学に基づいたものにしようとしているからです。
ええと、これが私たちが
この論文でやろうとしていることなので、
この論文は終わりではありませんが、
それは 病棟な
ので、私は
それを共有することに本当に興奮しています、そして
あなたたちとそれについて話すように元はあなたたちとそれについて話すのが好きです
コナー
ええ、ありがとう
ございます。タイムゾーンに応じて、
おはようございます。おはようございます。私の名前はコナーハインツです。私は、動物行動
学部のマックスパンク研究所の博士課程の学生です。
コンスタンツドイツでの集団行動と私はuclのcarlfristenと、コンスタンツ
の私のアドバイザーであるian cousinによって共同アドバイスされています。私
は現在米国にいますが、ええ、
私は一般的にベイジアン力学にも興味があります。
ランスと私は同時に博士号を取得
しました。ランス
が自由エネルギー原理の数学的基礎の一種にも興味
を持っていることを知って以来、
ベイジアン力学について議論してきました。
長い間
、彼がこの論文に貢献するように私を招待してくれたことに本当に感謝してい
ます。私は実際に神経科学にもっと関わっていたので、それは私自身の興味に関連してい
ます。 近似ベイジアン推論
の一種のプロセスに従事している
と説明することができるので、
私は集団的集団行動の文脈でそれを調査しています。
特に
、学校教育や魚や群れや鳥のような集団運動のようなものな
ので、この論文 神経系だけでなく、あらゆる
種類のシステムにおいて、感覚と自律性の数学的基盤が得られると思い
ます。そのため
、確率的プロセスに関する
フレーミングは、フレームワークをあらゆる種類に拡張できるため、非常に強力だと思います。
複雑な適応システム
だけでなく、
予測コーディングの自由エネルギーの
定式化を、脳の
おかげで本当に素晴らしいものと関連付けることができます。
神経系に活動がある
が、それが動いていないか、サブユニットが
動いていないように、
類似点と相違点、または
魚の群れの群れのように動いているシステムに対応できるようにするフレームワークは何であるかを指摘します
鳥の場合、
トポロジーが固定されているかゆっくりと
変化
し
ているシステムで、同様の種類の動的分析を行う必要がある
ので、デイブも歓迎し
ます。
ステージええ
、コメントしたいのですが
、これは紹介と洞察のおかげ
だと思います。
ベイジアンアプローチから移行し、予測処理アプローチとアクティブインフルエンスアプローチアプローチ
がどのように行われたかについて、この進歩があったことをご存知だと思います。
一般化を始めたら、大丈夫だと考えるのも
いいことです。
ベイジアンに戻って、
もっと広く考えて、oを見るのもいいかもしれません。
さて、アクティブな影響力は、いわばネット
を開き始めることができるすべてをサポートして
いるので、私は
多くのコミュニティ心理学のアプローチ
、さらには人々の感覚で仕事をしようとし
ているインタラクティブな劇場やイマーシブ
シアターにさえ興味があります-
だから私
はそれがもっとヒューリスティックな考え方に再拡大するのが好きなので、
それは面白いと思った
ので、いつでも誰でも手を上げること
ができますが
、私たち
が紙の端につま先立ちするときに私たちから始めましょう
どちらかの作者をこのフレーミングに導いたの
は、ジャンクヤードで見渡されたものを見つけたのか、
すでに作業中の何かがあり
、新しいスレッドを紹介したいの
か、それがどのように構成され
て作業されたのか この
ように、ええと、ええと、ええと、ええと、私は、ケル・
フリステンが過去10年間、
数学を自由エネルギーの
原則に置き、なぜ
ええと
、私が男性であるかを説明しようとしてきたように働いてきたと思います
自由エネルギーの原理は直感として始まった
と思う前に、彼は過去10年間、脳とは何かの説明として
自由エネルギーの
原理
がumを保持する必要がある理由について、数学理論または物理理論に取り組んできたと思います
そう
することで、この論文で私たちがやりたかったのは、
これらの開発を実際に取り入れることです。これらの
開発は、ほとんどが
物理学からのもので
あり、必ずしも可能な限り一般的ではなく、数学的にも厳密ではありませんでした。
それを公正な
数学的枠組み
に置き、それを明確に説明
するようにしてください。それ
がここでの目標だったので、私は可能な限り明確に
意味します。 とは言って
も、少なくともあなた
がこの作品を追求して
いるという直感は正しい
ので、直感だと思うので、2つの異なる方法から来たと思います。
ですから、最初のアイデアは
、機械学習から来て、
非常に広い視点から機械学習を見る場合、さまざま
な
アルゴリズムを見て、それらが何をしているのかを見て、
さまざまな問題を見て
、それらが何をしているのかを見るということです。
実際には、それが判明し
ました。2000年代の初めに
、これらのアルゴリズムの多くは、
おそらくすべての
アルゴリズムが
自由エネルギーを最小化すると
見なす
ことができることを人々が認識し始めたと思います。
物語の教訓は
、機械学習で働くことの多くは、
自由エネルギーを最小限に抑える特殊なケースである
ため、ある種のベースと
推論
を行うことであり、これらの問題の多くは、
特殊なケースのように考えることができると思います
基本と
推論のアルゴリズムなので、機械学習から来た場合
、言うのは非常に自然だと
思います。少なくとも、
おおよその推論または自由エネルギーの
最小化
はmです。 機械学習でできる最も一般的なこと
、したがって脳は
ある種の認知に従事し
ているので、ある種の流域の違いを近似的な基礎推論をしている可能性があると想定するのが合理的で
ある
ため
、自由エネルギーを最小化することが最も
一般的な見方です それで、それ
は自由エネルギーの原理に到達するための1つの方法です
が、おそらくそれはあまり説得力がないので
、物理学にもっと基づいた自由エネルギーの原理に到達する
ことができる他の方法だと思います。
元の論文の内容
は、時間の経過とともに持続するシステムを見て、
散逸しないシステムを
見る
と、それが何かを最適化する必要があることを示すことができ
、それからあなた
は何人かの人々を最適化する必要があるということです
モデルの証拠を呼び出すと
、このシステムは
暗黙的または明示的にその環境のモデル
を持っている必要があり
、散逸しないように最適化する必要があります。
モデルを作成する
と、実際に自由エネルギーを最小化することでそれが可能になることを示すことが
でき
ます。
とにかくそれは逆だと思います。
この論文
で行っ
たことは、持続することの意味についてこの直感
を取り入れたためです。
数学や確率過程でそれらのことを実際に明確に考える方法がある
ので、この論文で行うことは、
時間の経過とともに持続するシステム
を調べ、システムも調べることです。これが
最初の仮定であり、次に2番目の
仮定です。
システムは
その環境との境界によって分離されなければならない
ということです。私たちは直感的にそれが理にかなっていると思います。なぜなら、私たちは
環境と境界
があり、マークアップブランケットを介して相互作用するシステムを見ているからです。
システムを使用する
と
、環境内の人のようになりたい場合は、牛乳やコーヒーのようにはなりません。したがって
、空間で明確に定義されている
ので、これらは、このペーパーで想定している2つのことです。
機械学習ブランチが
fepに向かって、次に物理ブランチが興味深い
ので、システムを何らかの方法で自由エネルギーを最小化するものとして実際に説明できることを示します。もちろん
、物理学を使用した三角形の3番目のレッグのようなものもあります。
機械学習な
ので、学際的な
接続またはインターフェース
から3番目に追加します。これは、このアクティブな
推論または自由エネルギータイプの
フレーミングであり、突然
、マッピングするのが少し難しいアイデアのいくつかです。
機械学習と物理学
が角を曲がったところに
あり、そこでアクティブな推論が役割を果たしているのを見ることができる方法があるかもしれません。
質問がある場合、またはライブチャットで質問を書く場合は、誰でも手を挙げて
ください。ロードマップは次のとおりです。
したがって、これらは、
マルコフブランケットの境界の概念が
基本的な力学の能動的
推論と確率的制御について論じていることを紹介した論文のセクションでした。
それから
、いくつかの補足セクションで素晴らしい議論と結論を出しました。
それで
、あなたが議論をどのようにレイアウトした
か、
どのセクションが凝縮されたと思いますか、またはどのセクション
をもっと拡張したいと
思いますか？ そして、あなたの質問を避けてください
こんにちはランスと
[音楽]
待ってください
私は詳細に入る前に質問があり
ます 私たちが話している
具体的な批判は何ですか？
私はディパオロトムソンとビールによってクソの道を敷設している論文を参照していますええと、あなたが
演じているものとはまったく関係のない批判がたくさんあります
とは
いえ、私に関係があると思われる中心的なこと
は、認知インテリジェンスと生活における創造と歴史性
、
そして自己創造の役割
です。
チャットでは
、アクションと自由エネルギーの原則の間に分岐経路の非互換性を設定している
ので、
最初にそれについての考えを著者に
伝えてから、右に手を上げてスティーブンを見る
ので、この特定の論文を読んでいません
ですから
、この特定の論文に固有の答えを出すことはでき
ません。
一般的な観点から言うと
、自由エネルギーの原則について多くの批判があり
ます。
エネルギーの原則は
非常に一般的であるように思われますが
、これまでのところ批判に関しては非常に野心的です。
これは数学に関するものであり、これは
現在の論文で修正したものです。
ですから、文学における数学的批判の多くは無効だと思います。
つまり、この論文によって無効にさ
れているということです。他
にも、自由エネルギーの原理に関する哲学的批判があります。  o
私は数学者なので、専門家で
はないので
、ここで哲学について実際に議論する
ことはできません。
チャットの論文へのリンクああ
、これに入れます。すぐにjitsiチャットに入れます。私
はあなたが創造や歴史のような言葉に言及して
いることに気づいたので、私は気づいていません。 特定
の議論ですが、
あなたが今言ったことを思い出させる自由エネルギーの原則に対して私が聞いた議論で
あり、これは、ランスが今述べ
た数学的なことではなく、より哲学的な議論の1つです。
定常状態のマークアップブランケットを使用したシステムの推論解釈は
、定常状態の概念に基づいているため、基本的
には、
時間の経過
とともに、人々が
社会や大規模なもののようなものに関連したり主張したりしようとしたときに、システムの不変の尺度があります
社会 o-文化的または
社会技術的システムは
自由エネルギーに従事しているので、システム
上で定常状態の定常状態の分布というこの仮定を強制
する必要があります。したがって、歴史性のようなことを言うとき、
私は革命
や何か正しいことを考えます そのため、システム
の本質的な性質の種類が
粉砕または
根本的に変化しているように見え、それ
が問題に
なるか、定常状態の仮定に違反しているように見えます。
これは、自由のために必要なベースラインの一種です。
エネルギー原理の数学を適用
するために私はその議論に答えることができますが、それが
この論文で提示された議論である
かどうかは実際には
わかりません。
議論の核心は、
革命のようなものは
必ずしも歴史性の兆候では
ないということですが、それ
はtの定式化の中で事前に決定することができます 彼は動的
システム
ですが、医学用語で私が話しているのは、
たとえば、私が道路の右側にある場所を運転している場合、元に
戻すことができる困難の存在です。  200年前のように
、これ
は法律を離れることはありませんこれは
ええと
歩行
または経路依存または歴史の例です
ええとそれは
ディパウロとトンプソンとビールが
平均している種類の議論です
が、アドボカシーのために正式には比例していません
歴史性の欠如を伴わない歴史性
エルゴティックシステムを示さない
ベルヌーイシステムは、はるかに速い条件である
不可逆的な遷移のように表示されません
が、より良い議論への収束がある場合は
、スペースまたは説明を持っていることです
待機
英語が壊れていると仮定するときに仮定しなければならない動的システムこのスペース
はシステムの進化を通して固定されている
と仮定し、活動家に同意する場合
そして、カウフマン、モンテベル、メトロモンテビルなどのシステム生物学者
は、整合性システムのコアプロパティは、
観測可能なものを見つけて
問題
の解決策を作成することは理にかなっていることです。
システムの進化これは
、化学システムの統計空間の説明で説明できるものではありません。
状態の魅力的な状態
分布があります。申し訳ありません
が、現在のところ、自由エネルギーの
原理では数学を処理できなかったことに同意すると思います。
文字通り実際の
解釈や
システム状態の有限次元が
時間の経過とともに変化する
ようなさまざまな状態空間を処理する 部分微分方程式スタイル形式のように、無限次元に
拡張できる可能性があると確信しています
経路依存性と不可逆性についてあなたが言ったことの最初の部分を正しく理解していれば、
それはすべて完全に
鋭敏です。ランスの論文に記載されている数学に対応している
ので
、流れの強い部分を知っています。
システムの軌道には
強い経路依存性があると言うことができる
ので、経路
依存性自体は完全に
適応されて
おり、経路依存性
システムは自由エネルギーのフレームワークに適合することができます
が、状態は簡単にわかります。
時間の経過とともに変化する空間それは私
が実際には考えもしなかったものです
それは興味深い議論ですが
、私は現在、自由
エネルギーの原則が時間の経過とともに変化
する状態空間自体のように対処するために装備されているとは思わないことに同意します
それは通常
修正されると想定されています
が、おそらくランスがその権利について異なる意見を持っているかどうかはわかり
ませんええと私は完全にコノに同意します
したがって、この論文では、状態空間の変更については説明しません。
将来の作業の観点から、これ
は
本当に次のステップになる
と思います。したがって、現在の
定式化
は、システムの適応について考えるための数学的フレームワークを提供する
と思います
が、
ええと、
それは実際には時間の経過とともに
構造的に変化する環境のように話していません。
たとえば、
スティーブンのおかげ
で、これを続けることができ
ます。これ
は、以前に話していたそのスツールの脚
が あなたは
数学と機械の学習から来てい
ますあなたはあなたがより低次元のアプローチを持っていることを知っています
がそれら
は原理を示していますそしてあなた
が非アクティブなアプローチ
に入るとき彼らは生物学的観点からより多くを見ている
のでそれは 非常に複雑な部分も少しあるかもしれません
が、私の
理解では、
依存性と人間性、そして機械の解釈を
近似科学で行う能力もあります。
稼ぐことで、
この数学
はこれらの制限のいくつかを克服し始めます。
なぜなら、それはより多くのi i iを持っているからです。
私の理解では、
エルゴード性への依存は今ほど厳格ではない
ので
、マルコフブランケットに行き
、これらの重要な違いのいくつかに戻りましょう。
エルゴードシステムのように定常状態で
静止している
ので
、時間の経過とともにええとマルコフブランケットを立て
ます。 時間
依存関数
は、
動的システムで話し
ているようなものなので、おそらく著者にとっては、
このグラフィカルな図
が何を意味するのか、それが何を
覆っているのか、それが毛布にとって何を意味するの
か、そしてどのように 紙のタイトル
にある定常状態または定常分布に関連して
いる
ので、毛布のマークは実際に
はmの方法です あなたが境界について話す主題的な方法ええと
、マークアップブランケットを持っている
ということは、ここで
それらが分離され
ている内部状態
がブランケット状態によって外部状態から分離されている
ことを意味しますそしてそれからシステムが 定常
状態ええと、毛布が時間の経過とともに持続することを意味します。
したがって、これは、生物学的システムまたは石
について話しているときに必要な2つのことです。
したがって
、石または生物学的システムの内部に何かが必要です。
外部の何か、そしてある種の
インターフェース
、そしてもちろん
、石のような非常に単純なものについて話している
ときは、ブランケットを介して内部と外部の間に交換がないため、あまり面白くありませんが、話しているとき
は
あなたが持っている細胞やバチルスのような生物学的システム
は、エネルギーと情報の問題の交換を持っています、そして
それはあなたが
であるマークアップブランケット
で適応できるものです
境界があるとよく言われますが、それは
物質エネルギー情報を交換している
ので
、境界は
何を意味しますか？
基本的に私たちが
話している境界は、物理システムの人々のように境界を取るときではないので、それは素晴らしい質問だと思います
多くの
場合、因果関係について仮定して
、ブランケットの片側の何かがブランケット
の反対側の何かに影響を与えないようにします
が、ブランケット
全体での物質とエネルギーのこの交換のため
、マークアップブランケットの実際の定義
は統計的なものです。 これ
は、この境界
が
統計的にある意味で
内部を外部に分離し、
統計的な分離が実際には
直接的な因果的相互作用とは決定的に異なる可能性があることを意味します
したがって、統計的な意味
でのマルコフ点滅の実際の定義は、
ブランケット状態で条件付けられたときの内部状態
は外部状態から統計的に独立しており、
逆
にブランケット状態で条件付けられたときの外部状態
は内部状態から統計的に独立しているということです。
定義が直感をこれ以上明確にしないかもしれないと言っているだけ
ですが、それは本当にそれだけです。
特定の物理的または
システムのダイナミクスまたは確率過程を実際に見ると、
そのステートメントはすべての種類
の因果グラフおよびすべての種類を伴うことはできません
これらのサブセット間の影響について
は、実際には統計的
独立性
が境界を定義しているので、それが定義
の核のようなものだと思います。
特定の種類の統計
分布については、実際に次のようなもの
の構造を正確に見ることができます。
基本的に共分散行列である定常共分散
定常状態でのプロセスの概要と
、ブランケットの外側にあるシステム、ブランケットの外側にある
変数のサブセット
、ブランケットの内側に
あるサブセット、変数のサブセット
はブランケット
umであるため、この種の定義は非常に正確
です。 因果関係の素晴らしい点
についてあなたが自分でそれに焼き付けるかもしれないどんな直感でも
、生き残り
申し訳あり
ませんが、
内部状態と外部状態の間に因果関係がある場合、
ブランケット状態はこの因果関係を仲介し
ます。
外部から内部へ、または
その逆に直接行く情報を持っているので、umの
決済が正しい場合、毛布には因果関係があります。それが
正しいかどうかは確かです。それ
は本当に
良い点
です。 内側
と外側を統計的に分離する
ということは、
内部状態は、外部状態に影響を
与える内部状態に関する情報の送信は
、包括的状態を介して行われる必要
があるため、因果関係の概念があり
ますが、内部と外部
が互いに直接影響を与えることはできないと言ったように、 彼ら
は毛布を通してそれをしなければなりません
大丈夫ありがとう
ディーン
そして
スティーブンええこれは奇妙な質問かもしれませんがそれは問題ない
ので
毛布のようなものは
私の質問がインターフェースを説明する方法としてそれを使用します
私
はあなたたちが使用する数学のほとんど
は私の頭の上にあり
ますが、あなたがそれを思い付くことができたことに感謝します私の
質問は
これを比喩的に考えていることです
毛布
には独自のミシン目があります
メディエーターとして機能することについて話し
ますが、
この
情報の流れを前後に管理
しているのか、これらの穴にすでに存在しているのかを示すことができる数学はありますか？  ons
presentまたはそれ
は
その媒体がどのように機能するかを数学がどのように教えてくれるのか、
それともあなたたちは
すでにそれを説明し
ましたか？
紙の中でそれを拡張しなかったので
、今それについて話すのは良い
ことです。紙を取っているときのマークアップブランケットの定義
は、完全に不透明な境界を可能にします。
何でも通す
ので、この形式では非常に一般的です。
これまでのところ
、ブランケットの構造については何も仮定し
ていません。したがって、非常に透過性が高く、透過性が高くない
可能性があります。
それも本当に興味深いと思います。
なぜなら
、最終的には
生物学的システムを説明する理論が必要であり、したがって
、ブランケット状態は
、生物学的システムである程度の透過性を持っているからです。
実際に数学的に利用する
ので、ここではそうしません。ここで
は毛布は
完全に恣意的であるため
、石を説明することはできますが
、脳やラットなどを説明することもでき
ますが、将来的には 私たちが見ているシステムについてもっと面白い
ことを言うことができるかどうかを確認するために実際に毛布にもう少し構造を課すことは本当に興味深い
です
ありがとう
スティーブン
これは
おそらく
大きく成長する領域だと思います
無限の
ほぼ外部の状態
からの情報の転送プロセスが包括的になり、次に
内部の状態に転送される
ため、通常、誰も
が生成モデルの変更について話しますが、明らかに、生成
モデルの
変更に関して何を変更できるかという質問があります。
毛布ですが、まだ十分に検討
されていないと思いますが、それ
は生成モデルの一部として見ることができると思う大きな領域だと思います
または注意の体制です
が
、この
ように聞こえますが、ここでの数学モデル
は、拡張された場合、それをさらに活用できるようになり
ます。そう
、紙のいくつかのステップ
を見ていきましょう。
直感または直感から移動
し、数学でそれを足場にする
ので、最初
にブランケットを
内部状態と外部状態の間に介在する状態として表現し、
それらの
異なる内部外部
状態とブランケット状態が存在できる状態空間を定義し
ました。 状態空間
とええと、この大きなパイを説明するのに役立つかもしれません。
共分散の
精度は
何ですか。これらの行列で話し
ているのは、共分散が何であるかを把握するのに役立つ可能性のある特定のタイプの行列構造を持つシステムです。
定常状態の行列は実際には
システムについて正しく表している
ので、ここでの
シナリオでは、行列piは
実際にすべてをエンコードします。  gブランケット
の枝の透過性
についてですが、より一般的には、
内部状態がブランケット
状態とどのように相互作用し、外部状態がブランケット状態とどのように
相互作用する
ので、マトリックススパイは実際
に相互作用の構造
と ええ、だから私たちは単に
ブランケット状態のマークを示したので、
この境界は
実際にはマトリックスのある種の構造と同等
ですが、それから
私たちが
生きているシステムを非生きているシステムと区別し、次にインテリジェントなシステムを非生きているシステム
と区別しようとすると
-インテリジェントシステムでは、おそらく
この行列についてもっと多くのことを
言うことができます。たとえば、piのどこにでもゼロ以外の値があった場合、
それに対応するもの、またはすべてゼロになるものに対応する
ものは、大きい数または小さい数が何を
意味するのかなどです。 この精度の行列は、
これがこれらの形式の重要な変数で
あるためです。つまり
、1つの極値は
、単位行列
とtである行列になります。 これは、
各状態がそれ自体
とのみ相互作用することを意味します。これは、境界がある
ため、マルコフブランケットの極端なケースのようなもの
ですが、境界
が
3つしかない場合のように、境界との伝達すらありません。 相互に
通信しない外部ブランケットと内部を述べ
、
次に他の極端なものは、私たちが
そこに持っている方程式の中にゼロ以外のゼロ以外のエントリ
を持つ
ことで
あり、それは内部を意味します
状態と外部状態は
、ブランケットシーンを介して相互作用することなく、直接相互に通信
できるため、ブランケットはありませ
ん。3つの状態が混ざり合っ
ているだけなので
、基本的なポイントを失うことになります。
つまり
、境界umがあるシステムを調べている
ので、エントリの大きさの観点から見ると、大きさが大きい
と、
間違った方法で間違った方向に進む可能性があると思いますが、
ビッグm アグニチュードは、相互作用が多いようなものです。
マグニチュードが非常に小さい場合
、
この変数は重要であり
精度と分散の関係が非常
に大きくなるため、相互作用はほとんどありません。 基本的に異なるノードの統計的接続性
を表すためにマトリックスを使用するというこのアイデアから
、そのマトリックスの構造
が脱落するようなものであることを期待するか
、マトリックスの構造が
内部の外部
および仲介ブランケットに脱落するようなシステムを設計します
次に、ブランケット状態の下流に期待される内部状態と外部状態がある
というこの概念を発展させます。
したがって、これらの
形式で何が起こっているのか、または
ブランケット状態が内部で何を期待するのかをどのように教えてくれるのでしょうか。
外部的には
そうです。なぜなら、あなたは境界を持っている
からです。あなたはこれらのブランケット状態を持っているからです。
例を挙げましょう。
もしあなたが人間について考えるなら、
例えば、毛布の
状態の一部はあなたの網膜で何が起こるかということになるので、あなたが
網膜に入る世界からの印象、
そして
これは あなたは
あなたの網膜にある種の感覚的な印象を持っています、
そしてこれはあなた
に外で何が起こっているかについての
いくつかの情報を与えます、そしてあなたの網膜であなた
が特定の形のようなものを見たら多分あなた
はおそらくあなた
が その形状に対応する環境
は椅子で
あり、実際に目に見えるその形状
は椅子のように見えるので、おそらく
外部状態
は椅子です。
これはすべて
、 毛布は
、網膜上で
何が起こっているかを示し
、外
で何が起こっているかについての
情報を提供し、その情報を処理する必要がある
ため、脳で何が起こっているかに影響を与えます。 最も可能性の高い
外部状態と最も可能性の高い
内部状態を
他のすべての
ええと考えているので、
それは私たちがそこから行くところ
です これが
、この期待値を中心とした正規分布のように
書き留めている理由です。これらは確率
過程であるため、特定のブランケット
状態について、そのブランケット状態の直接下流にある他の内部状態を意味するわけではありません。
常に期待値になりますが、これは分布の平均にすぎません
が、
これらのガウス
過程の
ベイジアンメカニズムの強力な点は、これらの期待値は
基本的に
、これらのサブによって与えられたブランケット状態の線形関数にすぎないことです。
共分散の行列と
その逆数などのように、
この網膜の例を追求する場合は、
それがlであることを知っておくことが重要です。
与えられた網膜の印象のように、視覚野で
常に同じ皮質反応があるという意味ではありませんが
、皮質反応の
分布が
あり、ここで話しているのは平均です
その分布の
非常に
良い点はとてもスティーブで、
それから手を挙げた他の人は
前進します
ので
、
確率
過程であなたが言っていることから
、ある種のランダムな種類の転送があります
情報の意味が
あり、明らかにそれは失われます。それ
は、あるレベル
で確認または非確認できる
か、ある種の
統計的相関関係
を見つけて、
実際に ある時点
で
、何かを解決するのに十分ではないか、モデル
がそれを見つけるのに十分ではないと
思います。私はあなたがどれだけのhの感覚を持っているかに興味があります
ある種のヒューリスティックなものがある場合や
、それが少し非現実的すぎる場合など、情報が処理可能になるまでにかかる時間は非常に長くなる傾向があります。
あなたはかなり複雑になる可能性があることを知っています私は
視覚神経科学者ではありませんが、あなたが知っている150ミリ秒以下の決定のレベルまで
皮質階層のかなり深いところに入る
ことができ
ます この論文について議論する重要なこと
は
、
ここで話している情報処理は期待のレベルにある
ということです。したがって、脳が
実際
に網膜の即時印象のように処理している場合、
1トンの平均をとる時間はありません。 たくさんの
並列ノイズの実現の
よう
に、そして次に期待値
を使用して実際にこれを処理するので
、任意の瞬間の脳は
実際にはちょうどgeです 確率論的
実現を設定し、それ
はそれらの実現に情報処理を使用している
ので、ランスがこれについてどのように感じているかもわかりませんが
、特定のブランケット状態が与えられた場合に予想される皮質状態のように読む
ことを
躊躇します
脳が
実際に
umで動作する情報通貨として、情報が転送されることを読ん
でいますが、脳が常に期待に応えなければならないわけではありませんが、いつでも
確率的サンプル
で動作する可能性がありますが、それ
は
現在の神経科学で
は、脳が扱っている実際の情報と同じですが、
意思決定の待ち時間が非常に
短い可能性があるという事実は、脳が何かを行うため
の並列実現の束にわたって実際に平均化されていないことを示唆し
ています 別の計算で
は、このスライド
では、平均vaの観点から期待値について話しているということです。
ブランケット状態を条件とする分布のlueブランケット状態を
条件とする内部状態の平均値について話し
ているのは
、外部状態を期待または予測する内部状態についてのこの質問をまだ紹介していない
ため、
期待が使用されているようです。
他のいくつかの変数
または私たちが気にかけているシステムに期待値を条件付けることができる一種の広範な統計的概念
として、内部状態が
外部状態について期待または予測を行っているかのように動作しているものに関心があります。 論文
の直後のセクションで取り上げられているところです。これ
は本当に良い点
です。シグマ関数とは何
ですか。ミゲルのような関連するumの作業がいくつかあることを知ってい
ます。
これは、シグマとはどのようなものかについて少し見たものです。
形式主義のギャップは、シグマ
がマッピング機能でこのようになったことをどのようにカバーしているのか
、そして私は何をしているのか
正しいことを反映しているので、シグマは
自由エネルギーの
原則
に到達するための最も基本的な要素であると言えます。最終的には
、言いたいことを保存したいからです。
内部状態が外部状態について何らかの表現を持っているということは起こりません。
その
ため、そこに到達する方法は
、
期待される内部状態または期待される
皮質応答
から期待される外部状態へのマップを与えるシグマ関数を実際に持つことです。
あなたの周りで起こっていることの
ように、推論について何でも言うことができるように、内部状態と外部状態の間の関係のように私たちが見つける必要があるいくつかのええとが必要
です。
あなたがこのマッピングシグマを持っている条件を与え
てください。そうすれば、私たち
はある種の推論が行われていると言うことができます。
以前の論文では、シグマは
ええと仮定されていましたが、その後miguelはこの
論文を書き、シグマが機能
するためにはいくつかの仮定が必要だ
と言っています。 このホワイトペーパーでは
、シグマが存在する条件を示します。
これらの条件が失敗し、シグマ
が存在しない場合
、
これらの条件は
同期マップとその他のいくつかのデータから検証できると思います。
作品
は画像とカーネルのアイデアに関連して
いる
ので
、画像とカーネルが何であるかについて少し学ぶことは役立つかもしれません
私は
それを使用して2つの異なるスペースを互いにマッピングすることについての1つの表現を見つけました 一種の
カーネルと画像表記
ですが、lemma 2.1でumについて話しているとき
、画像とは何かのように内部状態を外部状態にマッピングする画像関数を伴うシグマ
関数の存在 ■
変数自体とそのイメージ
またはそのカーネルとの違い
。したがって、私たちがやろうとしているのは
、期待される内部状態
を期待される外部状態
にマッピングすることです。
ここでの最初の行
は、単純
に、予想される皮質反応となる可能性のある変数をマッピングしようとし
ているため
、予想される政治的反応以外のものは気にしない
ので、特定のタイプの変数を気にし
ます。
次に、これらを予想される外部状態にマッピングしようとして
いるので、これ
が最初の行です。
したがって、ここ
では、基本的に、
この結果の要点は、環境
で何かが起こっている場合は
、あるとしましょう。
あなたの前に椅子があり、
ある種の予想される皮質反応
が得られた後、あなたの前にソファがあり、元と同じ
予想される政治
的反応が得られたとしましょ
う。  s 2つの異なる外部状態に対して同じ皮質反応があるため、あなたの有機体は
椅子とソファを区別できません
。したがって、私たちが言っているのは、私たちが
実際にそれを起こしたくないということ
です。
異なる外部
状態
を区別できるので、これは
条件3であり、
条件
は両方です。つまり、それぞれが
1つに相当するので、区別
できるということは数学的な基礎になります。
環境内のさまざまな状態の間
[音楽]
素晴らしいありがとうございます。
ライブチャットから質問します。
このことが機能するために
は、環境の2つの状態を区別できる生物が必要です。これは
正しいことです。
ええと、そうです、私たちがモデル化する2つの状態は、必ずしもええとは
限りません
。4つのb1とb2のようなマッピング
が互いに等しいことがわかります。
これは、
外部予測がgoiであることを意味します。  ngは
同じである
ため、予想される皮質
反応が同じである
場合、予想される状態は同じである必要があります。
したがって、これも表現
の観点から考える必要がある
ため、外界をモデル化する必要はありません。
分子
レベルでは、それ
は外界に関するモデルのようなものであり、
おそらくそのモデルにはそういうものがある
ので
、外界の粗いモデルの
よう
になります。ソファの椅子の例を使用します。
聞いている人のほとんどが
違いを生むことができると確信していますほとんどの猫はうまくいかないことを確信しています
私が飛ぶ猫はもっと小さい
と言いました
本当に良い点
です。数学的には
、時間の経過とともに変化する状態空間
を実際に調査して、実際に
どのように問題に対処する必要があるかを検討する必要があると思います。  ingsは
表現を学習する
ので、それ
は私たちがまだこれまで行っていないことではありません
が、それは間違いなく将来取り組むべき重要な
ことなので
、ここでの出発点は、
あなたが開始する定常状態から開始することです
マルコフブランケット
とあなたはええと、表現は
すでにマルコフブランケットに焼き付けられている
ので、この結果では
、ブランケットのマークがこのように見える
場合は、マークアップブランケットがええと、良い表現があります。 ある種のより
退化した場合、表現が
悪いので、次のスライドで実際に次のスライド
を立てる
ことができれば
、前のスライドの条件が満たされない
場合は、生物が
退化したタイプの表現があります
。たとえば
、猫と、椅子
とソファ
を区別できず、それでも問題ないと思います
が、ええと、
そうそう、コンフラが欲しいです。
完全に異なる外部状態である
ため、このペーパーでは、結果を正確に導き出す
ことができるため、これは発生しない
と想定しますが、
生物がさまざまなものを収縮させ
、ある種の半縮退があると想定できます。 ある種の
表現
で、それでもすべてが実行されます
が
、私の生物は正確な基本的な推論
を行うのではなく、非常に正確であるなどのように
言えます。
場合によっては
悪い場合
もあれば
悪い場合もあるので、その状態をリラックスしてリラックスして
評価し
、表現がどの程度正確であるかを直接確認できると思います。
また、私たちは
まだum推論セクションに
いるので、
ポリシー計画や推論としての計画を導入していません。
適切なポリシーを作成するために完全な状態推定器である必要はないので、アクションやループなど、
他の多くの状況でそれについて話し合った
ので
、ペーパーを見ていきましょ
う。
これらのさまざまなセグメントが
関係するのは、
ポリシーやポリシーに関する条件付けの推論などについては
まだ話していなかったためです。スティーブン、それから
チャットから質問をします。これは、
期待について考え、単純化するのに役立つこともあり
ます。 表現のプレッシャーから離れ
て、ブランケットがより似ているように見えるか
、知覚の視覚的知覚が
印象派の画家が
絵画に
軽くたたくよう
に描いてから、一歩踏み出して
それを見る
ようになります。 その中のテクスチャと
パターンは、オブジェクトの形状を見るのではなく
、期待を確認するのに役立つ可能性があります。
タイプを見る限り、それは可能性があります。
私たちが宇宙で感じている
テクスチャのこと、そしてそのいくつかは
網膜レベルで行うことができる
ということは、処理されるだけの特定のことがあるかも
しれないので、私はあなたの
非活動
的な世界で私たちがいつ本当に知っているかを知っていると思います
その世界では少しアンロードされている表現を言うと、
統計的に
は何らかの形で予測可能である可能性があり
ます。表現と、表現と
軸定数に関する
さまざまな
見解のいくつかについて話しました。 フォーマリズムの探求を続ける前の質問
ブルーは、あなたが取り組んできた数学を
使って
、ブランケット自体の構造や境界を変更
できる
ようにするかどうかを尋ねました。 これは少し
前に説明しました
が、モデルが変更される可能性があるというさまざまな感覚があり、安定した状態で変更さ
れるボックス内にある可能性があります
境界全体または内部モデル
自体の構造を実際に変更するこれらの他のタイプの変更があるため、どのような変更
がモデルに違反し、どの種類の
変更がモデルの使用を継続できるようになっ
ている
ので
、現時点では
このペーパーが対応して
いるの
は、毛布の突然の変更です。
いつでも毛布を変更して
から、何が起こるか
を確認できます。たとえば、目が見えなくなった場合は
、それに応じて毛布を変更する
と、すべてがこれを実行し
ます。 時間の経過とともに絶えず変化する毛布は考慮されていません。
たとえば
、生涯を通じて生物を見ている場合、その
生物
は生まれた後、成長や老化などを望んでいる
ので、それに
対応していません。
9人の子供たちの突然の変化に対応でき
ます。ありがとうございます。また、
人々が降りる必要があるときはいつでも完全にクールな
ので
、そのマルコをもう一度見てみましょう。
vブランケットは時間の経過とともに持続し
、
おそらくここで話しているシステムの種類に少し戻るかもしれません。
例3.1に
は、ガウス定常状態pでの確率過程のタイプが
この言い回しに適合する可能性があることを説明する
非常に興味深い部分がありました。 いくつかのことが言及され
ましたが、このリストをどのように要約します
か、またはこれは網羅的なリストですか？これ
は氷山の一角にすぎ
ませんこれらの例が
このフレームワークに該当することを可能にする属性の種類
と、それに違反して
私たちを動かすもの 別のスペース
ええ、これはええと、基本的に
、この論文で扱う確率過程のコアセットは
拡散プロセス
です。つまり、これは特定のタイプの
マルコフ過程
です。つまり、基本的に
現在の瞬間は完全に統計的に
ええとです。
ええと、自由エネルギーの原理を適用する数学が存在できないと言っているわけで
はない最後の瞬間に依存します
他の種類
の確率過程に、おそらく
ランスも現在取り組んでいるものです
が、
マルコフプロテーゼは
、
私が考える生物学的過程と非生物学的過程のトンという意味で非常に一般
的です。 マルコフ過程としてキャストすることができます。
これは重要な側面もあると思います。
次の
セクションでは、インテグレーターチェーンについて少し触れ
ますが、人間に
は記憶があるように、あらゆる種類の深い
時間依存性があります。
さまざまな
レベルの時間スケールで非常に高次元のマルコフ過程を持つことができますが、最低レベルでは
、物事が最も細かいレベルでマルコフ過程であると考えるのは安全な数学的仮定である
と思いますので
、これらの種類のシステムは 金融市場から
あなたが知っているすべてのものをキャプチャできる種類のものでかなり無制限のようです
拡散プロセスとしてモデル化されています この論文で使用しているオレンジ色の
動的プロセス
は、代替の力選択意思決定タスクの一種で使用されるドリフト拡散プロセスのような
意思決定のようなものをモデル化するために使用される非常に人気のあるumプロセス
です。
時間の経過とともにドリフトする遺伝的周波数のようなダイナミクスは
、線形拡散プロセスのような確率論としてモデル化され
ます
が、この作業では基本的に線形拡散を使用していると言う必要があります。
これにより、
これらの優れた線形同期マップを取得でき
ます。数学は
すべて線形で簡単です。
しかし、これは非線形の
um拡散プロセスにも当てはまります。そのため、
ドリフト項は基本
的に、ouプロセスの場合のように、大きな行列のようなbのような線形マップ
では
なく、非線形の場合も
あります。 ある種の
過酷な関数を知っ
ている他のいくつかの制限は
、ドリフト関数が基本的
にネクサスの動きを決定する流れであるということです ドリフト関数が
滑らかでなければならないという現在の状態を考慮した一連の状態これは
、これらの種類の拡散プロセスのもう1つの条件
です。
実際には、それが何であるかわからないので、
どうもありがとう
ござい
ました。インテグレータチェーンとの統合の複数のレベル
について、そしてそれが歴史についてのコメントのいくつかにどのように
対処するかについて、あなたが言ったことについて、
私たちはそこに戻ることができます。
いくつかの私はそれが本当に有益だと思う
ので質問をします
そしてそれから質問したい人は誰でも
私は
変化のために本質的に数学的な質問をしますええと
私は他の3つの州へのランダムな核システムにとってこれが何を意味するのか分かりません
それがエルゴディックである場合、それがエルゴディックである場合、
それが十分に消去されている
ため、そのようなまたはそのような潜水艦でシステムを見つける可能性について何かを言う尺度を見つけることができます。
ペースあなたはハイブリッド条件を持っているべきではなく
、時間平均のために分布を交換することはでき
ません私は
システム
がええと
、少なくとも
ええ、私はできません すぐに例を考え
てみてください。
ただし、時間と空間の平均
が等しくない不変の測定値を持つプロセスがあるため、
非エルゴティックな定常プロセスを調べるだけで、umbernoulliの
ような個別のスイッチングプロセスのような例があると思います。
時間と空間の
平均が実際には同等ではない変数
なので、これ
は
、時間と空間の平均
が同等ではない
ような種類のシステムを明示的に考慮していると思います。
複数の引力の盆地を備えたシステムで
、これら2つの引力の盆地の間を確率的にジャンプしたい
場合は、任意のギブで平均的なスペースがあります。 ある瞬間
の並列実現の束のように、瞬間は必ずしも同等ではありません。
その
空間平均は
、そのプロセスのモードの1つを中心としている可能性があり、
実際に分布を与える
時間平均とは実際には異なり
ます。 両方のモードで
、それ
は頭に浮かぶこと
です
が、空間と時間の平均が等しくない定常プロセスの他の例があります。
これは、
エルゴディシティの
定義ですが、これを申し訳ありませんが定常状態の分布としてどのように定義しますか？
それはどういう意味で、
それが定義されるための条件は何
ですか？定常状態の分布は、
基本的に、
それを定義する十分な統計が
時間の経過とともに変化しない
ことを意味します。
ガウス過程の場合、平均は
時間の経過
とともに変化せず、共分散は時間の経過とともに変化しない
ため、これはexaです。
mple um yeahつまり
、定常状態の定義は、
その基本
に立ち返ると、定常状態
は実際には流れの特性であると言えます。
そのため、確率
微分方程式自体が
あらゆるシステムの最も基本的な構造で
あり、定常状態であるitoスタイルの微分方程式は、実際には
、勾配がumではなく流れを駆動するものですが、
それは
より解釈的な
ポイントですが、実際の大丈夫な静止の観点からは、
定常状態は大丈夫だと思います
しかし、あなたは定常状態にある
と思います。私は定常状態が何であるかを知っていると思います。
私がよく理解していれば定義される状態としてあなたは持っています
が、分布
p問題は
、定常ニッケルシステムの一般的な場合に一般的なシステムの分布をどの
ように定義するかです。 正式に定義する方法
は、基本的に、の密度を示す部分
微分方程式を定義することです。
すべての
時点でのシステムとその偏微分
方程式はフォックまたはプランク
演算子と呼ばれ、基本的
にその偏微分
方程式の導関数をゼロに設定
し、密度を解くと、
これが最小の裸の
骨の定義に最も似ています。 定常状態のあなたに与えるの
は、フォッカープランクが定常状態である時間ゼロに関して微分を操作するとき
のフォッカープランクオペレーターの解である密度です。
さまざまな場所で実行し、時間をかけて実行すると、
すべてのプロセスが定常状態の密度である
フォッカーブランク演算子の解に収束します。
どのようなシステムに対して、これ
に対する安定した解
があります
か。
元のアトラクタという言葉
が切り替わるもの
がないので、わからないのですが、
高価なプロセスのような新しい場所に行きます。
基本的に、ドリフトに
はシステム
が爆発するか収束するかを示す条件があり
ます。たとえば、ouプロセスの
場合、
ドリフト行列の固有値が大きすぎない場合などに、フォッカープランク演算子の解が定義され
ます
が、 フォッカープランクオペレーターに
独自の解決策があるような、あらゆる種類の確率過程の実際の条件は何
ですか？
私は、
ランスが与えることができるかもしれない確率過程の専門家ではないかどうかはわかりません
より厳密な定義ですが
、実際にはドリフトumに依存し
ます。基本的にはf関数で
、システムに不変の測度があるか、
基本的に一意の解があるかを示します。
また、フォッカーブランク演算子には複数の解がある場合があり
ます。これは、システムが終了することを意味します。
これらの
有益な説明に感謝します。
学部長の質問の前の1つのコメントは、時々安定しているということです
。 状態はより高い瞬間にある可能性がある
ので、車の
例のように位置があり、次にそれ
がどれだけ速く動くか、そして
より高く、より高い導関数があります、そしてそれ
でインテグレーターチェーンと変分
推論は私たちが
より高いで不変性を見つけることを可能にします 車
の実際の位置がそのように変化している場合でも、
車が動い
ていないことを意味するのではなく、統計を見つける
ために統合または導出し続けることができる車の動きについての何かがあることを意味する分布のレベル
不変性、
具体的には、このような構造化されたもの
で
、拡散
プロセスまたは
フィールドを横切る流れの
ようなものであるため、これらは互いにリンクしている部分の一部であり
、位置が適切に動作する必要があるというだけでなく、
非常によく見える可能性があります 非線形ですが
、問題を分解する特定の方法を使用して
いるため、各レベルで、扱いやすい計算の
リンクされたシーケンスのようにフレーム化でき
ます。 関係
は、それを追加し
たり、学部長に何かを追加したりする場合は、質問することができますええ、それは
ええとのような本当に良い点だと思う
ので、基本的には
、微分を通じて移動する基準系を修正できます。
これは、これらのインテグレーターチェーンの基礎の一種
です。
基準座標系
を中心にすると、移動する基準座標系
になる可能性があります。実際には、静止拡散プロセスのように見える可能性があり
、速度や
これらの高次の動きの勢いな
ので、基本
的にあなたが言ったことすべてに完全に同意します。レー
スカーには歴史があるという歴史
的な批評やコメントのようなものですが、次
の時点での位置は決定
されています その位置や
勢いなど
によって時々それは時を経て起こっている
ので、
私たちはそれを無視していない歴史があります しかし、私たちは
この
ような高次導関数のベクトルで問題を設定している
ので、実際に
は次の瞬間までに決定される
ので
、そこにあるすべてのダニエルを盗んでくれて本当にありがとう
ござい
ます。
私が描いた比喩は、部屋に
古典力学と量子力学が
あり、忙しい
力学は結婚カウンセラーのように振る舞うような
もので
あり、数学が何を知っているかを実際に決定するものではないことを頭の中ではっきりと示してい
ます 正確に言うと
、他の2人の関係者を部屋に留めて
、要点とは何か、反省とは何かを理解させるだけ
です。 論文の
この1つのセクションで作成された量子力学
にとって、これは実際
には、ええと、ランスの監督帝国であるええと、グレッグ・パブリオティスによって提案されたものでした。
量子力学
は基本的なものなので、基本的
にベイジアン力学
は古典と古典と量子力学の中間にあるとは思いません。
ベイジアン
力学は統計分布の力学または基本的に統計
分布の瞬間
として見ています。
そうすれば、それ
を物理学の2つの分野の間に置くとしたら、
おそらく
、
古典力学の
統計熱力学と
確率的熱力学の間の3方向に
もっと置く
でしょう。
統計
熱力学の
ようなものを、確率的
熱力学や古典力学などで扱うような動きで扱うので
、信念の動き
や確率分布について話します。マルコフブランケットを持っていると興味深いものになります。
次に
、これらのようなquasをシステムに注入し始めることができます
あるもののi-teleological解釈は
別のものについての信念です
が、ベイジアンメカニック自体は
実際には、ベイジアンメカニックと呼ぶかどうかは
議論の余地があるという意味でも、
この
種の統計的または信念ベースの
ダイナミクスがあると思います
マークオフブランケットのないシステムでも、
境界がない、または
そのシステムを
モデルの証拠の最適化または自由エネルギーの最小化として説明できる一次元拡散プロセスでさえも得られるということ
は、ベイジアンがどこにあるのかがはっきりしないという
ことです。
ベイジアン解釈は
、観測で何かを調整しているときに実際に発生
し、観測を介してのみ認識できる別の変数について不確実である
ため、マルコフ
ブランケットが実際
にベイジアン傾斜の基本であると私が思う理由です
力学です
が、それがなくても、自由エネルギーの
最小化があり、進化があります
信念の変化や
信念の分布の進化それ
は彼らがそうではないというだけです彼らは表現の仕組みや認知科学や生物学に興味を持っているもの
との良い類似性を持っていないので
そうですそれはランスの部分です
要旨
と反省、そして要点がどのように反射に
変化するかについて話していました、そしてそれは
あなたがそれに数学をどのように置く
かさえ知りませんが、私は
どこから始めればよいかわからないので、
それは私がどこにいるのかです 君たちが向かったと思ったのか
私は誤解されたのかそうだと思うそうだねそうだね
そういうことだと思う
その特定の内部
状態がブランケット状態を与えられた可能性が最も高いかどうかにかかわらず、瞬間的な内部状態は実際には予想される外部状態もエンコードしている
ので、
それらのどれがmになるかわかりません ap to gist vs
Reflectionですが、基本的には
、それがオフになっている場合でも、任意の時点での確率過程の特定の実現は、ブランケットの反対側にある
何かについての認識を常にパラメータ化するよう
なものである
ため、マルコフ
は事実を覆います
これらの種類の条件付き独立性を備えた多変量システムが
あり、これは、一方の側がもう一方の側のある種の単なる知覚を行っていると言う解釈の基本です
[音楽]
あなたは能力なしではどちらか一方を持っていません
それらを区別するために、熱力学と統計および統計力学で説明した
ように、
分離可能なシステム
があるという直感がこのネクサスでどのように構築されているかについての良い例であり
、サブシステムを幾何学的に定義しようとする相乗効果のようなサブシステムを描写する他のアプローチがあります または
さまざまな方法でサブシステムを定義しようとすると、おそらくそれらはcomになります eも
統合されているので、スティーブンで、
誰でも質問を書いたり
、手
を挙げたりすることができます。その説明
は非常
に便利
です。 知って
いることは、
私が推測するその情報を保持する方法を提供しますが、多くの情報源
を統合するためのはるかに実行可能なルートを提供していることがわかります。
つまり、
ブランケット間で統合できますが
、すべてが1つのマッシュとして入ってくる場合は、すべての
データが同じものを介して入ってくることを知っ
ているか、直接データではない場合でも、
原因となる
経路が1つしか
ない場合は、必ずしもそうすることはできません。
ブランケットを使用する目的を
明確に
してベイズ推定を行う方法が
わかり
ません。あるいは、多感覚統合と言えば
、それが物理チャネルになります。 だから
私は1つの質問は、ベイジアン統合の観点から、異なるブランケットではなく、異なるチャネルの情報についてどのように考えるかということ
だと思います
ええ、実際の
マルチチャネルまたはマルチ感覚
統合の話は
、これとこの種によってかなりうまく適応されていると思います of
は、ダニエルがそのpiマトリックスの解釈について持っていた以前の質問に戻り
ます。したがって、
自由エネルギーを最小化するシステムについて考えるとき、別の
考え方は
、各感覚モダリティの予測誤差を最小化することです。
私たちのブランケット状態は、
3次元の外部状態と
3次元の内部状態と
3次元のブランケット状態があると言います。
これは無限に一般化されるためです。
つまり、無限ではなく非常に高い整数次元を意味し
ます。
目の耳や
体性感覚などのよう
に、そしてそのパイマトリックスの明確な要素
は基本的に
内部状態
がこれらの感覚チャネルのそれぞれに割り当てているシステムの重み。
したがって、実際
に内部状態のフロー
をそのpi行列の関数として書き直すと、
基本的に、内部
状態がそれぞれに対して微分感度を持っていることがわかります。
実際、3つのブランケット状態は文字通り
それらを統合しており、
その合計または平均を行うために使用する重み
はpi行列の要素によって提供される
ため、多感覚統合
は基本的に高階の
ブランケット状態で
あると思います 私が
今言ったことは、
さまざまなタイムラグまたはさまざまな
遅延で入ってくるさまざまなチャネルからの情報のアイデアです。これは
、
1つのブランケット状態が実際に高いインテグレーターチェーンのようなものに対応する必要があるものです。
他のブランケット
状態またはそのようなものまたは
外部状態の派生物を注文して、peとは異なるブランケット状態を持つことができるようにします
内部状態はすべて
一度に発生しますが、実際のブランケット状態
自体は
、他の変数のより長いスケールの時間的要約のようなもの
です。一方は瞬間的な
温度であり、もう一方は温度の時間
導関数であり、もう一方
は平均温度である可能性があります。
時間など
も時々私はそれを
データサイエンスの例から考える
ように思い
ます 最初の2つ
は自分自身との相関が最も高く
、次に相互の相関が低く
、オフダイアゴナルには
共分散がありません。他の変数に
基づいてお気に入りの色に関する情報が得られ
ないため、
多感覚
は そのベクトルを通過するさまざまな状態変数
は、すべてのbla
である必要はありません
nket状態は同じタイプであり
、ブランケット状態は単なる絶縁状態のセットで
あり、すべてが
網膜細胞である必要はありません。
このタイプの網膜のモデルを作成する場合
は、そのようになりますが、 音入力光入力など
を持っている人のモデルを作りたかったので、
複数の異なるタイプを反映するブランケット状態を持つことができます。次に
、脳がさまざまなモダリティ
間でさまざまなラグやさまざまな精度などを統合する方法についてのこの課題を取得します。
これで終わりではありません。
ストーリーの一部ですが
、状態空間表現では一般的に十分に表現さ
れているため、
同じマトリックスで複数の種類の入力について
話し合うことが
できます。  piが何に等しいか、
そしてqが何に等しいかを知って
いるそうです、これは私が
これを早く持ち出したかったポイントです。
このumについて槍を打つために私は彼が
次のものに来ると思うのでおそらく彼はフォローアップすることができます
が
基本的にこれは
因果関係
が基本
的にマルコフブランケットと正確に相関していないことを意味しないシステムの例です
これは実際には
共分散の逆である共分散の権利ではない
ため、非常に重要な点
です。定常共分散の逆は、共分散
と同じ場所で必ずしもゼロになるとは限らない
ため、実際に正の2つの変数を持つことができます。
または
、
実際には条件付きで
独立
している共分散の平方根によって測定される相互の負の相関。たとえば、この例
では、内部は最初の行または
最初の列で
あり、外部は3番目の行
または3番目の列です。 それらは
条件付きで互いに独立して
います。つまり、対応するエントリに1、3、または3のゼロがあります。
e
これは、変数が無相関であることを意味するわけではありません。つまり、
ブランケット状態の条件で中央の行が中央の
列をスラッシュすると
、内部状態に関する
外部状態または外部状態に関する内部状態から取得できる情報がなくなるということです。
内部状態
はブランケット状態から可能なすべての情報を取得
し、外部状態
は内部と外部の
間に定常定常状態の相関関係が
なく、それがさらに進むと言うのとは実際には異なるステートメントを追加しないと言います 次に、
ここで2番目の方程式であるドリフト行列を実際に見ると、その2番目の方程式の
13と3つの1つの要素にuh要素が存在することから、1 1 552
のような大きな
ものが実際に存在することがわかります。
外部状態
の動きが直接影響を受けるという意味で、内部状態が
外部状態に直接
影響する 内部状態によって影響を受けるため、
その確率微分方程式を統合する
場合、因果関係を内部から外部に移動するという因果関係があります
が、それでも
、 逆
内部はまだ条件付き
で外部から独立している
ので、これは本当に興味深く、
直感に反する結果であり
、ミゲルの
論文で少し話さ
れています。また、現在レビュー中の次の論文でも少し話されています。
これは、
因果関係が実際に
2つの変数間の条件付き独立をもたらす条件を基本的に厳密に定義している
ため、基本的に
ここでの例は、内部が外部
の動きに直接影響を与える可能性があること、
またはその逆である
ということですが、定常的な意味では 'はまだ
条件付き独立であり
、したがってマルコフブランケットはまだ
それらの間の情報を素晴らしいものにする必要があり
、これらの論文を楽しみにしていましたが、それは
、
ベイジアン変数と
それら
を動的システムとその
共分散に説明するグラフのこのアイデアに基づいて構築する方法をレイアウトするための本当に素晴らしい方法です 時間の経過
とともに、流れの観点から、
この
時間の可逆性と時間の不可逆性の
コンポーネントが私たちをこの流れ全体に結び付け
、
熱の流れの領域だけでなく、情報の流れ
にも結び付けます。
この次のステップでは
、ブランケット状態
を着信時の感覚
状態と発信時のアクション状態またはアクティブ状態の2種類の状態に
分割します。このブランケット分割で何が起こっているの
か、アクティブな推論とどのように関連しているのかアクティブな推論は
どのように関連しているのか この
ベイジアングラフィカルアプローチは、より
一般的には
そうです。ここでは、基本的に
、包括的状態を取得する動きをしています。
再び一般的な次元になり、
それら
を状態の2つのサブセット、
つまりアクティブ状態と感覚状態に分割します。
したがって、
基本的
にシステム
のダイナミクスを見て、期待される変数
を見ると、あなたは知っていると言うことができます。
ブランケット状態が与えられた場合の予想される内部状態は
、外部状態についての推論を行う
と同時に
、感覚状態が与えられた場合の予想されるアクティブ
状態は、ある意味で
予測エラーを最小化する
ため、基本的に
、予想される内部
状態と予想される外部状態の間の偏差を最小化すると言えます。
それはあなた
が基本的にアクティブな推論解釈のええとの線に沿っている
ところですそして私が間違っていなければそれは図6だと思います
アクティブ状態なので、これも
予想されるアクティブ状態であり
、正確に重み付けされた予測
エラーの合計を最小化しています。  rsなので、ここでの動きは、推論のコンテキストで
um予測エラーを最小化するときに最小化することです。
これは、制御のコンテキストで精度加重予測エラーを最小化するときに、最適なベイジアン推論を実行しているようなものです。  「
基本的に
manuelbaltierraが数年前の論文でこれを示したpid制御を行っています。これ
は
一種の予測誤差の最小化であるため
、そのpi行列の要素は、
各変数に関連付ける重みになり
ます。」  pidシステムのように制御しようとしている
ので、pidはこの種の
比例積分微分制御
メカニズムな
ので、この論文ではこれを行いませ
んが、異なるブランケット
状態を
、 ええと、導関数を積分し、
次にいくつかのプロセスの2次導関数
、そしてそれらはあなたの包括的状態でした、
そしてあなたはアクティブで最も可能性の高いアクティと言うことができます
ve状態は基本的に
、積分を1次で制御しようとして
おり、次に
pid制御スキームを使用してそれらを制御しようとしている特定のシステムの導関数であり
、pid
コントローラーが積分に割り当てられている重み
は1次値であり、それらの導関数
は 重みは、ブランケット変数
に対応するpi行列のエントリによって正確に与えられます。
実際、積分器
チェーンのアイデア
は、非線形関数のこの
変分
高次導関数と高次導関数の間のいくつかのドットを
、推論としての計画と実際に接続
します。 それ
は、位置や運動量などでその車に戻るような
ものです。再び位置とより高い導関数を使用して車の機能を適合させたい場合の作業方法が1つ
ありますが、予測する必要がある場合はどのようになりますか。
あなたが行動して介入することができるように車の位置、
そしてこれはちょうど2つの間に接続します このええと
、ノードの任意の数の層を持つことができるグラフィカルな構造では
、左から右に時間
が
経っていますが、列内の垂直
方向は積分
関係にあるため、位置のベクトルと高階微分を見ることから接続します
それを
、
ええと、ええと
、ええ、先に進んでください
ええ、申し訳ありませんが、他の誰かが
質問をしたり、コナーに行ったりしましたが、誰
でも手を挙げたり
、 チャットは素晴らしいです
私は
それが本質的にこれだと言っていた
ので、もし私たちが
ブランケット変数をこれらの異なるものとしてキャストした場合
、システムの定常状態への変換だけで、システムの高階導関数のこのベクトルが高く
なります
定常状態から遠く離れて開始した場合、
暗黙的
にこれらの変数のそれぞれを
いくつかの望ましいseに暗黙的に制御します。
制御理論を使用する用語は
、速度
を特定の範囲内に維持しようとしていることを意味します。位置
を特定の範囲内に維持し、加速度
を特定の範囲内に維持するため
、最も可能性の高いアクティブ状態のダイナミクスを
pidを実行していると解釈する場合 基本的に
それがしていることは
、それらの望ましい設定点の周りの偏差を罰することです。
制御コストは、加速速度位置に割り当てられたpidウェイトによって正確に与えられ
ます。これは
、定常共分散の逆数から読み取ることができ
ます。 ヘルムホルツサプリメント
でこの図10を見る1つの方法は
、インクのしみがあるようなものである
ため、それを
分散させる力と、一緒にとどまる力
があります。 次に、上から見下ろす
と、インクプロットの定常状態の分布
のようになります。これは、拡散的な方法で
表示されます。 しかし、これを
物理的な丘のように見てみましょう。z
スコアの高さは統計的なzスコアではありません。高さは
、インクの定常状態での濃度の
ようなものです。したがって、拡散プロセスが何であれ、
最も密度が高くなります。 真ん中で
それが少なくなるので、それはボウル
の底のようであると考えることができ
、それからそれは高くなるので
、ボウルに大理石を落とすと、
平均し
てボウルの底に行き
、 次に、その
大理石を、
最初
はボウルの底になく、次にすべて
の高階微分の位置にある制御理論エージェントのように考えると、
最初はボウルの側面で停止した場合、それは
あなたのようになります '
高階微分をゼロに保持している場合、それを
解放すると重力が有効
になります。加速したいので、加速が遅くなるため、
飛行機が雄牛の底に着陸したように見えます。
と高次の導関数は、すべてを収束
するためにpid制御を行っているかのように動作し、
すべての導関数を減少させて、
速度
がゼロになり、期待値の平均からの差がゼロになる
ようにします。 一種の無生物システムです
が、これは、この拡散
流れ
場
と
、物理的なボウルの底に自分自身を見つけるギブズの自由エネルギーの
ようなものの自由エネルギーの解釈も制御理論に関連して
いる
ことを示しています。 これらの
重要なスレッドの多くは
、他の
一般的なコメントをつなぐ
ための
ものです。そうでなければ、右側で起こっていることのように、図8で起こっていることをアクティブな推論が大好きであるという理由だけ
で、自由エネルギーの単調な低下ではないのはなぜだと思います。 これは
他の図で見たものです
そうですこれはええとこれは基本的に
あなたが今言ったことのデモンストレーション
です平均してシステムええと
これは、平均して
大理石が
ボウルの底に到達し、位置加速速度のさまざまな設定
値からの偏差を最小限に抑えようとしているように見える
ことを追加するだけで、非常に重要なポイントです。
これは基本的にそれを示している
ので、左の図を説明します。
白い線は基本的
に最もACで最も可能性の高いアクティブな状態
であり、感覚状態のさまざまな設定が与えられた2つのブランケット状態の1つです。
線は
、x軸の任意の設定について、y軸の最も
可能性の高い設定
を示していますが、その期待値に重ねて表示されます。
これは単なる線形線
であり、感覚状態の線形関数であり
、実際の値も表示されます。
プロセスの実現とそれは本当に
ここで注意すべき重要なことです。
期待値
と統計への定常状態から導き出されるものと、
継続するプロセスの実現との間に違いがあります。
ノイズやソレノイドフローなどの現実世界のすべての本質的な厄介
なもので満たされているので、これは右側
のプロットに関する2番目の質問にも答えます。これ
は、システムが自由エネルギーで
単調な減少を行わない理由です。
その理由は、
ソレノイドフローがある
ため、ソレノイドフローがなく、
この降下を軌道全体で平均すると、ソレノイドフローが
なくても個々の軌道
がノイズのために単調な自由エネルギー降下を行わない可能性がある
ため、追加するスタックの確率的ノイズ
これらの拡散
プロセスは一時的
に自由エネルギーの勾配を
押し上げることができますが、1000の軌道のよう
に平均すると、すべてのノイズの実現が平均化され
、基本的には
この
並列シミュレーションのアンサンブルを開始した場所
からボウルまでの直線は、最小の空き容量です。 エネルギーですが
、ドリフトのこの成分であるソレノイドフローのために、自由エネルギーの最小方向を指し
ていない確率密度の等高線に沿ってシステムを駆動します。これは
、
軌道全体で平均した後でも、自由エネルギーが
単調に下がるわけではありませんが、
実際に
はある程度の曲がりがある平均的な軌道を
たどります。これは
、自由エネルギーの最小値に到達する途中で
必ずしもかかるとは限らないことを示しているため、アクティブな推論の意味で実際に興味深い解釈です。
感覚状態を与えられた最も可能性の高いアクティブな状態によってレイアウトされたパスは、
実際にはより遠回りの
ルートをたどる可能性
があり、最小になる
までに白い線に
なりますが、平均して個々にその白い線に到達します 実現
は実際には白い線に沿っていないでしょう
、そしてそれは本当に興味深いです
そこに引き寄せられるべきつながりがあります
マルコフチェーンモンテカルロのようなもので使用される
基本的に効率的なum
拡散プロセスの研究
な
ので、人々は
基本的に静止ターゲット分布への収束を加速するために設計拡散を定義します
これは
確率的
サンプリングベースの近似ベイズ
推定のように多く使用され、実際には 多くの
証拠があり、この背後にある数学的な証拠もあり
ます。
この種の曲率ソレノイド
フローを使用した拡散プロセスは、実際には最小値に到達するのに優れて
おり、対数確率を
直接降下させるだけのプロセスよりも速くなり
ます。
左のこの図について指摘する1つのことは
、x軸がy軸の2倍のuh
スケールを持っ
ているため、この白い線も
yがx線に等しいようなものであるということです。 それが00にあるように、それ
はボウルの底で
あり、それは
それが一方向
に少し伸びているだけです
が、それは そのようなものは
、yがxの線に等しいということ
です。これは、um
が1対1であり、
ここでt a of tのsで始まり
、
下部に到達し、に接続する場合になります。 図
10ヘルムホルツ分解を使用した場合
、コナーが言っていたように、
このソレノイドに分離できます。このソレノイド
は、等高線の周りを回っていて
、次にこの
直線成分であるため、このような視線が存在すると
仮定すると、1つのケースの極値になり
ます。 まるで
山の底にい
て、頂上まで直線が好きなの
ですが、ここで見ている種類のシステムでは
、アクション
を常に直線であるかのように分解でき
ます。
山の頂上への可能な最大の上昇ゲイン
またはボウルの底への可能な最大の降下を上げるだけでなく、
その最初のコンポーネントとtに直交することが保証されているソレノイド結合を備えたこの小刻みに動く
帽子は、拡散プロセスの種類を設計する上で興味深い点でした。
これは、それを上と下のどちらと表現するかを
見つけるのに役立ち
ますが、非常に険しい風景で自由エネルギーの最適な場所を見つけるのに役立ちます。
誤解を招くような
標高の変化がたくさんあります。
ダニエル
は、教育主義よりも相互作用論のキャップに別の羽を与えるだけではありません。
もう少し説明していただければ、
議会を見る
ことができます。 最適化
私たちは、実際に許容している線形パスを強制
しない条件を設定する必要があります。それを変動性の程度と呼びたいのですが、それが
相互作用がサポートしているので、
私はちょうど私でした それを聞いて、
別の証拠があります。これで、
数学的な証拠が
クールになりました。これは、仕事のようで、
それらの指示を取得するための最も直接的な方法で少し遊んでください。  ns
は、プロセスの実際の実現において切り離せない方法で、少しの相互作用があるかもしれ
ません。そのコナーについての考えは
そうです。つまり
、人々が
ソレノイドフローを特定の
ドメインに接続できます私は指導主義または相互作用主義が何であるかはわかりません
が、
基本的に最急降下の経路をとる
線形古典的最適化
は
実際には一種の
直感に反するかもしれませんが常に最良の
オプションではないと言っていると思います 確率的動的システム
でソレノイドフローがキャプチャするの
は、システムの実際のダイナミクスにある程度の曲がりがあるという事実だと思います。システムは
常に密度のモードに移行しようとしているわけではあり
ませんが、
実際にはあなたの場所に到達する可能性があります。 そこに行く途中で
別のルートをとるような方法で行こうとする
と
、数学的には
それが実際に取るよりも優れていることを示すことができるのは本当にクールです
最も急な下り坂のパスは
、ボールがまっすぐに下に降りてブレーキをかけることができないようなものです。
実際のパスは
少し異なるルートをたどるので、
もう1つ滑りたい
です。 私はスティーブンが話す前にブーストを与えたいので、スティーブンが
信頼と信頼という言葉に何度も言及しているのを聞い
たことがあります。
時間がかかるものと実際に
最適化するものが実際にある程度サポートされていることを直感する必要はあり
ませんが、おそらく最も
求められている結果
が必ずしも最良であるとは限りませんが、
少なくともそれは
あなたができるので結果を達成する可能性が高くなります
信頼に
は時間がかかると言えますが、ベストアンサーに到達するために何か
にもっと時間をかけるための数学的な
義務があります申し訳ありませんがスティーブンですが、私は
あなたにある種のことを知りたかっただけです あなたがたくさん言っていることを後押ししてください
そして私
はそれに同意するので私はそれに同意し
ます それから来るいくつかの質問
は、あなたがええ
とについて話しているなら
、このソレノイドの流れは
その特性であるか
、
より多くのノイズがあるときに放射降下を達成するためのより最適な方法になるということです。
風景がより
険しいのは私の
最初の質問だと思いますが、もう1つの質問は、
ここで言及したアクティブな状態のような考えが欲しかったので、アクティブな状態で
入力される感覚データのようなものであり
、アクティブな
状態についてよく話し
ます。 アクション状態
私は生物を開始するアクションの状態は何
ですか？しかし、
内部的に
は、
ほとんど数学的な
相互依存関係のようなアクティブ状態を持っていると思いますので、私はintになります
私が言うように、発生しなければならないノイズの量、
頑丈さ、または近似、それが本当に違いを生む
場合はソレノイドの量、
またはそれがスムーズである
場合は数学が同じであるかどうか
、そして
どのように状態についてのあなたの考え
アクティブまたはアクションの観点から話され
ていますああそれがあなたが考えて
いること
ならええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ 私は実際にはよくわかりません私
はソレノイドの流れがなぜその場合に何をするのかについての直感を持っていませ
ん私はダニエルが私がしている研究
のグローバルな最適を見つけるのに実際に良いかもしれないと言っていたように思います
このような単峰性の分布でさえ、直接降下が現在の中で最も速いはずだと思っていて
も、ソレノイドの流れが実際
にあなたを
ユニークな最適に速く到達させる
ことがあると言っているだけです。
ダイナミクスのノイズのceは
、険しい風景ではなく、ダイナミクスだけ
がノイズによって摂動されますが、太陽のノードの
流れは実際にはより速く最適に到達します
が、定常状態の
実際の確率分布の場合、
それ自体がマルチモーダルで険しいです 非常に興味深い
質問私は
それが何を言っているのか研究を知らないだけで、
ソラノの流れ
が
グローバルな最適
なumへの収束を加速するかどうかについて個人的には直感がありませんが
、
非常に興味深い質問なので
、アクティブな状態とアクションについて調査しました。
つまり、
意味的に私に飛び出すものや、
アクティブな状態とアクションを聞いたときに関連付けるものについては、あまり考えていなかったと思い
ます。 しかし、私
はアクティブ状態の変動を
アクションとして考えていると思います。アクティブ状態が進化するにつれて
、それは私がアクションまたはまたは特定の実現と呼ぶものです。
f
アクションとしてのアクティブ状態、次にアクティブ
状態自体は
、時間の経過とともに進化する確率過程である確率変数と
呼ばれ、アクティブ状態
umと呼ばれるため
、この2次元の両方があります。
2次元ブランケット状態の場合1つは
感覚状態と呼ば
れる確率変数であり、もう1つは
アクティブ状態と呼ばれる確率変数であるため、
確率過程全体
がアクティブ状態であり、おそらくそれの個々の
実現はコナースティーブンのおかげでアクションになります
そして、他の誰か、
そしてこの最後の数分間
に、ライブチャットの誰かが質問をした場合、彼らは
それを書くことができます。それは
役に立ちます。
より険しい風景があると、より多くのノイズがあり
ますええ、
それはおそらく誰かが取り組んでいる興味深い質問です私は
あなたが基本的にアクティブで何を言っているのか疑問に思っ
ていました 状態は
より多くのフラックスがありますより多くのフラックスがあります
より多くの変動があり、そしてあなた
が知っている何十億ヘルツで光が行くと言うことができる
ように
、それは規則性です
アクティブな状態になると速度が低下するのは
、ブランケットを通過し
て、モデルに関連する摂動
が外側にあるものに転送する場合に比べて、フラックスが大きくなるため、
興味深いコメントが1つ
あります。 実際のエラーダイナミクスまたは
これらの種類の状態のそれぞれのベースラインダイナミクスはシステム
に依存し
ますが、
生物学的システムについて考えるとき、はい、アクション状態
は、1つの自由度がある場合にシステムがどのようなものであるかを条件とすることができます
肘関節は、たとえば
、入ってくる感覚データと比較して寸法が小さく
なっているため、
アクティブな状態は、1日を大幅に節約することになり
ます。 こういうわけ
で、フィールドでのこのようなクラッチの進歩は、
そうでなければ単に混ざり合っている
ブランケット状態をこの種の
着信と発信に
分割する
ことです。
推論と
予測処理に関連するすべてのもの
、そして
内部状態
からアクティブ状態に戻るアウトバウンドで、それ
をサイバネティックス制御理論と関連付け、
推論として計画することで、
パーティショニングが非常に
重要な操作スティーブンになります そして、
他の誰かが
そうです、そしてまたアクティブな状態
は私
が感覚入力の本当に適切な知覚形式を
意味するの
です。
このブレンドがどこにあるの
か知りたいのですが、壁の熱いところに手を
置いて、壁を感知しているのを押します
b 壁がそれらを止めているので、アクティブな
状態がそれほど変化していないことも
感じてい
ます
が、関心
がありますが、システム構造が先ほど述べたように、すべてがこの種の変動する速度で発生する可能性があり
ます
あなたが肘を持っ
ているという事実とそれが特定のことが起こることを可能にするという事実
は
あなたが知っているシステムの文脈にすべてをもたらすでしょうそれは
かなりクールです
うん、そこにノイズがあれば申し訳ありません
が、ええと 人が
壁を押していると、感覚入力の変化量が
予想とは異なるか、予想よりも少ない可能性があります。
本当にうるさいです。2回
目の
信じられないほどの時間表示するだけなので
、コナーとランスの両方があります。 今日は出発
しました。
来週は26.2で少なくとも槍で話し合うと思います。
この最後の10分ほど
で、紙や
他の数字を振り返って考えてみましょう。
何を聞きたいのか
、その点で何を探求したいのか
、
誰がこれについて考えているのか
、私は手を挙げなかったと思っています。
ごめんなさい、60歳の私
が欲しい
数学の洗練度の観点から、これのいくつかは6歳の私に
引き継がれることになっています。おそらく、それがないことを誰かに説明できる能力について、それらのいくつかをウォークスルーするかもしれません。
この媒体が何であるか、そしてなぜ
物事がそれを通過するのかを説明する数学の基盤があり、
そして必然的にこれらの2つの
差別化された状態が機能すること
を可能にします私は彼らがレベルでそれを説明できなければならないことを知ってい
ます それは
複雑なので、彼ら
は数学の特定の洗練されたものを使用でき
なければ
なりませんが、それを私の
歩行者レベルに下げることができる方法があれば、私の6歳のレベル
は素晴らしいでしょう
人々がclするのははるかに簡単だと思います
このベイジアンメカニックの一部は、
とらえどころのないままである必要はないという考えを持って参加しますが
、実際には、人々に採用してもらいたい多くのプラクティスに組み込むことができる有用なものです。
おかげで
ディーンは考えるのに良いことを同意
し、デイブはチャットで書いた、
ある種の
分割は分析の素晴らしい点を単純化する
ので、
ベイジアンネットワークでノード
を分割する方法の分割は内部外部ブランケットだけではないと確信しているようです
包括的状態で可能なパーティショニングはアクションだけではないため
、問題をパーティショニングする
さまざまな方法によって、
混乱し
たり、解決が不可能になったり
、解決が困難になったり
、解決が容易になる可能性がある方法で、さまざまな方法で問題が設定されます。 計算で
解くのが簡単な問題の
例のようなものだけでなく、1つの例は、ボールが底に転がるようなものです。
丘の滑らかな
ボールの
完全な重力
凸最適化の場合
、ボウルの形状が2次関数であることがわかっている場合は、非常に簡単です。必要なのは、
その底に到達するための本当に単純なヒューリスティックアルゴリズムである場合は、下り坂に行くだけです。
二次ボウル次に
、実際のシステムのフィットネスランドスケープまたはフリーエネルギーランドスケープの耐久性と変化に注目
します。問題全体は
、ノードを分割するか
、ノードのセットまたは異なるランダムの導関数を取得する方法です。
変数を使用して
、その険しい風景を作成して
変換したり、少なくとも滑らかな風景に作用したり
できるようにします。これは、広いテーマの一種です。
物事
を切り取ってリフレームし
、大理石がボウルを下るようなものにすることが
できます。
あなたが知っているブッシュワッキングで
はなく、私たちは完全に失われ、私たちが上がっているのか
下がっているのかさえわかりません
、そして私たちの動きはすべて
無駄です フェンそして他の誰
かええ私たちの認識は
、物事がボウルを転がり落ちるように物事をますます見せるのを助けようとしていると思います、
そしてそれは私たちが年をとる
につれてあなたが知っている世界のより滑らかでより明確な絵です
d興味深い
かもしれませんが、
ノイズがどのようになっているのかについて、もう少し質問し
て
みてください。
つまり、infomaxまたはsoftmax
を使用することがよくあります。多くのアクティブな推論モデリングで
は
、ノイズ
を追加したり、分布を追加したりすることがわかっています。 だから私は共分散
がどこで崩壊するのか興味がありますそれは
どこで
より一貫性のある滑らかになり始めますか
そしてそれについての彼らの考えは
この特定の論文を超えて関連して
いる
よう
です 私が
見ているのは
、確実性について話して
いない可能性について話している紙の数学です
私はまだこれが何をしているのかは可
能性を開くと思いますこの地図は反
対として可能性を開きます d
特定の結果に到達するために私はそれがするすべてがそのスペースを開くことだと思いますそれは
私にとってそのマルコフブランケットが本質的にすることです
それはドアを開いたままにすることです私はそれが
ブランケットとして説明され
ていることを知っていますが
それはより多くの数学
が流入できるようにするための開放性を生み出すので
、彼らが哲学者ではないことを私は知っていますが
、人々がああ言いたいと思うので、それが何をするのかについての彼らの哲学のいくつかを聞きたいです さて、あなたの数学
はすべてのすべての
質問に
うまく答えることは
できませんが、それは以前は私たちがあなたのポイントにオープンであるとさえ言えなかった多くのことを
開きます
ので、私は彼らの哲学が何であるかを知りたいです
ポジションは今、
この数学を、
クールな学部長に
感謝し、確かに不確実性に至るまで、
そしてもちろん常に相互作用の余地を残して、あなたがそこで言ったことを証明する場所に持っていくことができました。
それはすべてをUNCに置きます
確実性
と精度は
同じコインの両面にあります精度は
逆共分散であるため、2つのものが完全に共分散である場合
、その行列に1つまたは多数の数値がある
場合、精度は高くなります。
しかし、そうです、それら
が互いに可変である場合、一方が他方について可変でない場合
、一方を知っていても他方については教えてくれません
。
一方を知っ
ていると、他方に高精度が与えられ、
あらゆる種類の
この精度の連続性に関する州の推論は
非常に素晴らしい会話
であり、著者と話すことができました。
来週の26.2
では、ストリーム
で他の人に質問を送信してもらうのを楽しみにして
います。 何かを質問したり、
それを消化したり
、質問を修正したりしたいのです
が、あなたが言ったように、非常に
重要な貢献とスケール
は紙を超えていますので、
皆さんに感謝します。次にお会いしましょう ek
サンクスダニエルバイサンクスバイ