みなさん、こんにちは。これはアクティブな
推論ラボです。アクティブな推論ラボです。
ライブストリーム番号
26.0（2021年8月6日）
。固定プロセスの紙のベイジアンメカニズムについて説明します。
アクティブな推論
ラボへようこそ。 このスライドのリンクで
私たちを見つけることができる応用アクティブ推論の学習と実践を伝え
ています
これは
アーカイブされたライブストリームに記録されているので、
私たちの仕事を改善できるようにフィードバックを提供してください
この短いリンクでわかるように
、8月10日
と17日の26.1と26.2のディスカッションのコンテキストビデオがあります。
これは
、参加している著者の何人かとのグループディスカッションになる
ので、必要に応じて これらの講演やディスカッションのいずれかに参加してから、
お知らせください
。
また、数週間は
論文が決まっていないので、もしあなたが
提案
をして、それらの議論に参加したいので、
今日、ストリーム番号26.0の演技で大丈夫です。
目標は
、2021年6月に投稿されたdecostafristenheinzとpavliotisによる静止プロセスのこの紙のベイジアンメカニズムを学び議論することです。
このビデオは、すべてのドットゼロ
と同じ
ように、レビューや最後の言葉
ではなく、論文の概要を説明してからいくつかの重要な点について説明するという方法で、論文をウォークスルーする際のいくつかのアイデアの紹介にすぎません。
全体像の観点からの言葉
は、形式主義の数字を通り抜けます。
私はダニエルであり、デイビスカリフォルニアのポストドク研究者です。
したがって、この論文では、目的と主張
は
、この論文で書いたようにレイアウトされ
ています。 システムの内部と外部の状態
間の相互作用を仲介する境界
の結果、それはインターフェースと相互作用に関するものであり、
この概念を展開する最初のポイントは
、統計 マルコフブランケットの内部では、外部の対応物についての
変分ベイズ推定最適化の信念を実行しているように見えます。
したがって、境界が特定の方法で設定されている
場合
、どの種類のシステムがどのようなシステムであるか
を
尋ねます。
外部から、または
彼らが行っているように見えますが
、
ブランケットを感覚状態とアクティブ状態
に細分化すると、自律状態が
さまざまな形式の
確率的制御、
つまりpid制御の一般化でアクティブな推論を実行することがわかりました。
変分
ベイズマルコフブランケットpid制御のような用語については、これから
詳しく説明しますが、概要
レベルでは、
著者がそれらを書いて
いるときの目的と主張は、この論文
が適応システムのベイズ力学を開発している
と述べてい
ます。 システム
の包括性
と適応
性、そして
そのiのこの分割に再び関連する3つの主張 インターフェースを意味とアクションに変換するため、
最初にシステムとその環境の間のインターフェースをマルコフブランケットでモデル化します。
これにより、ブランケットの内部状態が外部状態に関する情報をエンコードする条件が得られます。
次に、
ダイナミクス
を導入し、適応システムを定常状態のマルコフブランケットとして表します。
これにより
、
ベイジアン統計と理論的
神経科学の変分推論と一致する内部状態が外部
状態を推測しているように見える幅広いクラスのシステムを識別でき
ます。 理論生物学および工学における適応挙動の顕著な定式化であるpid制御などの推論
およびよく知られた形式の確率的
制御。
これは
、マルコフブランケットを使用した数学および物理学に関連し
、平衡
熱力学
コンポーネントおよび情報からはほど遠いものになります。  eoryそして
それは
また
いくつかのドメイン固有の
ケースに発展するか、理論生物学や工学のようなドメイン固有のケースの一般化であることが示される
これらは論文のセクションな
ので、最初に
いくつかの一般的な概念を持った紹介があり、
次に
マルコフブランケットに関するセクションは
、重要な
フレームワークであり、追跡するための重要な形式主義
です。これは、この論文の内容の一種である
ため、マルコフブランケットに関する最初の技術セクションに
続いて、ベイジアンシステムまたは特定のシステムにどのように関連するかについての説明が続き
ます。 次に、ベイジアン
システムのタイプ
、そしてこの一般的なベイジアンフレームワーク
は、
特に確率的制御を目的としたアクティブな推論モデルに向けて指定されます。
次に、議論
と結論があり
、同期マップに関連する3つの補足セクションがあります。
内部状態と外部状態の同期
とそれがどのように関連しているか いくつかの数学の
結果
に
は、ベクトルフィールドに関連するヘルムホルツ分解があり、
それらをさまざまなコンポーネントに分割します。
次に、自由エネルギー
計算と
、ここ
での論文のキーワードが変分ベイジアン推論であったため、その形式が正確に使用されていることに関連する詳細があります。
非平衡定常状態マルコフ
ブランケット
自由エネルギー原理予測
処理とアクティブ推論な
ので、最初の非平衡非平衡
定常状態は
、この論文の安定した不安定で
メタ安定な平衡状態の
定義と人間の動きへの応用の図です。
いくつかの数学的
定義と非平衡
定常状態の使用ですが、これはドメイン
固有の使用法であり、特に動的システムの場合、
平衡
をフレーム化する単一の方法だけでなく
、人の例のように示されています。 運動中な
ので、完全な熱力学があるかもしれません
死のような平衡ですが、非死の体制の中でさえ、
まだ多くの種類
の平衡があります。彼らは椅子に座っています。
歩行定常状態があります。
この準安定状態が
あり、次に不安定な平衡状態があり
ます。 質問は
、特定のレベルで測定またはシステムの
平衡
を保つことはどういう意味であり、その位置を維持
し、それを行うためにエネルギーを使用するような動的平衡と、地上の静的なものとの違いは何ですか？
エネルギー
が
散逸
システムに
どのように関係しているのか、バッテリーやトルネードのようにエネルギーが消費されるものにどのように関係しているのか、そしてそれは
適応
システムや予測システムに
どのように関係しているの
か、 両方
とも、平衡のマルチレベルシステムがある場合はどうでしょう
か。そのため、
より高い頻度またはより短いタイムスケールのシステムもあります。 または、
より広い空間スケール
やその他のより広い
もの、および
それらのシステムのアクション指向モデルが必要な場合は
どうなるので、正確な測定以外の
その他の一連の要件に最適な説明が必要で
あり、それがこのペーパーの目的です。
ある種の頭に浮かぶの
は、一般的な動的システムについて考え、
それらを解くことに関連する方程式を見るということです。
別のキーワードは変分ベイズ法
であり、
この
トピックに関する多くの異なる観点からの優れた文献がたくさんあり
ますが、この記事に
は良いものがありました。
変分推論法は、パラメーター化されたファミリー間
の分布の最良の近似を見つけることにあり、
サンプリング
アプローチとは反対に、バイアスを意味する
パラメーター化されたファミリーであるが、
一般的な
変分推論の分散が低いモデルが想定されます。 メソッドは
、mcmcのようなサンプリングベースよりも精度が低くなり
ますが、reを生成します。
これらの方法は、大
規模な非常に統計的な問題により適して
いるため、
定性的な例を示すために、現実の
世界がこのデータを提供しているように見えます。これは
、猫のぼやけた画像であり
、
このぼやけた画像を生成した基礎となる猫は、この画像を生成する
可能性が最も高い猫をサンプリングして見つける
か、他のさまざまなサンプリングスキームを実行
することです。適切に設定されている場合は、
任意の
分布に適合できますが、
計算コストが高く、
知るのが非常に困難です。
対照的に、十分に機能的な速度で問題を解決している場合、
変分推論アプローチは
、事前に指定された分布のファミリーに基づいてデータをフィッティングする
ことに関連しています。 与えられた分布に最適なサポートを適合させ
ますが、dを介して推定される
ような他の次元でそれをカテゴリ的に間違っているだけです
深い時間または
そのようなものな
ので、変分ベイズ推定は
、既知の猫がいるこの下の猫であり、次に
猫を伸ばして歪ませます。
たとえば
、猫のパラメータを再設定して、潜在的な可能性のある猫を見つけます。
別の猫はマルコフブランケット
であり、これについての良い議論がありまし
た。
アクティブストリーム14のメルアンドリュース
と私たちは、数学的な観点からシステムを研究していた左側のマルコフからこの連続体を持っていた
ので、マトリックスを見ていて、マトリックス
のどの
要素が互いに接続されている
かどうかを調べていました
その後、マルコフブランケットの用語が由来
するこのより広いベイズ
統計フレームワーク
でパールなどによって開発されました。
また、経験的
データとデータの依存関係の発見に向けられて
おり、非常に計算的であり、
私たちが 議論しているのは
、
フリステンや他の人たちが
この真珠のブランケットスラッシュを構築または使用した場所です マルコフ
ブランケットの
テーマと
、ブランケットの状態を
感覚的な動作中の
着信ノードと発信ノードに分離するなどのいくつかのこと
を行いました。
またはについて話し、それから
私たちが議論している論文で形式主義の観点から探求されているのは、
内部状態
が非局所的な依存関係のモデルであるかのようにどのように、またはどの
ような条件下で機能するかです。 世界の因果関係は、
脳または他のコンピュータシステムがどのように機能するかによって反映さ
れ、ニッチでの行動のこの生成モデルを伴い
、このより広い部分の一部として内部外部状態にuhブランケットを含める要素をもたらします
アクティブストリーム14でも、非アクティブで具体化され、培養されたスラッシュの
実用的な用語
は、紙の構造化からこの種の進歩が現れました。
ええと、
ある種のベクトル場は
、
ええと、フォッカー
プランクとヘルムホルツで底部の拡散熱力学と出会う。これは、非平衡
定常状態
密度と、マルコフブランケットのような
これらすべての種類のピースを含む自由エネルギー原理に関連し
ている。
時間の経過とともに維持されると
、退化的な行動モデルが必要
になります。これは、内部状態が推論する必要があるものである
ため、外界の有用なコンポーネント
であり、
自由エネルギーの原則の下で
は、アクティブな推論のようなこれらすべての種類の関連領域が
あります。 自由
エネルギーの原理
これはベイジアン脳の予測処理とどのように関連して
いるので、それについてもっと話しまし
たが、今日はこの論文の著者によってどのように使用されているかを見ていきます
ので、最初に
コードがコナーで利用可能であるということです
githubと私たちも
コナーと話をすることを願っていますので
、多分それをやり遂げましょう、または
誰かが持っ
ているなら それを実行する機会は、
それがどのように進んだか、または彼らがそれから何を学んだかについて教えてくれますが、
私は
それを実行することができなかったので
、紙全体の大きなグラフィカルな直感をレイアウトしている図1から始める
ことができます
内部状態と外部状態の間のブランケット状態のこの介入を解釈する方法のuh制約またはいくつかの詳細または含意を指定するので
、内部状態bブランケット
状態
とetaがカーリーn
とumのように見えます。 指定している
ノードの任意のセットを分離し、
調査する統計的共依存性の感覚から絶縁するブランケット状態を尋ねることができます。
これらの2つのパーティションは絶縁さ
れ、キャプションにはブランケットと呼ばれるマーク
がグラフィカルに描かれていると書かれています。 マルコフ確率場
としても知られる無向グラフィカルモデルとして
、円は確率変数を
表し、線
は確率変数間の条件付き依存関係を表します
。 マルコフブランケット条件は、
muの
内部状態とetaの外部
状態の間に線がない
ことを意味します。これは、
bが与えられた場合、muとetaが条件付きで独立していることを意味します。
したがって、ブランケットを条件として、これらの
内部
外部状態は分離され
ます。
ブランケット状態b
がわかっている場合は、外部状態etaに関する追加情報を提供します。したがって、ブランケット状態
は
内部状態と外部状態の間の情報境界として機能するため、
ブランケット状態はそれを実行します。このペーパーで
は、その結果のいくつかを調査
します。
この分野の専門知識
や、謝罪を完全に見逃したり間違えたりした知識を持っている人は誰でも、私がもっと
知りたいと思って
いた詳細の多くが
作者と一緒に行き
ましょう。チャットにコメントがあれば、それについても大丈夫だと言ってください。
自由エネルギー
原理の詳細がアクティブな推論の根拠の一部を大幅に削減する
ため、形式主義の重要な部分のいくつ
かをどの
ように提示するか
形式主義を備えたそのグラフィカルモデルを書き出す別の方法は、このetaであり、次に
tを逆さまに
して外部状態にし
、次にmuをbで条件付けて、
ブランケット状態が
内部外部状態を分離するマルコフ
ブランケットになるようにします。 スライド
これらは
、このグラフィカルモデルと同じものをプロで書き出すようなものです。
次に
、これら3種類のノードのセットをタプルで取得できる
ため、これらすべての異なるものからの測定値、
または
これらの異なるカテゴリのノードのそれぞれの生成モデルを取得できます。
次に
、すべての測定値が生成プロセスを大幅に削減するように設定されているため
、xはより大きな
状態空間に存在するため、小さなxは
実際の測定値のようなリストは
、これらのそれぞれの大文字バージョンのような大きな
xの一部であり、それらのスペースは、
単純化のためにユークリッドスペースと見なしているので
、それが成り立つかどうかはわかりません 他の種類の
空間の場合、これらの各ノードの可能な状態の合計空間を定義するだけで
あり、実際に観察するもの
は、世界の状態の分布をエンコードするガウス分布pの場合から始まり
ます。
したがって、pは 平均と分散を
持つ正規分布シンボルのようなnから引き出されたランダム変数で
、平均
はゼロであり、分散は
負の円周率に対するこのum piであり、
これには関連する精度
共分散行列があるため、平均ゼロ
は 規則nは正規
分布
を意味するため、ゼロは
分散piで
あり、精度行列はpiである
ため、分散はこのpiの逆数
であり、方程式が定式化されることもあります。
精度
の点では、分散の観点から議論されている場合もあります
が
、同じように、あなたがどれほど不確実
であるかを説明するのと同じように、同じコインの両面
のようなものです。
そして、あなたの精度は
、ガウス密度の観点から開梱に焦点を当てるようなものかもしれません。したがって
、マルコフブランケットは精度行列のスパース性と同等であることがわかります。
したがって、ブランケット条件と呼ばれるマーク
は
、間の共分散を伴うものです。
ここで最初の
外部状態と内部状態は、外部状態と内部状態
の間でmuとetaに相当し、両方とも
ゼロに等しい
ため、共分散はなく
、ゼロと同じである
ため、条件付きで独立しています。
マーカルブランケットのスパースブランケット状態のベイズ共分散行列フレーミングは、
外部
状態と内部状態の間の情報境界として機能します。 これにより
、
データフィッティングまたは生成モデリングの相関関係をすべて考慮するのではなく
、モデルスペースを、ブランケットの外部状態の条件付けのようなものに関連する分布の推測に関連する、より適切に
定式化された方程式のサブセットに減らすことができます。
ブランケット状態を条件とする状態と内部状態これ
により
、対応する予想される
外部状態と予想される内部状態を任意のブランケット状態に関連付けることができる
ため、この方程式
は、内部状態をブランケット状態の関数として表す一連の同等性を導き出したと
述べてい
ます。 したがって、bのmuは、bで
条件付けられたmuの期待値eに等しい
ので
、内部状態で
条件付け
られた外部状態の期待値です。
ええと、客観的な距離を含む計算されている分布
リブション
pとそれはまた、内部状態とブランケット状態の
このシグマ変数のような共分散の分散に関連してい
ますmuとb
は、ここからiであるすべての可能な内部状態の空間にマッピングされ
、その後、彼ら
は 神経系
網膜および眼球
運動方向
ブランケット状態の各感覚印象
は
、予想される外部状態
であり、予想されるパターンおよび
視覚野の
予想される内部状態における神経活動の予想されるパターンを行う感覚入力を引き起こした予想されるシーンに関連付けられている
ため、 これ
は、uh pの客観的な分布が、ブランケット状態が与えられ
た場合に内部モデルの出力に統合される方法である
か、別の解釈もある可能性がある
ため、内部との関係について
のこの質問を見る1つの方法がわかりませんでした。
ノイズを除去せずに
特定の方法
で装飾した後の外部状態は、 同期マップな
ので、
内部
状態と外部状態をこれらのブランケット状態で装飾したことを指摘
するだけで、これらの
内部状態が
予想される外部状態に関する情報を
どのようにエンコードするかを尋ねます。システムを装飾した後、
それらはメモリまたは相互のモデルを持っていますか？
ブランケット状態が与えられた場合に期待される内部状態を期待される外部状態にマッピングする同期関数シグマを特徴付ける必要があるので、ブランケット状態
の内部状態のシグママッピング関数は
関連します ブランケット
状態を条件として
外部状態に変換されるため、内部状態と外部状態の両方がブランケット状態bに依存し、内部状態と外部状態を
接続するシグママッピングがあり
、レンマ2.1
はその仕様の詳細を確認し
ます。
したがって、最初は、内部状態と外部状態
をマップする関数があることを提案しています。
それがどれほど一般的に成り立つかはわかりませんが
、著者と話すのはクールです
が、このシグマ関数を提案しているようなもので
あり
、場合によってはゼロラインである場合もあれば、
意味のある
関係がある場合もありますが、 生物学的システムの
場合、意味のある関係があるように見える
ので、それらはモデリングを検討したいシステムであり、
この同期マップの構築方法を記述します。
重要なアイデアは
、bの予想される内部状態muを
予想される外部状態にマッピングすることです。
bのetaとこれを行うために、
それらが提供する2つのポイントは
、
この
期待される内部状態にマップするブランケット状態を見つけることです。つまり、
muを反転し、このブランケット状態から2を
見つけることによって、対応する期待される外部状態を見つけます。
つまり、etaを適用することによって次に進みます。
内部状態muが与えられた場合にこの問題を解決するために、
b
の
内部状態
がmuに等しくなるように、
ブランケット状態bを調べます。 は外部状態であることを意味し
ます。ここではわかりません。muがこの方程式2.4にある
共分散行列の観点から内部状態を実行しているという推論
をフレーミングし
、未知数の行列を線形連立方程式としてフレーム化します。
方程式
またはそれらは一種の類似した
表現であり、この方程式2.5を
使用してベクトル空間でそれを解き
ます。これらは、よりペンローズの疑似逆行列であるこの行列の負の関数を使用し
ます。
逆行列は、
さまざまな
種類の行列逆行列を選択する際の自由度です
が、疑似逆行列の一般的な使用法が、
連立一次方程式の最適解または最小二乗解を計算することであること
がwikipediaから興味深いと思いました。
別の用途の解決策は、複数の解を持つ
連立一次方程式の最小ノルム解を見つける
ことです。これは、複数の解が存在する可能性があることを意味し
ます。
同様によく適合し、
これにより1つをすばやく選択できるようになり、
ブランケット状態が与えられた場合
に期待される内部状態を期待される
外部状態にマッピングする関数シグマの存在の鍵は、
同じ予想される
内部状態
これらは同じ
予想される外部状態に関連付けられます
この非縮退は、
内部状態、たとえば視覚皮質の活動パターンが、
すべての可能な予想される外部状態を表すのに十分な能力を持っている
ことを
意味
します。 この補題は、最初
にこのシグマ関数の存在を仮定することに関心がある前に説明したポイントで
あり、次に0.2であるため、これらはすべて
互いに同等になるポイントです
。0.2は、任意の
2つのブランケット状態1と2のポイントです。
2つの外部状態
が等しい場合2つの内部状態がそれらのミューズに等しい場合は申し訳ありません
2つのb
は、
外部世界の等しいポイントにマップされるため
、ブランケットは、内部状態と外部状態の間
の関係の特定のプロパティを保存するマップで
あり、補題2.1のポイント3と4は、
画像表記でこのカーネルを使用
します。
スペースが互いにどのようにマッピングされているかについて興味深い画像だった
ので、
誰かがこれらのマッピングの意味やエンブレムの意味を説明するのを確実に助ける
ことができました。
そして、この横向きの
U字型は適切なサブセット
シンボルであるため、
最初の要素は2番目の要素にあります
が、b
はより大きなサブセットであるため
、内部
とブランケットの共分散と外部
とブランケットの共分散の間の特定のマッピングは
、
piの
図2と同様に、サポートされているいくつかのシミュレーションの視覚化を提供します。
シミュレーションの観点からする
と、便利な
同期
マップ関数が存在するため
、左側の図2に示します。  ■
ブランケット状態が与えられた外部
状態はオレンジ色です
ええ外部状態
は反転しています
申し訳ありません
が青色は
内部状態です外部状態を条件
とする内部状態に対応するシグママッピングであり
、非常に
オレンジ色で
、次にbで外部状態にマッピングする正確な作業は、いわゆる非例
であり
、この2番目の例で何が変わったか、何が異なった
か、または
モデルを壊す方法が複数あるか
どうかを知りたいと思います。 マッピングがある場合とない場合
があります。
セクション3では、相互に特定の関係を持っ
ている変数のそのような静的な推定から、
時間の経過とともに動作するbeijingメカニックに
移行するため、調査のために書き込みます。
マルコフブランケットを使用したシステムの時間
発展外部
ブランケットと内部状態にダイナミクスを導入します。
以降
、tの条件下で同期マップを想定します。
補題2.1なので、
ここで説明しましたが
、図1とは対照的に、
それ自体が変数でした。ここでは
、tの添え字を付けて、時間の経過とともに
これらの変数がどのように変化するかを見て、
バチルスを使用して直感的に表現します。
ここで時間の経過とともに持続するマルコフブランケットの例細胞骨格の
膜とアクチンフィラメントの間のブランケット状態
は、例3-1で内部状態と外部メディア外部状態の間のすべての相互作用を仲介します。
確率過程の多くの例があります。
ガウス定常状態pで
、初期条件
x0 tilde pのいくつかのuh定常拡散プロセスを挙げれば、時間発展は
、次のスライドにあるito確率微分
方程式
付録b次のスライドによって与えられます。
ジグザグ過程などの定常状態pでの任意のマルコフ過程は、定常状態での
任意の平均ゼロガウス過程
と
定常状態pでの任意のランダムな動的システムな
ので、より多くの人や著者を知っている人への質問
は、
どの種類のシステムがこの
確率過程のカテゴリに分類され
、どの種類の実世界のシステム
がこの形式主義によってうまくモデル化されるかどうかです。
例の
付録bの最初のポイントをもう少し深く掘り下げると、このヘルムホルツ
分解が示さ
れます。これは、この
ido確率微分方程式
を条件と
し、このedo計算に何が必要で
、何をするのか、または作成者に質問します。 他の定義
を使用して機能するこのedoフレームワークには適合し
ませんが、この
ヘルムホルツの
補足には
、
この種のヒルクライミングの
観点から
見ている非常に優れた図10があります。 その
地元の
近所で、
ある種の地元の意思決定を行うための計算を行い、stの
その行動を丘に登る
この勾配を上
または下に設定する方法に応じて、オカスティックであるが丘を
登るアルゴリズム
は
、山に定規を置くように山のコンポーネントをまっすぐ上に移動する2つのコンポーネント
と、次の別のコンポーネントを持ちます。
同じ可能性で、同じ高度で
同じエネルギーが山の
場合と同じように等高線で進む
ので、その考えを念頭に置い
て、左上の確率的トレースの完全なダイナミクスをとることができます。
これは次のようになります。
この山の頂上に収束
するように、ボウルの底に大理石が行くように拡散し
、その軌道
をこのらせん状に分離することができるように、時間の経過とともにさまざまな色に変化する粒子、つまりこれを意味します um
oval時間不可逆コンポーネント、
次に時間可逆コンポーネント
で、はるかに直接的な
軌道を持ち、コメント31whiのセクションにありました。
chは再びido
確率微分方程式に関連し
ていますが、私はumについてあまりよくわかりません
が、ダイナミクスが
このedo確率微分方程式によって与えられるとき
に、定常状態密度のマルコフブランケットは
必ずしもその内部と
外部状態は
相互に影響を与えることができないので、問題
の興味深い緊張の種類は、内部外部状態を分離するブランケット状態
の条件付き独立性の特定の数学的定義が
どのように相互に影響を
及ぼさない
サブセットまたはシステムをもたらすことがあるか
ということだと思います
相互に影響を及ぼさないシステムの場合にそうするシステムとは対照的に、私は
それらが分離されたシステムのように空気の部屋に空の空気のボトルのように考えていました
が、それらはボトルを介して相互作用する
ため、 たとえば
、ホットボトルを介し
て部屋に熱を伝達することはできます
が、システムは
teで条件付けられた状態でのみ相互作用します。 インターフェースの温度と
部屋の人の関係は
、外部の状態を計画または考えている可能
性がある
ため、インターフェースを条件とした後でも、どのような種類
のシステムが相互に
影響を及ぼしているか、または長期的な影響を及ぼしているかをどのように考えればよいでしょうか。
特定の方法
で、そしてまた、この例
は
、それが通り抜けるのが良いこと
、そしてドリフトの2つの状態の間に相互の影響がないことを
示すようなものをどのように提供しましたか？
図4の図
では、ガウス定常状態でのプロセスのこの同期マップと遷移確率を確認しています。
左側に
、図2のように同期マップをプロットします。
ここでのみ、サンプル
は拡散プロセスの軌跡から抽出されます。
マルコフブランケットなので
、右側のパネルに一時的なプロセスがあり、同じ拡散の遷移確率があります
2つの異なる時点でのブランケット状態のプロセスで
、これは共同分布と呼ばれます。これは、
2つの
分布が一緒に見られている
ためです。一方の側に行っ
て、トウモロコシ畑を一方向に
見た場合、このガウスpが表示されます。
b sub sの場合
、bからtまでのpを別の方法で見る
と、これは
興味深いことです。
これは、一般
にガウス定常状態の
プロセスがガウスプロセスではない
ことを示しています。 それが
何を意味するのか非常に興味
があります。実際、ornstein olbeckプロセスは、ガウスプロセスで
ある唯一の定常拡散プロセス
であるため、
非線形拡散プロセスの遷移確率は、多変量ガウス分布で
はありません。
興味深いので、内部状態と外部状態の
間のこの種のマッピングから、
時間の経過とともに、p
のセクションに記述されている同期マッピングシグマが表示されます。
予測
処理さらに進んで、各
内部状態に外部状態
の確率分布を関連付けて、各内部状態が
外部状態
に関する信念をエンコードする
よう
にすることができます。これで、これらを2つの動的プロセスとして
フレーミングするのではなく、この
同期マップがあります。 内部のこの確率変数と外部のこの確率変数の間で、
このq分布をフレーム化
するので、qは
、外部状態を超えるmu内の確率分布になり、
これらの各状態が外部状態に関する信念をエンコードする
ため
、内部のq 状態はetaに関する
ものであり、実際の外部状態の平均を使用した正規分布になります。これは、
平均と分散umのようなものである
ため、etaであり
、マッピング関数のコンマバリアントであるmuのシグマであるため、
これら2つ
は両方ともuh
です。 推測されるのは外部
状態とマッピングで
あり、その後、prの変動があります
外部状態の決定
、そしてum 3.4
は、
その
qがこの内部関数のようであり
、その状態が
外部状態umについての信念を反映していることについて、もう少し詳細を示しています。
次に
、内部状態がどのように条件付けられるかとの関係があります
。 ブランケットは、
これは非常に興味深い発言で
あり、人々が議論するのはクールだと述べています。
量子力学の認識論的説明、
つまりゼロに条件付けられた古典力学のシグマによって支配される世界との潜在的な関係に注意を向けたとき、
私は知りません 3.2 umで3行の
記号を読み取る別の方法がある場合
、3.2
では
、各エージェントが外部状態に関するガウスの信念をエンコードするシグマがあったか
どうかわからないため、
エージェントには、の多くの機能を再現しているように見える可能性があります。
量子力学な
ので、これは
シグマ
内部外部マッピング関数
と古典
対クアの関係のようにクールでした ntum力学なので、おそらく
古典的なシステムは
、内部
状態と外部状態の間に
明確な分離があるシステムのようなものです。量子状態は
、
内部状態と外部状態の間に残留影響があるものである
ため、um予測処理に戻ると、
その下でそれを記述します。  3 4したがって
、q内部分布のこの含意の下で、
期待される内部状態は
、コールバックのliblar発散の一意の最小化であり、
時間の経過に伴う
内部状態は、時間の
経過に伴うmuの状態に対する引数の最小化です。
ブランケット状態
を条件とする外部状態の客観的分布間のイータ二重線発散の外部状態に関する内部信念分布qのq分布がpに収束できる場合
、それは効果的に最小化されます。
これは、に関する信念間の不一致を測定
します。 外界
qmusub muofetaと kl発散を計算する外部変数の事後
分布は、
この3.5を取得します。これは
、シグマの予測間の差分uhを最小化する
ため、内部状態の
時間シグママッピング関数を介して実際の外部状態を
差し引いたものです。 実際の状態
に、
その差がどれほど間違っているかに関するetaの精度行列のso piを掛けたものは、興味深いフレーミングumの一種で
あり
、3.5の右辺は、その方程式
が一般に2乗精度加重予測として知られていると書いています。
予測と環境の予想される状態
との間の不一致であり、定常状態の密度から導出される精度のマトリックスで重み付けされたエラー
この方程式は、生物が予測を最小化することを規定する生物学的機能の予測コーディング定式化で見られるものと形式的に類似し
ています
エラー
とそうすることでopti
外部状態の分布と一致する
ように彼らの信念を縮小して、それはかなりクールであり、
それについてもっと話すことができますが、
それ
は、生物が予測誤差を最小化しているかどうかを言うようなものです
。
報酬を最大化しない場合、外部状態
の分布に一致するように信念を最適化する
ので、おそらくそれは
分散減少の必須条件に関連し
ているので、
予測処理セクションがあり
、マルコフブランケットから 次のセクションで彼らが書く特別なタイプの内部状態であるこのq分布を導入
するために、時間の経過とともに発生するベイズマルコフブランケットにします。
さらに進んで、統計的機械学習
からの古典的な変分推論
問題の解決策に期待される内部状態を関連付けることができます。
理論的な神経生物学なので
、  o q関数
は非常に特殊な種類のq
関数に
なるため、すべてのシステムが
このサブタイプの変分
推論を実行するわけではないか、または
それらは議論
できることです
が、マッピング関数
を 内部状態と外部状態、および
内部状態とは正確には、内部状態とマッピングの
両方を共同設計できる
場合は、
外部状態
が変化しても、外部状態へのマッピングに多くの自由度があるため、ここで説明します。
本当にサブスペシャルな
言い回しをするために、それはもっと一般的な言い回しかもしれません
が
、内部状態が外部状態にどのように
マッピングされるか
についての1つの特定の言い回しであり、それ
は自由エネルギー汎関数のユニークな最小化と同じように期待される内部状態になり
ます。 証拠がバインドされているので
、時間の経過とともにブランケット状態と内部状態に
f関数があり、そのf
関数は2つの要素で構成され
ます。これは発散項のようなもの
です。
qの外部状態の内部推定値の
発散と実際の外部状態の
条件付きブランケット状態
からエビデンス
項を引いたものとの間に発散があることを前に見ました。これは、
このエネルギーからエントロピー項を引いたものに相当する
ため、最後の行は自由
エネルギーを差として表します。 エネルギー
とエントロピーの間のかなりクールなエネルギーまたは
精度は、
予測された外部状態が
実際の
外部状態にどの程度近いかを測定しますが、エントロピー
は過度に正確な信念にペナルティを課し
ます。
丘
を登ってからエントロピーは、物事を
丘を登っ
てこの他のコンポーネントを保持することから遠ざけます
が、
エントロピーがエントロピーを
圧倒する場合、解決策
は状況に適合しない
ので、一見
変分推論と 予測
処理は
、平均的な内部状態を特徴付けるためにのみ役立ち
ます。  n定常状態でのブランケット状態次
に、
自由エネルギーが定常状態を非常に興味深い緩和するため、
システムの予想される
軌道について多くのことを
示しているのを見ると驚くべきことです。
変分
推論と予測処理を見
て、強調表示された部分は、
図が驚くべきブランケット状態を経験した後のシステムの動作を示していることを示しています。
これは、摂動のようなもので、
2つの外部ブランケットと
内部変数がで
初期化された多次元ornsteinolbeckouプロセスです。
時間0
でのxとbの実際の分布が最初に与えられた、ありそうもないブランケット状態を条件とする定常状態の密度。
左上の象限
は、この赤から青へ
の自由エネルギーの勾配のようなものなので、一種の高さです。
高度から低高度へ
、そして時間の経過とともに、ブランケットステージはちょうど
thの底に収束しました
ボウルは、動作中の自由エネルギーの最小化
です。右上は、
複数の軌道にわたって平均された時間の経過に伴う自由エネルギーである
ため、最初は
非常に高く、次にロール
ダウンして
、40の時点でこの低いレベルに収束します。
左下は、実際の
分布に対するq分布のこのuh予測処理フレーミングを示しており
、タイムステップ約100からの定常状態で
予測が正確に
なるため、パラメーターの推定
がシミュレーションの下で正確な外部状態に収束する方法を示しています。
ウォークスルーを実行するためにクールであり、
次に右下
でエラー予測エラー
の共分散を調べているので、2つのcoエラー
は、時間の経過に伴う精度加重予測エラーの進化を示しています。これらは通常
、定常状態で平均がゼロで分布しています。
ええと、
多分私は変更しなかっ
たのですが、正確にはわかりませんが、似たような
数字で、少し違いがあります。
n
は、自由エネルギー最小化プロセスの予測処理ロックインを
示しています。平均自由エネルギー
は、最初は
わずかに増加し、その後は
時間とともに減少し
、共分散um
[音楽]の関係
が上昇したことを示しています。 ゼロからゼロに収束し始めた
ので、クールな数字ですが
、他の人が図4でそれらについてどう思うかを見るのはクール
です。または、セクション4で申し訳ありません
が、
アクティブな推論と確率的制御を取得し
て、エージェントをモデル化するために記述します。
それらの環境と相互作用するため、
ブランケット状態を
感覚状態とアクティブ状態に分割します。
これまでに説明したすべてのアクティブなもの
は、無向ベイジアングラフのように
なります。これは、最初とブランケットの分離を使用していない
ため、ここで説明します。
他の多くの
クールな形式や
アイデアでは、そのようなブランケットから、
ブランケット内の1つのタイプのファイバーから2つのタイプのブランケットに移行しましょう。
エージェントが環境と相互作用するようにモデル化するために、
ブランケット状態を感覚状態
とアクティブ状態に分割します。
これにより、tブランケットからcまでのブランケット状態bは
、時間の経過とともに感覚状態とアクション状態の2つのサブセットになり、
タプル全体がセット全体になります。
4種類の状態は、
外部感覚アクションと内部
eta s-a-uであると推測する必要があります。
これで、前のバチルスの例では、
1種類のノードによって仲介される外部状態と内部
状態があり、外部状態は次のようになります。
感覚状態に結合され、感覚状態
は
内部状態に結合されます内部状態はアクション状態に結合され、アクション
外部状態に接続されますまた、感覚とアクション
は互いに接続されます
が、その部分が必要かどうか疑問に思いますか？
さまざまな
機能が接続性のどのトポロジから生じるのか常に疑問に思っています。
そして、ミゲル・アギレラの
論文と最近のゲスト
ストリームは
そこで、前のセクションからその動的なマルコフブランケット
モデルを採用し
、ブランケットの状態を実際の感覚に分割し
ます。これは、ここでこの部分でし
た。エージェントのアクションで直感的に記述し
、内部状態
は
その感覚に依存するため
、自律性を特徴づけることに関心があります。 つまり、アクティブ
と内部な
ので、感覚を直接制御することはできません
が、内部状態と
アクティブ
状態を制御できるので、これら2つの状態は、
感覚状態が与えられた場合のノートのペアについて考えます。
これは、次の自由エネルギー
方程式
です。 ここで分割を紹介する前に
、ミューの
内部状態とブランケット状態の分布に関する自由エネルギー最小化の視点をとって
、ここで分割を紹介する前
に、感覚作用と内部状態に関する3つの変数を使用して同様の自由エネルギー方程式を実行
します。 ブランケット状態と内部状態muを言う別の言い方をする
と、その他の詳細は
p 人々は
もっとよく知っているかどうかを説明できますが、
umが出てくる結果は
行動に関連しているので、
この方程式の意味についてもっと学ぶのはクールです
が、
予想される
自律状態が決定的にアクティブな自由エネルギーを最小化するため、これはアクティブ推論として知られて
います 推論は、神経科学の機械学習とロボット工学における適応行動
を記述および生成するためのよく知られたフレームワークです。
図8を参照してください。したがって、
図8は以前と同様の
図ですが、以前
の自由エネルギー
最小
化ではなく、アクティブな推論エージェントになりました。 フレーミングしてから図を
書き
ます。
これは、あらゆるブランケット状態
の内部変数を平均
化する驚くべき感覚状態を経験した後のシステムの動作を示しています。 感覚
状態
と彼らが見つけた1つのパターンはtでした
ここでの自由エネルギーの最小化は
比較的単調
であり、決して跳ね返ることはありません。
ただ下がるか、同じ
ままですが、複数の軌道にわたって平均
された予想される内部状態の自由エネルギーをプロットすると言ったのは興味深いことでした。
したがって、これはこの例の1つの異常な実行ではなく
、おそらくこれは
1つの例にすぎ
ませんが、平均自由エネルギー
は単調に減少しない
と書いています。説明については図5を参照してください。そう
すれば、それについてもっと学ぶことができますが、
それは一種の クール
オーケー彼ら
は続けて、
指数関数的に減衰する自動
共分散関数を持つ平均定常平均ゼロ定常ガウスプロセスは、時間の経過
とともにそれ自体にますます似ていない
ことを書いてい
ます。 ある哺乳類の平均大腿骨
長さを言うと
、平均値sを持つモデルを推測することになります。  oそれ
はペグのようなもので
、次にテザーのようなものなので、拡散項のようなもので
あり、次に平均のようなものです。
時間の経過とともにドリフトする平均と分散
は、orangeteenolbeckのような
ものです。 数学を研究
するための本当に良いモデルシステムになるほど一般的であると思われる種類のプロセス
したがって、
cが指数関数的に減衰する関数の有限和に等しい場合
、状態の感覚状態のs
をいくつかのネストされたouプロセスの線形関数として表すことができ
ます。 制御
理論
からのインテグレーターチェーンなので、インテグレーターチェーンは一種の
クールなアイデア
でした。
インテグレーターチェーンのアプリケーションについては、いくつかのスライドで説明し
ますが、数学を続ける
ために、この
数のt状態があります。 時間感覚
状態はこのf
関数になり、次にこれらのum
dこれらの種類の同様の
d方程式があるので、この例では
fとfsubiが適切に選択された線であると言います ar
関数
は発音が何であるかはわかりませんが
、波線は行列で
あり、wは標準的な茶色の動きです。
したがって、時間s tを介した感覚状態は、
tの
上書きiの隠れ状態sが
さまざまな次数をエンコードする連続時間隠れマルコフモデルの出力として見ることができます。 運動位置
速度
ジャークなどこれらは、ベイジアンフィルタリングの文献では一般化された運動座標として知られており
、図9でグラフで確認します。
より一般的には
、tの状態過程sと関数
fは線形である必要はなく、
-線形非ガウス過程sst
技術的には、ornstein
obec過程が唯一の定常ガウスマルコフ過程であるため、これは続きますが、
確率的
実現は
一般的なケースではあまり発達
していない
ことを強調します。 ボールの
位置は、ボール
がどこにあるかの最初のパスのような感覚データ
であり、その
測定値です。 は感覚データで
あり、分散があり、次に
その統計モーメントの2次導関数が
あります。したがって、分散が
時間全体で等しい場合は、統合するだけ
で、より高いレベルはゼロになり
、
1つまたは2つのレベルの後のパターンです
が、他の分布があり
ます。より高い分布に行くと、より
高いモーメント
があり、より多くのまたは異なる
情報がある
ため
、これらの方程式の関係
がすべて
互いに積分または導関数である積分器チェーンのこの概念があります。
これは
、この方程式の行を上下するようなものであり、これ
は、多くの数学がクリーンである確率過程の
ようなガウス型数学を使用するのに役立ちます。これにより
、
これらの
行儀の良いタイプの方程式のシステムを適用できます。
あなたは高度に非線形のシステムをモデル化する
ので、
これはいくつかの興味深い議論に関連して
いました。
これらのいわゆる
一般化された運動座標
と、制御理論間の関係、
および非線形関数
を積分と導関数の関係として見る
ことは、pid制御のこの議論につながる
ため、比例積分微分
制御pid
はよく知られている制御です。
設計されたシステムで90を超えるコントローラーを設計する方法は、
比例積分制御のようにpidまたはpiの導関数を実装します
。pid制御の目標は、
信号
を1ではなく0で制御することです。
事前に指定された目標
値に近い2の導関数のサブ2なので、95の
バッテリーが必要で、95％の長方形になりたいので、
使用中にそのような導関数である
ことがわかります。
3次の運動を伴う2つの積分器チェーン
の確率的制御を行うと
、この種の無限行の3レベルモデルになり
ますo  f分布のモーメントは、
3つのレベルが
ここで説明されているもので
あり、
fが線形である場合の
積分と
導関数の信号です。
目標値は0です。
したがって、線形応答
関数の場合、1次導関数
は一定値になり
ます。2次導関数のように
、fとkだけからさらにそれを取り除くと、
ペナルティを課す積分比例導関数ゲインを導出できます。
これらの3つのモーメントの
それぞれの目標値ゼロからの偏差
は、非常に最適化可能な問題で
あり、非常に
計算可能です。これらの制御ゲイン
は、定常
状態密度と確率的
実現問題の単純
な副産物です。これは、
確率的であるときにpid制御に制限する理由です。
インテグレータチェーンの制御
が利用可能である場合、senso
t
のry状態sは、高次の運動を
切り捨てることによって得られる真の感覚過程の近似を制御することを回避するための積分器チェーンの関数として表されます。
近似理論の問題なので、統計分布の無限微分
を行うための扉を開いたとしましょう。
分散に応じて無限の分散を行う方法
を知るに
は、近似
理論または近似科学の問題
です。 バッテリーのように、良好な
pi制御nは1に等しく
、派生物の2つの追加層を使用したpid制御は
、エンジニアリングアプリケーションで最も普及している制御方法
ですが、
通常、高度
に非線形なシステム
で生物学的生物学的制御をシミュレートする場合、一般化された運動を考慮することは珍しくありません。
次または6次になりますのでかなりクールです
人々がいるために必要な再帰のレベルとモデリングの深さの
ように、このインテグレーターチェーンの一部として
初期センス関数を定義したときにここにコールバック
すると、インテグレーターチェーンの
一部としての初期センス関数がより広い部分としてここにあります 依存関係のセットな
ので、ここに時間3、6、9のセンス関数が
あります。
図は
、これらの方程式のベイジアンネットワークをグラフ形式で示し
ています。
その後
、矢印は因果関係を表す
ため
、感覚状態は時間の経過とともに相互に引き起こされることはありませ
んが
、
このsの基本的な生成モデルのように、ゼロレベルでこのsによって時間の経過とともに放出されます。
ゼロ
レベル関数のため、これは生成
プロセスであり、変化とeaのより高い導関数を持つことができます
それらのchは、
統計的にも動作する
ようにフレーム化されているため、非表示のmarkovモデルでは、これらの
umホワイトノードは
非表示の状態ですが、統計によって推測されます。
これらのプロセスは、位置速度ジェリッヒなどをエンコードしていると見なすことができる
ため
、分布の高階微分である
ため、この積分器チェーンは一種の
クールな
アイデアです。
この論文が書き、この論文の結論
は、時間変化するコントローラーを与えた
ので
、大きさと速度の飽和の存在下で積分器のチェーンを安定させるためのヒューリスティックまたは制御のアルゴリズムのようなもの
であり、コントローラーが収束を与えることが証明されています
閉ループシステム、
つまり、制限された状態の
初期条件または初期条件の場合 teは
原点に収束します
コントローラーの主な強みは
、過度に保守的でなくても証明可能な収束を提供することです。
これはシミュレーション研究で検証されている
ため
、飛行機
のフレームが定常状態にあり、
飛行しているようなものです。 空気なので、どのように
すべてのセンサーを再平衡
化して、横に倒れた場合
にそれらのセンサーを目的の
レベル
に戻すためのパスは何であるかを確認します。これは問題です。 これ
は
、紙の図の1つに似て
いるので、これらの微分関数
はぶつかったようになり、ほぼこの信号処理で
必要なレベルに戻ることができます。
インテグレーターチェーンはどのよう
に使用されているのでしょうか。誰かが以前に使用したことがあるかもしれません。
それから
、ある種のランダムな考えは
、プロセスを平均ゼロとしてフレーム化する場合が多い
という
ことでした。
定義された軸との関係で何かについて王様それが
数字の線であるか、それが他の
変数
であるかどうかは、
負と正の半分を分割するか、他のさまざま
な時間です
が、実際にはたくさんの場所が
あり、多分それ以上または多分これらは
すべて同じではないので
、誰かがもっと知っ
ていて私たち全員を助けてくれれ
ば大丈夫ですが、実際には、リストの要素を標準偏差のようなzスコアに置き換える
など、推定が難しい分布がゼロ平均に置き換えられる場合がいくつかあります
平均またはモードumからです
が、半分または上、
半分が下
のようになります。これは
、中心がゼロの
zスコアまたはt分布に置き換えるようなものです。信号から抽出さ
れるエラー分布が存在する場合があります。これは
、信号
が基礎となるようなものです。 ラインと
信号
抽出の目標は、エラー
分布の
平均をゼロのままにして
、両方の方向に均等に分布させることです。 時々
、エラー分布を引き出して
いるので、平均ゼロが信号の導関数のレベルに到達することを見つけようとしています。これは、ある高導
関数
の変化率がゼロである場合のように、平均
がゼロであることを意味
します。 それはそのレベルで変化していません
、そして時々私たちは
予測処理のように感覚入力
のゼロ中心分散を取得しようとして微分可能または予測処理を研究しようとしています
が、いくつかの制御可能
な間の差異を研究する方法についてもっと
分布、そして私たちが制御できない他のいくつかの分布
、そしてどのようにゼロを
中心にして
、どのソリューションがお互いより良いか悪いかを決定する
方法が
あり、そこには多くの異なる方法があり、そしてこの他の紙の時間が最適でした
軌道計画への適用における
飽和入力と内部惑星変数を持つ積分器のチェーンの規制
インテグレーターチェーン間の関係とは何か、そして推論として
のアクションプランニングで多くのことを話しているというこのアイデア、
そしてこの論文の結論
は、定常プロセスの推論間の重要な関係のいくつかを概説し、
これらの
関係を制御することは、世界をそれらのものに分割することに
かかってい
ます ダイナミクスを備えている
場合、マルコフブランケットとして知られる統計的境界の内部または外部にあるもの
は、期待される内部
状態が変分推論に関与しているように見えますが
、
期待されるアクティブ状態は、さまざまな形式の確率制御で
アクティブな推論を実行しているように見えます
これらの発見の背後にある理論的根拠
マルコウブランケットが定常状態密度から派生する場合、定常
状態を回復するために
システムが外部摂動に適応的に応答しているように見える状態はかなり単純です。
逆に
、適応システムの構築に使用されるよく知られた方法は、同じ種類の実装を実装します。
暗黙的にダイナミクス
したがって、システム
はその環境で定常状態を維持する
ので、これは完全に正確なuh分類ではないかもしれませんが
、一方の側で相互に接続さ
れているいくつかのアルゴリズムがあるため、すべてのマシンの推論として学習と最適化
学習が
あります 学習などの学習と
最適化の最適化、そして機械学習やおそらく進化システムでの自由エネルギーによる勾配降下を伴う
最適化手法として使用されている変分推論で
は、世界の潜在的な原因を推定し、
それを
より高い派生物に接続することについてこの質問があります インテグレーター
チェーン
または検討中の変数として、
直接見られない外部状態のマッピングで
あり、おそらく
これはこちら側に
ありますが、適応システムに関連する他のすべてのアルゴリズムのセットが
あり、これらはさまざまにフレーム化され
ていますが、 アダプティブシステム
サイバネティックシステム
予測システムホリ sm恒常性
スラッシュ
アクティブラーニングアロスタティックエージェント
これらすべての種類の生物学的にインスピレーションを得た
はい、平衡熱力学からはほど遠い
ですが、ここでは、炎が消える
ようなもの
でした。
問題は、この
進行中の
マルチスケール推論の
側面をどのように取り、ループニッチでこのマルチスケールアクションに接続するかということです。
アクションプランニング生物学のセクションも変更します。
セクション3のパラダイムの違いを拡張するのは良いことだと思います。これらのパラダイムは
、事前に論文のように文字化されていました。
その後、推定
予測処理と変分
ベースで
違いを正式に取得しますが、
それでも非常に直感的ではありません。 レベルなので、これ
は私たち自身の教育的演習として良いかもしれません。
たぶん、誰もがそれについて考えて、これら3つの違いが何であるか
について自分の説明に来ることが
できます。それについては、ドット
1とドット2で説明します。
次に
、
したがって、相互作用するマルコフブランケットに関するセクションで
は、
外部状態空間を、内部状態の観点からいくつかの異なるスケールで
ネストされたマルコフブランケットなどのマルコフブランケットであるいくつかのシステムに分割することによって、私たちが説明した種類の推論を書くことができます。
これは
、より複雑な生成モデル
でより興味深い推論問題につながります。これは、認知的推論ダイナミクスに関与している
と一般に考えられているソースシステム
と、より
単純なシステムとの違いが、生成モデルの構造のレベルに依存している可能性があります。
推論
のダイナミクスを表す状態密度 この
フレームワークであるか、少なくとも
ネストされたマルコフブランケットに直接マッピングするこのレベルの分析
で機能し、アクティブな推論でどのような種類のシステムをモデル化できるかについてのこの全体的な議論をもたらす
ので
、株式市場が自動回帰であるとは誰も言いません
モデルです
が、人々は自動回帰モデルを使用しているので、
どのような種類の
システムが、システム
でアクティブな推論であるかどうかについて実際に議論することなく、アクティブな推論でモデル化できると便利
です。
変分ベースの方法をどのように使用するのでしょうか。
サイバネティックスとマルチスケールシステムに関連する現代的なひねりと開発
により、インストルメンタリズム側のよう
になり、リアリズム側
はどのようなシステムがアクティブな推論を行っているかである
ため、
哲学ブランチのリアリズム、さらには応用側にさえあるかもしれません
それが哲学的な議論であるように、細胞は
自由エネルギーの原理を実行する能動的な推論を行ってい
ますそれは確実に実現しています
自然の制約、またはアリが脳内で自由エネルギーの最小化を行っている
ことをどのように知っているかを知るにはどうすればよいでしょうか。
エンジニアリング側
では、ロボットが
アクティブな推論コードを実装し
ている場合、実際に
アクティブな推論を行っていると主張することができます。 したがって
、アクティブな推論フレームワーク内のシステムの設計に関するこの質問は、
すべての
インターネットネットワーク
がフロントシステムでアクティブであると言う代わりに、
誰かが興味深い主張をする可能性があるという
主張ですが
、オントロジー内にあるコンピューターネットワークを設計することはまったく別のこと
です
アクティブな推論その場合
、そのネットワークはアクティブな推論を行う引用であると言っても過言では
ありません。これはリアリズム
のようなものであり、エンジニアリングのリアリズムで
ある場合もあれば、哲学的
なリアリズムである場合もあります。
彼らが
この区別を書くように
推論することは、
単に外部状態を推測することから外部状態
の軌道を推測することへの提供の扱いは、
以前に提示された外部状態の点推定現在の推定だけでなく、
外部状態の軌道を推測すること、
つまりそれらのより高いものを分解することへと再び移行します
運動の次数これは
、上記の分析を繰り返すことによって確率的実現問題を解決することによって、より高い運動
の
次数に関して外部プロセスを表すことによって達成され得る。
ベイジアンフィルターの意味での深い推論その
特殊なケースは拡張
カルマンブージーフィルターな
ので、これら
は時間的に深いアクティブな推論とは
何かについて話すことができますモデルが内部と外部を処理する方法は何ですか
カテゴリ
と離散変数を
どのように処理するか
外部状態に関する推論と、それが
私たちの行動の選択にどのように関連して
いるか、そしてフィードバックがある場合、
またはニッチとの何らかの他のタイプの
相互作用がある場合に何が起こるか
情報ニッチ社会
はスティグマニッチを必要とする
ので、人々がよく書くことができる他の質問
それ
は一種の簡単な
論文であり、
各セクション100が正しいかどうかはわかりません。
そのため
、多くの
部分や、
確信している他の多くの専門家について、著者の視点を持っておくとよいでしょう。
いくつかの数学についてもっとよく言うこと
が
でき
たかもしれませんが、私たちはどんな論文に対しても同じ
質問を提供することができます。
自由エネルギー原理と能動的
推論研究のための次のステップのいくつかは、
この研究の目標は何ですか
、そして参加者と著者
にとっても、彼らはまだ
興味を持っていますか
参加してくれてありがとう
26楽しかったです。
ビデオなどにコメントしたり、コメントしたりできれば、
26.1
と0.2に参加してください。後でお話しいただきありがとうございます。