안녕하세요 여러분
오늘은 2021년 8월 10일 활성 추론 연구실에 오신 것을 환영합니다.
우리는 실시간
스트림 26.1번
에서 고정 프로세스에 대한 베이지안 역학에 대해 논의
하고 있습니다. 활성 추론 연구실에 오신 것을 환영
합니다.
이 슬라이드에 있는 링크에서 우리를 찾을 수 있습니다.
이것은 녹화 및 보관된 라이브
스트림이므로 작업을
개선할 수 있도록 피드백을 제공하여
모든 배경과 관점을
환영합니다.  우리는
라이브 스트림에 대한 좋은 비디오 에티켓을 따를 것이므로
사람들이 시각적으로 손을 들거나 손을 들 수 있습니다.
이 짧은 링크
에는 올해의 라이브 스트림 일정
이 있으며 여기 26번입니다.
오늘 10일에 그리고 다음 주
17일에 우리는 고정 프로세스 페이퍼
에 대한 베이지안 역학에 대한 토론을 계속할
것입니다.
다른 논문을 발표할 예정이므로 오늘 실시간 스트림 26.1에서
더 자세히 알아보려면 해당 링크를 살펴보세요
.
목표는
논문의 저자 중 일부와 감사하게도 실제로 감사하는 마음으로 배우고 토론하는
것입니다.  고정 프로세스 페이퍼에 대한 베이지안 역학에 대해 논의하고 다음 주에
찾고자
하는 내용을 적어 질문을
하고
이 백서에서 이야기할 재미가 무엇인지 알아보기 위해
간단히 소개와 함께 시작하겠습니다.
저자가 아닌
사람들
의 준비를 마친 다음 처음부터 저자가 원하는 것을 전달하기 위해 저자에게 갈 것입니다.
그래서 저는 다니엘이고 캘리포니아에서 박사후 과정 과정을
밟고 있습니다.
공중에서 끔찍한 일 현대 집단
지성
나는 인류세 탐색을 위한 비활성 모델을 구축하기 위해 등유 연구소를 설립하고 조정했습니다.
감사합니다. 스티븐과 학장에게 가자.
안녕하세요. 제 이름은 스티븐
실렛입니다.  ronto 그리고
어 적극적인 영향력에서 새로운 발전을 들을 수 있기를 고대하고 있습니다. 이 백서에서는 훌륭한 학장을 다룹니다.
안녕하세요. 저는 학장입니다. 저는
은퇴한 사람입니다. 저는 캘거리에 살고 있고
어 새로운 통찰력이 무엇인지 알아보려고 합니다.  이 모든 수학으로 제공될 수 있습니다.
저에게 매우
인상적이기 때문에 여러분 중 어느 쪽이 먼저 가고 싶은지 랜스와 코너를
돌면서 큰 그림
과 우리가 여기까지 오게 된 방법과 어떻게 오게 되었는지 알려주십시오.
우리가 신문에 들어가기 전에 이 일
을 하고
싶니? 어, 헤드라인을 장식해야 합니다.
음.. 모두들 안녕하세요. 저를 초대해 주셔서 감사합니다
. 다니엘입니다.
제 이름은 랜스이고
런던에서 수학 및 신경과학 박사 과정을 밟고
있습니다.  uh cal pristine과 greg pavliotis
그리고 기본적으로
저는 인공 지능에 대한 질문에 관심이 있고
기계 학습을 하는 많은 사람들이 엔지니어링
의 질문에 접근하고 있다고 생각하기 때문에 이 논문을 작성하고 이런 종류의 연구를 하게 되었습니다.
관점
하지만 저는
과학적 관점
에 더
관심이 있습니다
자유 에너지 원리
는 나에게
음 제가 신경과학에서 본 것 중 가장 수학적인 작품
이었고, 그것은 많은 것을 포괄할 수 있는 것처럼
보였고 그는 또한
뇌를 모델링하고
자율 에이전트를 생성하지 않고 능동적인 추론에 응용 프로그램을 가지고 있었습니다.
그래서 이제 제 박사 과정에서 제 목표는
자유 에너지
원리
를 깊이 이해하고 수학적 기초를 세우는 것입니다.
왜냐하면 자유
에너지 원리는
직관에서 시작
되었고 점차 사람들이
그것을 더 공식화하고
수학에 기반을 두려고 노력했다고 생각하기 때문입니다.
음, 그래서 이것이 우리가
이 백서에서 하려고 하는 것이므로
이 백서가 끝은 아니지만 다음을
위한 단계라고 생각합니다.  와드
그래서 저는 그것을 공유하게 되어 정말 기쁩니다.
예를
들어 여러분과 그것에 대해 이야기하는
것처럼 정말 멋진 소리입니다
. 직관으로 시작한
다음 수학의
기초를 다지는 것에 대해 정말 멋진 것 같습니다. 아니면 직관에 기초한
다음 수학으로 정교화할까요  그래서
connor
예 감사합니다 저는 여기에 오게 되어 기쁩니다 음,
좋은 아침입니다. 시간대에 따라 여러분 중 일부는 좋은 오후입니다.
그래서 예 제 이름은 connor heinz입니다. 저는
max punk Institute
for Animal 행동학과의 박사 과정 학생입니다.
콘스탄스 독일의 집단 행동
과 저는
ucl의 칼 프리스틴과
콘스탄스의 제 고문인 이안 사촌의 조언을
받고 있습니다. 저는 현재 미국에 있습니다. 하지만 네 그래서
저는 일반적으로 베이지안 역학에도 관심이 있습니다.
그렇게 생각해
랜스와 동시에 박사 학위를 시작했고
랜스가 자유 에너지 원리의 수학적 기초에도 관심이 있다는 것을 알게 된 이후로
베이지안 역학에 대해 논의해 왔습니다.
오랜 시간 동안 나는
그가 나를 이 논문에 기고하도록 초대해줘서 정말 감사했고
,
내가 실제로
신경과학에 더 많이 관여
했었기 때문에 지금은
모든 일반 복합 시스템이
일종의 근사 베이지안
추론 과정에 참여하는 것으로 설명할 수 있으므로 집단 집단 행동
의 맥락에서 내 자신의 연구에서
이를 탐구하고 있습니다.  나는
그것이 신경계뿐만 아니라 모든 종류의 시스템
에서 지각과 자율성의 수학적 기초를 얻는다고 생각합니다.
그래서
확률적 과정의 관점에서 프레이밍
이 모든 종류로 프레임워크를 확장할 수 있기 때문에 정말 강력하다고 생각합니다.
우리가
예측 코딩 자유 에너지
공식을 두뇌와 같은 것과 연관시킬 수 있는 것뿐만 아니라 복잡한 적응 시스템의
감사와 정말 좋은
신경계에 활동이
있지만 움직이지 않거나 소단위체가 움직이지
않는 것과 같은 점을 지적합니다. 그래서
유사점과 차이점은 무엇이며, 물고기 떼처럼 움직이는 시스템을 수용
할 수 있는 틀은 무엇입니까
?
토폴로지가 고정되거나 천천히
변경되는 새
및 시스템의 경우
유사한 종류의 동적 분석을 수행해야
하므로 dave를 환영합니다.
그래서 스테판 당신의 손을 들었습니다.
무대 예 그냥
제가 코멘트를 하고 싶습니다 저는 그것이
소개와 그 통찰력 덕분
이라고 생각합니다 음 당신도 알다시피 이 발전이 있었던 것처럼
오
우리는 베이지안 접근 방식에서 벗어났고
우리가 예측 처리
접근 방식과 능동적 영향 접근
방식을 갖게 된 방법
일단 우리가 일반화하기 시작하면 괜찮습니다에 대해 생각하는 것도
좋습니다. 더 광범위하게 아이디어를 위해 베이지안으로 돌아가서 o를 참조하는 것이 좋을 수 있습니다.  kay
이제 적극적인 영향력
이 당신이 그물을 열기 시작할 수 있는 모든 것을 지원합니다.
그래서 저는
많은 커뮤니티 심리학 접근법
과
심지어
당신이 사람들의 감각으로 작업하려고 하는 대화형 극장 및 몰입형 극장에 관심이 있습니다.
그래서 나는 그것이
더 휴리스틱한
사고방식으로 다시 확장되는 것을 좋아합니다. 그래서 재미있다고 생각했습니다.
그래서 누구든지 언제든지 손을 들 수
있지만
종이의 가장자리까지 발끝으로 우리의 것부터 시작하겠습니다.
작가 중 한 명을 이 프레임으로 만든 이유는 무엇
입니까? 폐차장
에서 훑어본 무언가를 찾았거나
이미 작업 중인 무언가가 있었고
새로운 스레드를 소개하고 싶었
는지 또는 어떻게 구성
되고 작업하게 되었습니까?  이런 식으로
음
잘 그래서 음이 있어 왔고
그래서 내 생각에 kel
fristen은 지난 10년 동안
수학을 자유 에너지
원리에 두려고 노력했고 음, 왜 내가 남자인지 설명하려고 노력했습니다.
자유 에너지 원리가 직관으로 시작되었다고 생각하기 전에 그는 자유 에너지 원리
가 뇌가 무엇인지에 대한 설명으로 um을 유지해야 하는 이유
에 대한 수학적 이론이나
물리 이론에 대해 지난 10년 동안 연구해 왔다고 생각
합니다.
그래서 우리가 이 백서에서 하고 싶었던 것은
음, 대부분 물리학에서 나온 이러한 발전을 실제로 받아들이는
것
입니다.
음은 가능한 한
일반적이거나
수학적으로 최대한 엄격하지 않을 수 있습니다.
그것을 공정한
수학적 틀
에 놓고 그것을 명확하게 설명하려고 노력
하십시오. 그래서 그것이 여기 목표
였기 때문에 당신은 직관이 무엇이라고 생각합니까
아니면 아마도 많은 방법이 있을 것이라고
생각합니까?  라고 말했지만
최소한 이 작품으로 추구하는 직관은 무엇인가
음.. 그래서
직감
이 온 것 같아요. 그래서 두 가지 다른 방식에서 온 것 같아요.
음 두 가지
다른 생각에서  그래서 첫 번째 아이디어는
기계 학습
에서 왔으며 매우 넓은 관점에서 기계 학습을 본다면 많은
다른 알고리즘과 알고리즘이
하는 일을 보는 것입니다.
다양한 문제와 알고리즘이
하는 일
그리고 그것은 실제로 음과 제
생각에 사람들이
2000년대 초반
에 많은
알고리즘이 틀림없이 이 모든
알고리즘이 자유 에너지를 최소화하는 것으로 볼 수 있다는 사실을 깨닫기 시작했다고 생각합니다.
음
, 그래서 우리는
그 음에 깊이 들어가지 않고  이 이야기의 교훈
은 머신 러닝에서 일하는 많은
것들이 자유
에너지를 최소화하여 일종의 기본 및 추론을 수행하는 특별한 경우
이며 이러한 문제 중 많은 부분을
특별한 경우처럼 생각할 수 있다는 것입니다.
기본 및 추론의 기반
이므로 기계
학습
에서 왔다고 생각하면 아주 자연
스럽거나 적어도
대략적인 추론 또는 자유 에너지
최소화
는 m이라고 말할 수 있습니다.  기계 학습에서 할 수 있는 일반적인 일
및 따라서 뇌는 일종의 인지에 관여하기 때문에 뇌가
일종의 유역 차이를 수행하고 있다고 가정하는 것이 합리적으로 보입니다.
따라서
자유 에너지를 최소화
하는 것이 관찰하는 가장 일반적인 방법입니다  그것은
자유 에너지 원리에 도달하는 한 가지 방법
이지만 아마도 그다지 설득력이 없기 때문에
다른 방법으로
는 물리학에 더 기반을 둔 자유 에너지 원리에 도달할 수
있다고 생각합니다.
원본 논문의 내용은
시간이 지나도 지속
되는 시스템 음, 그래서 소멸되지 않는 시스템
을 본다면 그것이 무언가를 최적화해야
한다는 것을 보여줄 수
있습니다.  모델 증거를 호출
하므로 이 시스템은 어
암묵적 또는 명시적으로 환경 모델을 가져야
하며 분산되지 않도록 최적화
해야 합니다.
그런 다음
음
실제로 자유 에너지를 최소화하면
그렇게 할 수 있다는 것을 보여줄 수 있습니다.
그래서 저는 그것이 다른 방법이라고 생각합니다. 음
어쨌든 그래서 우리가 이 백서에서 한
것은 우리가
지속한다는 것이 무엇을 의미하는지에 대한 직관을 취
했기 때문입니다.
실제로 수학 및 확률적 과정
에서 그런 것들에 대해 생각하는 명확한 방법이
있습니다.
그래서 이 백서에서 우리가 하는 것은
시간이 지남에 따라 지속되는 시스템을
살펴보고 시스템도 살펴보는 것입니다. 이것이
첫 번째 가정이고 다음으로 두 번째
가정입니다.
시스템
은 환경과의 경계에 의해 분리되어야 하며 내
생각에 직관적으로 의미가 있다고 생각합니다.
왜냐하면 우리는 환경
과 경계를 이루는 시스템을 보고
있기 때문에
마크업 블랭킷을 통해 상호 작용하지만 서로 섞일 수는 없기 때문
입니다.  시스템
을 사용하면 우유와 커피
가 아닌 환경에 있는 사람처럼
공간에 잘 정의
되어 있으므로 이 두 가지
를 이 백서에서 가정한 다음  우리
는 시스템을 어떤 식으로든 자유 에너지를 최소화하는 것으로 실제로 설명할 수 있음을 보여줍니다.
왜냐하면 fep에 대한 머신 러닝 분기와 그 다음 물리학 분기에 대해 흥미롭기
때문입니다. 물론 물리학과 삼각형의 세 번째 다리도 있기 때문입니다.
그리고 머신 러닝을
사용하기 때문에 학제 간
연결이나 인터페이스
에서 세 번째를 추가합니다. 이것은 능동적
추론 또는 자유 에너지 유형
프레임이며 갑자기 매핑
하기 약간 어려웠던 몇 가지 아이디어입니다.
머신 러닝과
물리학이 뿔뿔이 흩어지고 있고 아마도
여기서 능동적 추론이 역할을 하는 것을 볼 수 있는 방법이
있을 것입니다. 그러면 누구든지
질문이 있거나 라이브 채팅에 질문을 작성하면 다시 손을 들 수 있습니다.
여기 로드맵이 있습니다.
그래서 이것들
은 마르코프 블랭킷의 경계 개념을 도입한 논문
에서 기본 역학 능동
추론과 확률적 제어를 논의한 섹션이었습니다.
그런 다음 몇 가지 추가 섹션으로 멋진 토론과
결론을 내렸습니다.
그래서
논쟁을 어떻게 배치했는지,
어떤 섹션이 요약되어 있다고 생각하는지,
아니면 먼저 그것에 대한 저자에게만 더 확장하고 싶은 부분이 있습니까?
그런 다음
질문을 피하십시오
안녕하세요 랜스 및
[Music]
wait commer
나는 질문이 있습니다 어 우리가
자세히 설명하기 전에 나는 당신이 인지 과학에서 질식에 대한 프랑스 원칙에 대해 운동가가 시작한 비판의 종류를 알고 있었는지 궁금합니다.
우리가 말하는 구체적인 비판이 무엇인지
말씀해 주시겠습니까? 디 파올로 톰슨과 비어의 빌어먹을 길을 제시한 논문을 참조
하고 있습니다 음 연기와는 전혀 관련이 없는 비판이 많이 있습니다.
하지만
나에게 관련이 있어 보이는 핵심
은 인지 지능과 삶에서 창조와 역사성, 잘 자기 창조의 역할입니다.
채팅
에서 행동과 자유 에너지 원리 사이의 비호환성 갈림길에 대해 이야기
하고 있습니다.
그래서
먼저 저자에게 그것에 대한 생각
을 하고 손을 들고 있는 스티븐을 보고
음,
그래서 나는 이 특정 문서를 읽지 않았습니다
음.
그래서 나는 당신
에게 이 특정 논문에 특정한 대답을 줄 수 없습니다
음 나는
일반적인 관점에서 말할 것입니다
그래서 예 자유 에너지 원칙에 대한 많은 비판이 있고 자유 에너지 원칙에 대한 많은 비판이
있고 나는 그것이 자연스럽다고 생각
합니다  에너지 원리의 목표는
매우 일반적으로 보입니다. 또한
지금까지의 비판과 관련하여 매우 야심 찬 um입니다.
그것은 수학에 관한 것이
었고 따라서 이것은 우리
가 현재 논문으로 수정한 것입니다.  그래서 제
생각
에는 문헌에 있는 많은 수학적 비평
이 무효
라고 생각합니다. 제 말은 이 논문에 의해 무효화된다는 뜻이고
다른 음이 있습니다
. 자유 에너지 원리에 대한 철학적 비판이라고 할 수 있습니다.  o 그건
내가 전문가
가 아니기 때문에 나는 수학자이기 때문에 여기서
철학에 대해
정말로 토론할 수 없을 것입니다.
채팅에 있는 종이에 대한 링크 오 여기
에 넣을게요 잠시 후에 jitsi 채팅에 넣을게요
알았어
당신이 창조와 역사와 같은 단어를 언급한 것을 알아차렸기 때문입니다
음 난 잘 모르겠습니다  특정한
주장이지만 방금 말한 것을 생각나게
하는 자유 에너지 원리에 반대하는 주장을 들은 적이
있습니다.
이것은 랜스가 방금 언급
한 수학적 주장이 아니라 더 철학적인 주장 중 하나입니다
.  정상 상태에서
마크업 블랭킷이 있는 시스템에 대한 추론 해석
은 정상 상태의
아이디어에 기초하므로 기본적으로
시간이 지남에 따라 시스템에 대한 불변 측정이
있으며
사람들이 사회나
대규모  사회  o 문화 또는
사회 기술 시스템은
자유 에너지에 참여하고 있습니다
. 고정된 어 시스템에 대한
고정된 정상 상태 분포의 가정을 강제해야 합니다.
그래서 역사성과 같은 것을 말할 때
나는 혁명
이나 옳은 것으로 생각합니다.  시스템
의 본질적인
성질이 산산이 부서지거나
근본적으로 변하는 것처럼 보이고 그것이 자유를 얻기 위해 필요한 일종의 기준선인 정상 상태 가정
에 의문을
제기하거나 위반하는 것처럼 보이는
그런 종류의
것입니다.
에너지 원리 수학을 적용
할 수 있습니다 음 저는 그 주장에 답할 수 있지만
그것이 이 논문에 제시된 주장인지는 사실 모르겠습니다.
당신이 역사성, 창조, 파괴와 같은 것을 언급할 때 제 뇌가 펄쩍 뛰었던
바로 그 것입니다.  논쟁의 핵심은
혁명과 같은 것이
반드시 역사성의 표시는 아니지만 t의 공식화
에서 음에서 미리 결정될 수 있다는 것입니다.
그는 역동적인
시스템이지만 어
내가 의학
용어로 말하는
것은
예를 들어 어 우리가 운전을 해야 하는 경우 되돌릴 수 있는 어려움의 존재
입니다. 어 어떤 사람이 그렇게 말했기 때문에 어 내가 오른쪽에 있는 곳은 어디입니까?
200년 전처럼
그리고
이것은 결코 법을 떠나지 않습니다
어
걷기
또는 경로 종속성 또는 역사
성의 예입니다 어 그래서
디 폴로와 톰슨과 맥주가
평균을 내고 있는 종류의
주장이지만 음
옹호 때문에 형식적으로 비례하지 않습니다  역사성의 부재를 수반하지 않는다는 것은
역사성
을 나타내지 않는 베르누이 시스템일
뿐입니다. 에르고틱 시스템
은 훨씬 더 빠른
조건인
비가역적 전환
처럼 보이지 않을 뿐입니다.
영어가 망가졌다고 가정할 때 가정해야
하는 동적
시스템
그리고
카우프만, 몬테벨, 메트로 몬테빌과 같은 시스템 생물학자
들은 무결성 시스템의 핵심 속성
이 어 잘 이해가 됩니다. 어
관찰 가능 항목을 찾고
문제에 대한 솔루션을 만드는 것이 사전에 존재하지 않았다면
음 통계 공간이 고정되지 않고 함께 만들어집니다.
시스템 진화 이것은 통계 공간
설명으로 설명할 수 있는 것이 아닙니다.
화학 시스템의 설명은
상태가 매력적인 상태
분포를 가지고 있습니다. 죄송합니다.
예, 저는
현재 상태에서 자유 에너지
원리가 수학을 다룰 수 없다는 데 동의할 것이라고 생각합니다.
문자 그대로 실제
해석이나
시스템 상태의 유한 차원이
시간이 지남에 따라 변하는 다양한 상태 공간을 처리합니다. 일반적으로
모든 확률적 처리 항목에 대해 고정된 정수 차원을 가정합니다.
편미분 방정식 스타일 형식과 같은 무한 차원으로 잠재적으로 확장될 수 있다고 확신합니다.
내가 당신을 올바르게 이해했다면 경로 의존성과 비가역성에
대해 말한 것의 첫 번째 부분
은 완전히 심각합니다. 어
랜스의 논문에 나와 있는 수학에 의해 수용되므로
흐름의 강한 부분이 있습니다.
되돌릴 수 없음을 설명
하는 또 다른 방법은 시스템의 궤적에 강한
정도의 경로 종속성이
있으므로 경로
종속성 자체가 완전히
수용
되고 쉽게 음 경로 종속
시스템이 자유 에너지
프레임워크에 맞출 수 있지만 상태
시간이 지남에 따라 스스로 변화하는 공간
은 음에 대해 생각해 본 적이 없는 것입니다
. 흥미로운 주장이지만
현재 자유 에너지 원리가 시간이 지남
에 따라 변경되는 상태 공간 자체처럼 처리할 수 있다고 생각하지 않는다는 데 동의합니다.
일반적
으로 고정된 것으로 가정하지만
lance가 그 권리에 대해 다른 의견을 가지고 있을지도 모르겠습니다.
음 네, cono에 전적으로 동의합니다.
r 그래서 이 백서에서 우리는
상태 공간의 변화에 대해 논의하지 않
미래 작업의 관점에서 이것이 정
로 정
로 다음 단계가 될 것
라고 생각합니다. 그래서 현재 공
이 시
템 적응에 대해 생각할 수 있는 수학적 틀을 제공한다고 생각하지
만  그렇지 않습니다
음
그것은
시간이 지남에 따라 구조적으로 변하는 환경에 대해 이야기하지 않습니다. 예를 들어
음 steven에게 감사를 표합니다. 그러면 우리는 이것을 계속할 수 있습니다.
이것은 또한 이전에 이야기했던 그 의자의 다리에 대해 말하는 것 같습니다.
당신은 수학과 기계 학습에서 오고 있습니다
당신은 당신이 더
낮은 차원의 접근 방식을 가지고 있다는 것을 알고 있지만
원칙을 보여주고
비활성 접근 방식에 들어가면
생물학적 관점에서 더 많이 보게
됩니다.  또한 매우 높은 복잡성에 대한 약간의 설명이 있을 수
있지만 내
이해는
의존성과 에르고딕성 그리고
근사 과학을 수행하는 능력도
기계에 대한 해석입니다.
수입
은
이 수학이
이러한 한계 중 일부를 극복하도록 하기 시작합니다. 음
이 더 많기 때문
입니다. 내 이해는
에르고딕성에 대한 의존도가 지금만큼 엄격하지 않다는
것이므로
마르코프 담요로 이동한 다음
이러한 중요한 구별 중 일부로 돌아가자
에르고틱 시스템과 같이 정상 상태가
고정
되어 있으므로 시간이 지남에 따라 어 마르코프 담요를 올려 놓을
것입니다.
시간
종속 함수
는 동적 시스템에 대해 이야기하고 있는
것이기 때문에
이 그래픽 그림
이 의미하는
바를 요약하는 방법을 작성자에게 알려줄 수 있습니다.  논문 제목에
있는 정상 상태 또는 고정 분포와 관련이
있으므로 담요의 표시는
실제로 m  당신
이 경계에 대해 이야기하는 무의미한 방식으로
마크업 블랭킷을 갖는다
는 것은 단순히 내부 상태
가 외부
상태와 블랭킷 상태에 의해 분리
된다는 것을 의미합니다. 그리고 나서 어 시스템이  정상
상태는 담요
가 시간이 지남에 따라 지속된다는 것을 의미합니다.
그래서
우리가 생물학적 시스템이나 돌에 대해 이야기할 때 이것이 정말로 필요한 두 가지입니다.
그래서 우리
는 돌이나 생물학적 시스템 내부에 무언가가 필요합니다
외부의 무언가와
인터페이스의 종류
그리고 물론
돌과 같이 매우 단순한
것에 대해
이야기할 때 담요를 통해 내부와 외부 사이의 교환이 없기 때문에 그다지 흥미롭지 않습니다.
세포나 간균과 같은 생물학적 시스템
에는 에너지와 정보의 물질 교환이
있으며 이는 마크업 블랭킷으로 수용할 수 있는 것입니다.
그것은 경계의 정의에 거의 긴장입니다.
당신이
말했듯이 경계가 있다고 말했지만 또한
물질 에너지 정보를 교환하고
있으므로 경계가 의미하는 바는 무엇입니까
uh 만약 그것들이 그것을 통과하도록 허용
된다면 conor 그리고 다른 사람은
uh i'm  음소거 해제 맞습니다 아니요 당신은 좋습니다
나는 좋습니다 예 예 그래서 나는
그것이 좋은 질문이라고 말할 것입니다 왜냐하면
기본적으로 우리가
이야기하는 경계는 물리적 시스템과 같은 경계를 가질 때가 아니기 때문
입니다  종종
인과관계에 대한 가정
을 하여 담요의 한 면에 있는 것이 담요
의 다른 면에 있는 어떤 것에 영향을 미칠 수
없지만, 이 담요
전반에 걸친 물질과 에너지의 교환
으로 인해 마크업 담요의 실제 정의는 통계적 정의입니다.
그것은
이 경계
가
통계적으로 어떤 의미에서
내부와 외부를
분리하고 통계적 분리가 직접적인 인과 관계와 실제로는 크게 다를 수 있음을 의미합니다.
s 따라서 통계적 의미
에서 마르코프 깜박임의 실제 정의
는 블랭킷 상태에 따라 조건이 지정될 때 내부 상태
가
외부 상태와 통계적으로 독립적이고 반대의 경우도 마찬가지입니다.
정의가
직관을 더 명확하게 만들지 않을 수도
있지만 실제로는 그게 전부입니다.
따라서
특정 물리적 또는 시스템의 역학
또는 확률적 프로세스
를 실제로 볼 때 그 진술은 모든 종류
의 인과 관계 그래프 및 모든 종류를 수반할 수 없습니다.
그 하위 집합 사이
의 영향 음 음
경계를 정의하는 것은 통계적 독립성입니다
음 그래 그게 정의의 핵심이라고 생각하고
특정 종류의 통계적
분포에 대해 우리는 실제로
다음과 같은 것들의 구조를 정말 정확하게 볼 수 있습니다
기본적으로 공분산 행렬인 정상 공분산
정상 상태에서 프로세스의
어떤 시스템이 담요 외부에 있는지 읽을 수 있습니다.
어떤 변수의 부분 집합이
담요 밖에 있는지 읽을 수 있습니다. 어떤 부분 집합이 담요 안에 있는지 어떤 부분 집합이 담요인지 알 수
있습니다.  내부 상태와 외부 상태
사이에 인과 관계가 있는
경우
포괄적인 상태가 이 인과 관계를 매개할 것이기 때문에 인과 관계에 대해 스스로 적용할 수 있는 직관이 무엇이든 상관 없습니다.
외부에서 내부로 또는
그 반대로 직접 이동하는 정보가 있으므로 음
정산이 정확합니다. 그러면 담요에 약간의
인과 관계
가 있습니다. 맞거나 그렇지 않은지 여부
예 예 확실히 그리고 그것이 정말
좋은 지적입니다
음 그래서 담요가 하는
일은 어  통계적으로 내부와 외부를 분리하는
것입니다.
내부 상태는
외부 상태에 영향을 미치는 내부 상태에 대한 모든 정보의 전송은
총괄 상태를 통해 수행해야
하므로 인과 관계의 개념이 있지만
내부 상태와 외부 상태
가 서로 직접적으로 영향을 미칠 수 없다고 말씀하신 것과 같습니다.  그들은
담요를 통해 그것을 해야 합니다.
좋아요. 감사합니다.
학과장
, 그리고 스테판
예, 이것은 이상한 질문일 수
있지만 괜찮습니다. 그래서 공백이므로
우리는 담요 종류를
인터페이스를 설명하는 방법으로 사용합니다. 제
질문은 그리고  나는
당신들이 사용하는 수학의 대부분이
내 머리 위에 있지만
당신이 그것을 생각해 낼 수 있다는 것에 감사합니다 내
질문은
우리가 이것을 은유적으로 생각하고
있다는 것입니다 담요에는 자체 구멍이 있습니까?  우리
는 중재자 역할을 하는 것에 대해 이야기하지만
이것이 바로 이 정보 흐름을 앞뒤로 관리하고 있다는 것을 보여줄 수 있는 수학이
있지만 이미 이러한 구멍과 함께 존재합니까?  그 매체
가 어떻게 작동하는지 수학이 어떻게 우리에게 알려줄
것인가
아니면 내가 논문을 읽었을 때 감사하지 않았기 때문에 이미 설명했습니까?
음 네, 정말 좋은 질문입니다. 그래서 우리는
논문에서 그것에 대해 확장하지 않았
으므로 지금 그것에 대해 이야기하는 것이 좋습니다. 따라서 논문에서 사용하는
마크업 담요의 정의는
완전히 불투명한 경계를 허용하므로 어떤 종류의
전송도 없지만
이 형식주의는 매우
일반적입니다.
지금까지 우리는 담요의 구조에 대해 어떠한 가정도 하지 않았습니다.
그래서 매우 투과성일 수 있습니다. 투과성이 아니라
모든 종류의 것을 가질 수 있습니다
음 그리고  제 생각에는 그것이 또한
정말 흥미로운 일이라고
생각합니다. 왜냐하면 궁극적으로 우리
는 생물학적 시스템을 설명하는 이론을 원하고
그래서 포괄적인 상태는 생물학적 시스템에서 어느 정도
투과성을 갖고 있기 때문에
우리가 할 수 있기 때문입니다.
실제로 수학적으로 이용
하므로 여기에서 하지 않습니다
. 담요는
완전히 임의적이므로
돌을 설명할 수 있지만
뇌나 쥐 또는 이와 유사한 것을 설명할 수도
있지만 미래에는 이렇게 될 것입니다.  우리가 보고 있는 시스템에 대해 더 흥미로운 것을 말할 수 있는지 보기
위해 담요에 실제로 더 많은 구조를 부과하는 것은 정말 흥미로운
일입니다.
스티븐 감사합니다.
저는 이것이 아마도 많이 성장할 영역이라고 생각합니다.
무한에 가까운 외부 상태에서 정보를
전달하는 과정이 담요로 덮인 다음
내부 상태로 전달
되기 때문에 일반적으로 모든 사람
이 생성 모델을 변경하는 것에 대해 이야기
하지만 다음과 같이
무엇을 변경할 수 있는지에 대한 질문이 있습니다.
담요 그러나 나는 그것이
아직 완전히 탐구되지 않았다고 생각하지만 그것이 생성 모델의
일부로 볼 수 있다고 생각하는 큰 영역이라고 생각합니다.
또는 주의 체제
이지만 여기의 수학적
모델
은 확장되면 더 많이 참여할 수 있기 시작했습니다.
예, 논문의 몇 단계를 살펴보겠습니다.
왜냐하면 그것이
우리가 이것을 구축하고 있는 곳이기 때문입니다.
직관 또는 직관에서 이동
하고 그것을 수학으로 스캐폴딩
하므로 먼저
담요를
내부 및 외부 상태 사이의 중간 상태로 표현하고
다른 내부 외부 및 담요
상태가 존재할 수 있는 상태 공간을 정의했습니다.
상태 공간
과
음 아마도 이 큰 파이를 설명하는 것이 도움이 될 것입니다.
그래서 공분산
정밀도는
무엇입니까 이 행렬에 대해 이야기
하고 있는 것은 공분산이 무엇인지 파악하는 데 도움이 될 수 있는 특정 유형의 행렬 구조가 있는 시스템이란 무엇입니까?
정상 상태의 행렬은 실제로
시스템에 대해 나타내
므로 여기 우리
시나리오에서 행렬 파이는
실제로 모든 것을 인코딩합니다.  g 대략 음 담요
가지의 투과성
이지만 더 일반적으로
음
내부 상태가
어떻게 담요 상태와 상호 작용하고 외부 상태가 어떻게
담요 상태와 상호 작용
하여 매트릭스 스파이가 실제로
상호 작용의 구조를 알려줍니다.
네, 그래서 우리는 단순히
포괄적인 조건의 표시를 보여주었으므로
이 경계
는 실제로
매트릭스의
어떤 종류의
구조
와 동일
합니다.  -지능형 시스템 그러면 아마도 우리
는 이 행렬에 대해 더 많은 것을 말할
수 있을 것입니다. 예를 들어 파이의 도처에 0이 아닌 값
이 있는 경우 해당 항목은 무엇에 해당하는지 또는 모두 0이 해당
하는지 여부는 다음
과 같습니다.  이 정밀도 행렬
은 이것이 이러한 형식주의에서 진정으로 핵심 변수
이기 때문에 um
그래서 한 극단은 행렬이 될 행렬이 될
것이므로 단위 행렬
과 t  그렇다면 이것은
어 각 상태가 자체적으로만 상호 작용
한다는 것을 의미하며 경계가
있기 때문에 일종의 마르코프 담요의 극단적인 경우
와 같습니다.
서로 이야기하지 않는 외부 담요
와 내부를 명시
하고 다른 극단은
음이 거기에 있는 방정식에서 0이 아닌 0이 아닌 항목
을 갖는
것입니다.
그러면
내부  상태와 외부 상태는
담요 장면을 통해 상호 작용
하지 않고 서로 직접 말할 수 있으므로 담요가 없습니다.
서로 섞이는 세 가지 상태가
있으므로
기본 요점을 잃게 됩니다.
즉, 오 우리는
경계 음이 있는 시스템을 보고 있습니다.
그런 다음
항목의 크기 측면에서 큰
크기
는 음이라고 말할
것입니다. 제 생각에는
잘못된 방법으로 얻을 수 있지만 제 생각에는
빅엠  민감도는 상호 작용이 많은 것과 같고
크기가 매우 낮으면 상호 작용이 거의 없습니다.
좋습니다.
이 변수가 중요
하고 정밀도와 분산 사이의 관계
가 많이 올라오기 때문에 좋습니다.  기본적으로 다른 노드의 통계적 연결성
을 나타내기 위해 매트릭스를 사용한다는 이 아이디어에서
벗어나 매트릭스
의 구조가
내부 외부 및 매개 블랭킷으로 빠지도록 시스템을 설계하거나 매트릭스 구조가 떨어지
기를 바랍니다.
그런 다음
예상되는
내부 상태와 외부 상태가
있다는 이 개념을 개발합니다. 이 개념은 포괄적인 상태의 다운스트림에
있으므로 이러한 형식주의에서 무슨 일이 일어나고 있는지
또는 어떻게
포괄적인 상태가 내부적으로 무엇을 기대해야 하는지에 대해 알려줍니다.
외부적으로
음
그래서 당신이 있기 때문에 당신이
경계를 가지고 있기 때문에 당신이 이러한 담요 상태를 가지고 있기
때문에 그래서 전체
음 너무  예를 들어 드리겠습니다. 예
를 들어 인간에 대해 생각한다면 담요
상태의 일부는
망막에서 일어나는 일이므로 망막에서 얻는 세계의 인상은 다음
과
같습니다.  망막
에 일종의 감각적
인상이 있는 경우 외부
에서 일어나는 일에 대한 정보를 얻을 수
있습니다. 망막
에 특정 모양이
보인다면 현재 진행 중인 일을 가장 좋아할 수 있습니다
.
그 모양에
해당하는 환경이 의자이고 실제로
눈에 보이는 모양이 의자처럼 보일 수도 있습니다.
그러면 오, 가장 가능성이 높은
외부 상태
는 의자 음이라고 말할
수 있습니다.  담요는
망막에 있는 것이 무엇인지
알려줍니다. 외부에서 일어나는 일에 대한 정보를 제공
하고 뇌에서 일어나는 일에도 영향을
줍니다. 왜냐하면
그 정보를 처리해야 하기 때문입니다
음, 그래서 우리는 h  가능성이 가장 높은
외부 상태 및 가장 가능성 있는
내부 상태
다른 모든
음 어 이에 대한 생각은
그것이 우리가 가는 곳이기 때문에 오
예 그렇게 가십시오
예 추가
하겠습니다 어 우리가 기대에 대해 이야기하는 것이 중요합니다
여기에서 이것이
우리가 이 기대치를 중심으로
하는 정규 분포처럼 쓰는 이유입니다.
왜냐하면 이것들은 확률적
프로세스이므로 주어진 블랭킷 상태
에 대해 다른 내부 상태
가 해당 블랭킷 상태의 다운스트림에 직접 있다는 것을 의미하지는 않습니다.  항상
예상되는 것이지만 이것은 분포의 평균일 뿐입니다. 하지만 이것에
대한 강력한 점은 uh
이러한 uh 가우스 프로세스에 대한 베이지안 역학
은 um 예상 상태가
기본적으로 이러한 하위 항목에 의해 주어진 총괄 상태의 선형 함수라는 것입니다.
공분산의 행렬
과 그 역행렬 등등. 그래서
우리가 망막의 이 예를 추구하려면
그것이 l이라는 것을 아는 것이 중요합니다.
주어진 망막 인상에 대해 시각 피질이나 여러분이 가지고
있는 것과 같은 피질 반응이 항상 동일하다는 것을 의미하지는 않지만
피질 반응
의 분포가 있을
것이며 여기서 우리가
말하는 것은 평균입니다.
그 분포의
매우
좋은 점입니다. 그래서 steven과
다른 누군가가 손을 들고
앞으로 나아갈 것입니다.
그래서
확률적
프로세스와 함께 거기에서 말하는 것에서
일종의 무작위 종류로 약간의 이동이 있다는 것입니다.
정보 의미의 의미
와 분명히 그것은 손실을 겪고 있습니다.
그리고 그것은
어떤 수준에서 내가 생각하는 기대치입니다. 어떤 수준에서
확인되거나 확인되지
않거나 일종의
음
통계적 상관 관계
를 찾아야한다고 생각합니다. 그런 다음 실제로 가지고있는 정보를 사용합니다.
나는 어떤 시점에서
뭔가를 해결하기에 충분하지 않거나 모델이
그것을 찾기에 충분하지 않다고 생각합니다.
나는
당신이 H에 대한 감각을 얼마나 가지고 있는지에 관심이 있을 것입니다.  어떤 종류
의 경험적 방법이 있는지 또는 너무 비현실적인지 여부와 같이 정보를 처리할 수 있는 데 걸리는 시간과 같은 경향이 있습니다.
예, 정말 좋은 질문
입니다. 제 말은 뇌 속에 다음과 같은
증거가 있다는 증거입니다  당신은 꽤 복잡해질 수 있다는 것을 알고
있습니다 나는
시각 신경과학자가 아니지만 당신은
150 또는 때로는 밀리초 미만이라는 것을 알고 있는 결정의 수준까지 대뇌 피질 계층에 꽤
깊숙이 들어갈 수 있습니다. 그래서 그것은 거의 일종의 그래서 이것은
또 다른 것입니다  이 문서에 대해 논의해야 할 가장 중요한 것은
여기에서 이야기하는 정보 처리가 기대 수준에 있다는 것입니다.
따라서 뇌가
실제로
즉각적인 망막 인상처럼 처리
된다면  수많은
병렬 노이즈 구현
과 마찬가지로
예상 값을 사용하여
실제로 처리를 수행
하므로 주어진 순간의 뇌는
실제로 그냥 ge입니다.  확률적
실현을 하고 그런 다음
그 실현에 대한 정보 처리를 사용하고
있으므로 랜스
가 이에 대해 어떻게 느끼는지 모르겠지만
특정 담요 상태가 주어지면 예상되는 피질 상태처럼 읽는 것을 주저
할 것입니다.
두뇌가 실제로 um과 함께 작동하는 정보 통화로 정보가 전달
된다는 점을 읽고 두뇌가 항상
예상대로 작동해야 하는
것과는
달리 주어진 순간에 um 확률적 샘플로 작동할 수 있지만 그것은
또한 논란의 여지가 있는 것과 같습니다.
현재 신경과학
에서는 뇌가 작업하는 실제 정보가 무엇인지
와 비슷하지만
의사 결정의 대기 시간이 너무
짧을 수 있다는 사실은 뇌가
실제로 수행하기 위해 여러
병렬 실현에 대해 평균을 내고
있지 않다는 것을 암시합니다.  계산의
또 다른 부분은 이 슬라이드
에서 평균 평균 va의 관점에서 기대에 대해 이야기한다는 것입니다.  총괄 상태를
조건으로 하는 분포의 lue
우리는 총괄 상태를
조건으로 하는 내부 상태의 평균값에 대해 이야기하고
있습니다. 우리는 아직
외부 상태를 기대하거나 예측하는 내부 상태에 대한 이 질문을 소개하지 않았
으므로
예상이 사용되는 것과 거의 같습니다 음
우리
가 관심을 갖고 관심을 갖고 있는 시스템이나
내부 상태가 외부 상태
에 대해 기대하거나 예측하는 것처럼 행동하는 시스템에 대한 기대를 조건화할 수 있는 일종의 광범위한 통계적 개념입니다.
논문의 바로 다음 섹션에서 가져온 부분입니다.
정말 좋은 요점입니다. 예
, 시그마 기능이 무엇인지
알고 있습니다. 그래서 미구엘과 관련된 몇 가지 관련 작업이 있다는 것을 압니다.
형식주의의 격차는 시그마
가 어떻게 매핑 기능을 사용하여 이런 식으로 되었는지를 커버합니다.
t
올바른 um 반영 그래서 나는 시그마
가
자유 에너지 원리에 도달하는 가장 기본적인 요소라고 말하고
싶습니다. 왜냐하면 궁극적으로 우리는 우리가
말하고 싶은 것을 저장할 수 있기를 원하기 때문입니다
.
내부 상태는
외부 상태에 대한 일종의 표현을
가지고 있으므로 거기에 도달하는 방법
은
예상되는 내부 상태 또는 예상
되는 외부 상태에 대한 예상되는 피질 반응에서 해당 맵을 제공하는 시그마 함수를 실제로 갖는 것입니다.  주변에서 무슨 일이 일어나고 있는지,
그래서 거기에 어떤
것이 필요합니다. 우리
는 내부 상태와
외부 상태 사이의 관계처럼 추론에 대해 무엇이든 말할 수 있어야 합니다.
그래서 이 백서에서 우리가 하는
일은 우리가
음 당신이 이 매핑 시그마를 가지고 있는 조건
을 주면 당신은 말할 수 있습니다 오, 우리
는 어떤 종류의 추론이 진행되고
있고
저는 역사적 관점과 같은
관점에서
생각합니다.  이전 논문에서 시그마는
음으로 가정되었고 미겔은
오 시그마
어 시그마가 작동하려면 몇 가지 가정이 필요하다고 말했습니다
항상 그런
것은 아닙니다 어 시그마가 항상 존재하는 것은
아니므로  이 백서에서 우리는
시그마가 존재하는 조건을 제시
하고 이러한 조건이 실패하고 시그마
가 존재하지 않는 경우
결정적으로
이러한 조건은 동기화 맵 및 기타 몇 가지 중요한 데이터에서 확인할 수 있다고 생각합니다.
조각
은 이미지와 커널의 개념과 관련이 있으므로 이미지
와 커널
이
무엇인지 배우는 데 도움이 될 것입니다. 이를
사용하여 서로 다른 두 공간을 매핑하는 것에 대한 하나의 표현을 찾았습니다.  일종의
커널 및 이미지 표기법이지만
보조 정리 2.1에서 um에 대해 이야기할
때 이미지란 무엇인가와 같은 외부 상태에 내부 상태를 매핑하는 이미지 함수를 수반하는 시그마 함수의 존재
s
변수 자체와 이미지
또는 커널의 차이와
우리가 하려고 하는 것은
예상되는 내부 상태
를 예상되는 외부 상태
에 매핑하는 것입니다.
첫 번째 줄
은 단순히
예 우리가
예상되는 피질 반응이 될 수 있는 변수를 매핑하려고
하므로 예상되는 정치적 반응이 아닌
것은 신경 쓰지 않고 특정 유형의 변수에 관심이 있다는 것입니다.
그런 다음 우리는 이것을
예상되는 외부 상태에 매핑하려고 하므로 이것이
첫 번째 줄입니다.
그래서 여기서
우리는 기본적
으로 이 결과의 요지를 말합니다.
만약 당신이 환경에서 어떤 일이 일어나고
있다면
당신 앞에 의자가 있고 어떤
종류의 예상되는 피질적인 반응
을 얻은 다음 당신 앞에 소파가 있고 동일한
예상되는 정치적 반응
을 얻는다고 가정해 봅시다. 그러면 당신은 문제가 생길 것입니다.
당신의 유기체는
두
개의 서로 다른 외부 상태에 대해 동일한 피질 반응을 가지고 있기 때문에 의자와 소파를 구별할 수 없으며
, 그래서 우리가 말하는 것은 우리가
실제로 그런 일이 일어나기를 원하지 않는다는 것입니다.
우리는 우리 유기체가  서로 다른 외부 상태를 구별할 수 있습니다.
그래서 이것은
음 조건 3이고 조건 3
은 둘 다입니다. 즉, 각각이
1과 동일하므로 구별할 수
있다는 것이 의미하는 바를 수학적 토대 위에 둡니다.
환경의 서로 다른 상태 사이
[음악]
굉장합니다 감사합니다 음 serval 그리고
우리는 라이브 채팅에서 질문을 할
것이므로 이것이 작동하려면 유기체
가
환경의 두 상태를 구별할 수 있어야 한다는 것이
맞습니다.
음 네 그래서 우리가 모델링하는 두 가지 상태는
반드시 그런 것은 아닙니다
음
네 4개의 b1과 b2와 같은 매핑
이 서로 동일
하다는 것을
알면 외부 예측이 goi임을 의미합니다  ng는
동일
해야 합니다. 따라서 예상되는 피질
반응이 동일
하면 예상 상태도
동일
해야 하므로 다시 좋습니다
. 외부 세계를 모델링할 필요가 없도록 표현 측면에서 생각해야
합니다.  분자
수준에서 그것은
외부 세계에 대한 모델과 같으며
아마도 그 모델에 뭔가가 있을 것입니다.
그래서 외부 세계의 거친 입자 모델과 같을 수 있습니다. 알겠습니다. 소파
에 있는 의자의 예를 사용하십시오.
나는 대부분의 듣는 사람들이
차이를 할 수 있다고 확신합니다. 대부분의
고양이는 잘 할 수 없다고 확신합니다.
나는 고양이가 더 작습니다.
왜 특정 유기체
가 크리지 원칙에 따라 특정 상태의 표현을 개발할 수 있습니까?
정말 좋은 점
입니다. 수학적으로 해결
하려면
시간이 지남에 따라 변하는 상태 공간
을 실제로
조사하여 실제로 어떻게 th  ings는
표현을 배우
므로 그게 아니라 그게 아닙니다.
어 우리는 아직 그렇게까지 하지
않았지만
미래에 해결해야 할 중요한 사항이므로
여기서 시작점
은 시작하는 안정적인 상태로 시작하는 것
입니다.  마르코프 담요
및 당신은 어가 있으므로 표현이
이미 마르코프 담요에 구워
져 있으므로 이 결과에서 우리
는 담요 표시가 다음과 같으면 오라고 말합니다. 그러면 마크업 담요가 uh
이면 좋은 표현이 있는 것
입니다.  좀 더
퇴화하면 나쁜
표현을
하게 됩니다. 그래서 다음 슬라이드에서 실제로 음
음
다음 슬라이드를 올릴
수 있다면 음, 그래서 우리
는 이전 슬라이드의 조건이 충족되지
않으면 유기체가 다음 슬라이드에 있음을 보여줍니다.
예를 들어
고양이와 어 의자
와 소파를
구분할 수 없는 퇴화한 유형의 표현이 있을 것입니다.
다른 외부 상태를
완료하므로 이 논문에서 우리는 이것이 일어나지 않을 것이라고 가정합니다.
왜냐하면 그렇게 하면
결과를 정확하게 도출할
수
있기 때문입니다.
그런 다음 모든 것이 여전히 수행
되지만 오라고 말하는 대신
내 유기체가 정확한 기본 추론을 수행
하고 매우 정확합니다. 등등
어 당신은
말할 수 있습니다만 음.
어떤 경우에는 그렇지 않은 경우에는 좋지 않습니다.
그래서 제 생각
에는 확실히 긴장을 풀고 그
조건을 완화하고 일종의 평가를 하고
귀하의 표현이 얼마나 정확한지 직접적
으로 재구성할 수 있어야 합니다.
또한 우리는
여전히 um 추론 섹션에
있으므로 정책 계획 또는 계획을 추론으로 도입하지 않았습니다.  적절한 정책을 만들기 위해 완벽한 상태 추정기가 필요하지 않습니다.
그래서
우리는 액션과 루프 및 모든 것에 대해 다른 많은 상황에서 그것에 대해 이야기했습니다.
따라서
문서를 살펴보고
우리가 볼 수 있는 조각으로 구축해 봅시다.
우리가
정책이나 정책에 대한 조건화 추론에
대해 아직 이야기하지 않았기 때문에 이러한 다양한 세그먼트가 작동하는 곳에서 Stephen
은 기대에 대해 생각하고 단순화하거나 얻을 수 있는 한 가지를 채팅에서 질문할 것입니다.
표현의 압력에서 멀어
지면 담요가 더 비슷하게 보일 수
있거나 지각 시각적 인식이
인상파 화가가
그림에 그림을
바르고 나서
그것을 바라보는 것과 더 비슷합니다. 우리는 계속해서
그것을 찾으려고 노력하고 있습니다.  그 질감과
패턴은
우리
가 물체의 모양을 보는 것보다 우리의 기대를 확인하는 데 도움이 될 수 있습니다.
질감의
음, 음 우리가 우주에서 느끼고
있고 그 중 일부가
망막 수준에서 수행될 수
있다는 것과 방금 처리되는 특정 일이 있을 수 있다는 것,
그래서 나는 당신의
비활동주의적
세계에서
우리가 언제  표현이 그 세계에서 약간
언로드되어
통계적으로
어 어떤 식으로든 예측할 수 있다고 말합니다.
그리고 우리는
표현과 표현 및 축 상수에 대한 다른
견해에 대해 이야기했습니다.
어
armtis와 표현 war
so blue's에 대한 작업
형식주의 탐구를 계속하기 전에 질문 blue는
당신이 작업한 수학을 수행
하여 담요 자체의 구조 또는 경계를 변경할 수 있도록 허용
합니다. 예를 들어 내가 눈이
멀면 감각 상태를 더 이상 사용할 수 없다는 것을 알게 되면
어떻게 처리합니까?  이것은
우리가 이전에 조금 다루었지만
모델이 변경될 수 있다는 다른 감각이 있습니다.
또는
전체 경계의 구조나 내부 모델
자체를 실제로 변경하는 다른 유형의 변경이 있으므로 어떤 변경
이 모델을 위반하고 어떤
변경으로 인해 모델을 계속 사용할 수 있는지
uh 현재 um
이 문서가 수용
하는
것은 담요의 갑작스러운 변화이므로
언제든지 담요를 바꿀 수 있고
어떤 일이 일어나는지 볼
수 있습니다. 예를 들어 눈이
멀면 그에 따라 담요를 바꿀 수
있고 그러면 모든 것이 이 일을 수행할
것입니다.  시간이
지남에 따라 지속적으로 변하는 담요를 고려하지 않습니다.
예를 들어
유기체의 일생 동안 관찰하는 경우 유기체
는 태어난 후 성장과
노화 등을 원할
것이므로 음 우리는 그것을 수용하지
않지만 우리는  우리는 9명의 아이들의 갑작스러운 변화를 수용할 수 있습니다.
정말 감사합니다. 또한
사람들이 내려야 할 때마다 정말 멋집니다.
그래서
그 마르코를 다시 살펴보겠습니다.
v 담요는 시간이 지남에 따라 지속
되며 우리가 여기서 말하는 시스템의 종류로 조금 되돌아갈 수 있습니다.
예 3.1
에서 가우스 정상 상태 p에서 어떤 유형의 확률적 프로세스
가 이 표현에 적합한지 설명하는
매우 흥미로운 부분이 있었습니다.  몇 가지 사항이 언급되었습니다.
이 목록을 어떻게 요약하시겠습니까?
아니면 이 목록이 전체 목록
입니까? 이것은 빙산의 일각일 뿐입니다.
이 프레임워크에 속하도록 허용하는 이러한 예가 공유하는 속성의 종류
와 이를 위반하고
우리를 다음으로 이동시키는 요소  다른 공간
예, 이것은 음입니다. 기본적
으로 우리가 이 백서에서 다루는 확률적 과정의 핵심 세트는
확산 과정
음입니다. 그래서 그것은 단지 특정 유형의
마르코프 과정일 뿐입니다.
이는 기본적으로
현재 순간이 통계적으로 완전히
어  마지막 순간에 의존
음 자유 에너지 원리를 적용하는 수학이 존재할 수 없다는 것은 아닙니다.
e 다른 종류
의 확률론적 과정은
아마도 랜스가 현재 작업하고 있는 것일 수도
있지만 음
, 제가 말하고자 하는 것처럼
마르코프 보철물은 제가 생각
하는 수많은 생물학적 과정과 비생물학적 과정이라는 의미에서 매우 일반적이라는 의미입니다.
마르코프 프로세스로 캐스팅할 수
있고 중요한 측면도 있다고 생각합니다.
이것은
다음 섹션에서 통합자 체인에 대해 조금 다루겠습니다.
비록 당신이 오라고 말할 수 있지만 인간
에게는 기억이 있는 것처럼 모든 종류의 깊은
시간적 종속성이 있습니다.
다른
수준의 시간 척도를 사용하는 매우 높은 차원의 마르코프 프로세스를 가질 수 있지만 가장 낮은
수준
에서는 사물이 가장 세분화된 수준에서 마르코프 프로세스라고 만드는 것이 안전한 수학적 가정
이라고 생각합니다. 그래서 저는
이러한 종류의 시스템이
그들은 금융 시장에서 알고 있는 모든 것을 포착할 수 있는 종류에 꽤 제한이 없는 것과 같습니다.
확산 과정으로 모델링됩니다.  es
우리가 이 논문에서 사용하는 주황색 동적 프로세스는
대체 힘 선택 의사 결정
작업의 일종으로 사용되는
드리프트 확산 프로세스와 같은 의사 결정을 모델링하는 데 사용되는 정말 인기 있는 프로세스입니다.
시간이 지남에 따라 표류하는 유전 주파수와 같은 역학은
선형 확산 프로세스와 같은 확률론적으로 모델링됩니다.
음
, 하지만 저는 또한 우리
가 이 작업에서 기본적으로 선형 확산을 사용하는 주황색 강도를 사용
하고 그것이 우리가 이 멋진 선형
동기화 맵을 얻는 방법이라고 말해야 합니다. 수학은
모두 선형이고 쉽습니다.
하지만 어 이것은 비선형
um 확산 프로세스에도 적용되므로
드리프트 항은 기본적으로 ou 프로세스
와 같은 큰 행렬과 같은 b와 같은 선형 맵이
아니지만
일부 비선형이 될 수도 있습니다.
가혹한 기능의 종류를 알고 있습니다.
음, 몇 가지 다른 제한 사항
은 드리프트 기능이 기본적
으로 넥스의 움직임을 결정하는 흐름이라는 것입니다.  드리프트 기능이
부드러워야 한다는 현재 상태가 주어진 상태의 집합입니다.
음 이런 종류의 확산 과정에서 또 다른 조건
음 그래 그건 내가 거의 다
커버할 수
있다고 생각하는데 지그재그 과정과 같은 기술적인 부분이 있어
실제로 그게 무엇인지 잘 모르겠습니다.
어 랜스에게 물어볼 만합니다.
감사
합니다.
통합자 체인과의 여러 수준의 통합에 대해 말씀하신 내용과 이것이 역사성에 대한 일부 의견을 해결하는 방법에 대해
말씀하신 내용입니다.
일부
는 질문에 대해 매우 유익하다고 생각합니다.
그런 다음 하나를 묻고 싶어하는 다른 사람
에게는 변경에 대한 본질적으로 수학적인 질문이 있습니다.
음
나는 이것이 다른 세 주에 대한 무작위 핵 시스템에 대해 의미하는 바를 이해하지 못합니다.
그것이
에르고딕하지 않다면 잘 지워지기 때문에
내가 그러한 또는 그러한 잠수함에서 시스템을 찾을 가능성에 대한 측정치를 찾을 수 있습니다
.
속도 당신은
하이브리드 조건이 없어야하고
시간 평균에 대한 분포를 교환 할
수 없습니다. 나는
시스템이 음 일종의 결정론적 인 경우에 정확히 어디에 분포가 어디에서 오는지 알
수 없습니다. 적어도 예 저는 할 수 없습니다.  순간의 예를 생각해보십시오.
그러나
시간과 공간 평균
이 동일하지 않은 불변 측정값이 있는 프로세스가 있으므로
비-에르고틱 고정 프로세스를 조회하면 음 베르누이
와
같은 이산 스위칭 프로세스와 같은 몇 가지 예가 있다고 생각합니다.
시간과 공간
평균이 실제로 동일하지 않은
변수 그래서 나는
이것이 시간과 공간 평균
이 동일하지 않은 그러한 종류의 시스템을 명시적으로 고려하고
있다고 생각합니다. 예를 들어 다음과 같이 생각한다면  두 개의 끌어당김 영역
사이를 확률적으로 점프하는 것을 좋아할 수 있는
여러 개의
끌어당김 영역이 있는 시스템 공간 평균  en
순간은 주어진 순간
에 병렬 실현의 무리와 같이 반드시 동등하지는 않을 것입니다
.
공간 평균
은 해당 프로세스의 모드 중 하나를 중심으로 할 수 있으며
실제로 분포를 제공하는 시간 평균과 실제로 다를 것입니다.
두 모드 모두
에 대해 생각나는 것이지만
공간 및 시간 평균이 동일하지 않은 고정 프로세스의 다른 예가 있습니다.
이는 에르고딕성의 정의입니다.
하지만 어
, 이것을 미안한 정상 상태 분포로 어떻게 정의합니까?
그것이 의미하는 것은 무엇이며
정상 상태 분포를 정의하는 조건은 무엇입니까?
기본적으로 통계를 정의하는 충분한 통계는 통계를 의미합니다.
어 시간이 지남에 따라 변하지 않습니다.
그래서 그들은 불변이므로 기본적으로 일정합니다.
가우스 과정의 경우 평균은
시간이 지남
에 따라 변하지 않고 공분산은
시간이 지남에
따라 변하지 않으므로 그것이 exa입니다.  mple
um 예 제 말
은 정상 상태의 정의가 실제로 고정 상태
의 기본 사항으로 내려가면
고정 상태
가 실제로 흐름의 속성이라고 말할 수
있으므로 확률론적
미분 방정식 자체가 다음과 같은 흐름을 의미합니다.
모든 시스템의 가장 기본적인 구조인 ito 스타일 미분 방정식
과 정지 상태
는 실제로 기울기가 음보다 흐름을 유도하는 것입니다.
그러나 그것은 해석상의
요점이지만 실제의 관점에서 보면
정상 상태라고 생각합니다.
그러나 당신은 고정되어 있습니다. 나는
고정이 무엇인지 알고 당신은
내가 잘 이해한다면 정의 된 상태로 가지고 있다고 생각
하지만 분포 p
는 고정 니켈 시스템의 일반적인 경우에 일반 시스템의 분포를 어떻게 정의합니까?
공식적으로 정의하는 방법은
기본적으로 s
의 밀도를 알려주는 편미분 방정식을 정의
하는 것입니다.  모든 시점에서 시스템을 구성
하고 그 편미분
방정식을 fock 또는 planck 연산자라고 합니다.
그런 다음 기본적
으로 해당 편미분
방정식의 도함수를 0으로 설정한 다음
밀도를 구하여 최소 베어 본 정의와 가장 비슷합니다.
안정 상태를
제공하는 것은 포커 플랭크
가 정지 상태
인 시간 0에 대해 도함수를 작동할 때 포커
플랭크 연산자에 대한 솔루션인 밀도입니다.
서로 다른 장소를 여러 곳에서 실행하고 시간이 지남에 따라
모든 프로세스
가 안정 상태 밀도인
focker blank operator에 대한 솔루션으로 수렴할 것입니다.
원래 어트랙터라는 단어
가 바뀌지 않고 어 난 모르겠어
비싼 과정 같은 새로운 장소로 이동
음 그래 그래서 정확한 co  ndition
기본적으로
시스템
이 폭발하는지 또는 수렴하는지 여부를 알려주는 드리프트 조건이 있습니다.
예를 들어 ou 프로세스
의 경우 드리프트 매트릭스의 고유 값이
너무 크지 않을 때 포커 플랭크 연산자에 대한 솔루션이 정의
되지만
모든 종류의 확률론적 프로세스에 대한 실제 조건
은 무엇입니까? 포커 플랭크 연산자에 대한 고유한 솔루션이 있습니다.
확실하지 않습니다. 어
랜스가 줄 수 있는 확률론적 프로세스에 대해서는
더 엄격한 정의는
기본적으로
시스템에 불변 측정이 있는지
또는 기본적으로 고유한 솔루션이 있는지 여부를 알려주는 기본적으로 드리프트 um f 함수에 따라 달라
지며 때로는 시스템이 종료
된다는 것을 알고 있음을 의미하는 focker blank 연산자에 대한 여러 솔루션
이 있습니다.  도움
이 되는 설명에 감사드립니다.
학장의 질문에 앞서 한 가지 언급은
상태는 더 높은
순간에 있을 수 있으므로 자동차의 예
와 같이 위치가
있고 얼마나 빠르게 움직이는지
등 더 높고 더 높은 도함수가
있으므로 적분기 체인과 변동
추론을 통해 더 높은 곳에서 불변성을 찾을 수 있습니다.
자동차
의 실제 위치
가 이렇게 변하더라도 고정된
프로세스가 자동차가 움직이지 않는다는 것을 의미하는 것은 아닙니다.
단지 통계를 찾기 위해 계속 통합하거나 도출할 수
있는 자동차의 움직임에 대해 무언가가 있다는 것을 의미
합니다.  불변성은
특히 이와 같이 구조화
되어 거의 확산
과정이나
장을 가로지르는 흐름
과 같으므로 함께 연결되는 일부이므로
위치가 잘 작동
해야 한다는 것만이 아니라 매우 보일 수 있습니다.  비선형이지만 문제
를 분해하는 특정 방법을 사용
하여 각 수준에서 다루기 쉬운 계산의 연결된 시퀀스와 같이 프레임을 지정할 수 있습니다.
추가
할 사항이 있거나 학장에게 추가할 사항이 있는 경우 질문할 수 있습니다. 예,
그게 정말 좋은 지적이라고 생각합니다.
그래서 기본적으로 차별화를
통해 이동하는 참조 프레임을 수정할 수
있고 이것이 이러한
통합자 체인의 기초가 됩니다.
움직이는 참조 프레임이 될 수 있는 것을
참조 프레임으로 중앙에 배치하면
실제로
고정 확산 프로세스와
같이 보일 수 있으며 속도 또는
이러한 고차 운동의 추진력은
네
기본적으로 말씀하신 모든
것에 전적으로 동의
합니다  그 위치와
운동량 등에 의해
시간이 지남에
따라 일어나고 있으므로
우리가 그것을 무시하지 않는 역사성이 있습니다.  하지만 우리는
이 문제를
더 높은 도함수의 벡터와 같이 설정하고
있어 실제로
다음 순간에 의해서만 결정됩니다.
내가 그린 은유는 분명히 당신이 방에
고전 역학과 양자
역학을 가지고 있고 바쁜
역학은 일종의
결혼 상담사처럼 행동한다는
것입니다. 수학이
무엇을 알 수 있는지 실제로 결정하지 못합니다.
'정확하게
말하면 다른 두 당사자를 방
에 두고 그들이
요점과 반영이 무엇
인지 알아
내게 합니다.  논문
의 이 섹션에서 만들어진 양자 역학에 대해
이것은 실제로
어 랜스의 감독자 임페리얼인 어 그렉 파블리오티스가 음에 의해 제안한 것
입니다.  양자
역학
은 기본적이므로 기본적으로
어 베이지안 역학
은 고전과
음
어 고전과 양자 역학 사이에 있다고 생각하지 않습니다.
베이지안
역학을 통계적 분포의 역학
이나 기본적
으로 통계적
분포의 모멘트로 봅니다.  그런 식
으로 물리학의 두 가지 분야 사이에
배치한다면
고전 역학
통계 열역학과
확률론적 열역학 사이의 3방향에 더 배치할 것입니다. 왜냐하면 그것은
실제로
um을 통합하기 때문
입니다.  확률적 열역학이나 고전 역학과 같은 것에서
다루는 운동의 종류와 함께 통계적 열역학과 같은 것을 다루
므로 믿음
의 운동
이나 확률 분포에 대해 이야기
하고 있으며 마르코프 담요가 있을 때 흥미로워집니다.
그런 다음
quas와 같이 시스템에
주입을 시작할 수 있습니다.  한 것에 대한 i-목적론적
해석은
다른 것에 대한 믿음
이지만 베이지안 역학 그 자체는
사실 제 생각에도
그것이 베이지안 역학이라고 부를지 여부는 논란의
여지가 있지만 확실히 이런
종류의 통계적 또는 믿음 기반
역학이 있습니다.
마크오프 블랭킷이 없는 시스템에서도 경계
가 없는 1차원 확산 프로세스
라도 얻을
수 있습니다. 해당 시스템을
모델 증거를 최적화하거나 자유 에너지를 최소화하는 것으로 설명
할
수 있습니다. 베이지안이 어디에 있는지 명확하지 않습니다.
베이지안 해석
은 관찰에 대해 무언가를 조건화할 때 실제로 들어오고
관찰
을 통해서만 인식할 수 있는 다른 변수에 대한 불확실성이
있으므로 마르코프
담요가 실제로
베이지안 기울기의 기본이라고 생각하는 이유입니다.
역학
이 없더라도 자유 에너지
최소화가 가능
하고 진화가 있습니다.  신념이나 신념 분포의 진화는
표현 역학이나
인지 과학이나 생물학에 관심이 있는 것들과 좋은 유추를 가지고 있지 않기 때문에
그렇지 않을 뿐입니다.
요점과 반성에 대해 이야기하고 있었고
요지가 반성으로 어떻게
변형되는지에 대해 이야기하고 있었습니다. 그리고 그것은
당신이 그것에 수학을 어떻게 적용할지
모르지만 어디서부터 시작해야할지 모르기 때문에 그것이
바로 제가 있는 곳입니다.  여러분이 가고 있다고 생각하고
제가 잘못 인도한 것 같아요 아니요 그게 맞다고
생각합니다 그 종류의 음은 그런 종류
가 됩니다 다니엘이 이전에 말한 것 같아요
특정 담요 상태가 주어지면 예상되는 내부 상태가
있지만 아이디어가 있습니다  어떤
즉각적인 내부 상태도 실제로
예상되는 외부 상태를 인코딩
한다는 것입니다. 그 특정 내부
상태가 담요 상태가 주어진 가장 가능성이 높은 상태
인지 여부에 관계없이 그 중
어느 것이 m  ap to gist vs
reflection 그러나 그것은 기본적으로
그것이 꺼져 있더라도 임의의 주어진 순간에 확률적 과정의 주어진 실현
은 항상 담요
의 반대편에 있는 무언가에 대한 정당한 인식을 매개변수화하는 일종의 매개변수
라는 것입니다.
이런 종류의 조건부 독립성을 가진 다변수 시스템이
있다는 것은
한 쪽이
다른 쪽의 정당한 인식을 하고 있다고 해석하는 데 정말 기본이 됩니다.
당신이 열역학,
통계 및 통계 역학
으로 설명했듯이 분리 가능한
시스템이 있다는 직관이 이 연결체에서 어떻게 구축되고 있는지에 대한 좋은 예라고 생각합니다.
또는
다양한 방법을 통해 하위 시스템을 정의하려고 시도하고 아마도 그렇게 될 것입니다.
steven은 통합되어 있으므로
누구든지 질문을 작성하거나 손을 들 수 있습니다.
감사합니다. 코너에 대한
설명은 매우 유용
합니다.  알고
있는 것은 그 정보를 보유할 수 있는 방법을 제공
한다고 생각하지만 많은 정보 소스를 통합할 수
있는 훨씬 더 실행 가능한 경로를 제공
한다는 것을 알 수 있습니다.
담요 전체에 걸쳐 통합할 수 있음을 의미합니다. 반면에
모든 것이 하나의 덩어리
로 들어오는 경우 모든 데이터가
동일
하거나 직접 데이터가 아닌 경우에도
알 수 있지만 하나의
인과
경로만
있는 경우 반드시 그럴 수는 없습니다.
나는 당신이 담요를 사용할 것 사이의 모호성을 없애고 베이지안 추론을 할 수 있는 방법을 볼 수 없습니다.
아니면
다중 감각 통합이라고 말할 수도 있습니다.
그러면 물리적 채널이 됩니다
그래서 한 가지 질문은 베이지안 통합 측면에서 다른 담요와 반대로
정보의 다른 채널에 대해 어떻게
생각하느냐는 것입니다. 예, 실제
다중 채널 또는 다중 감각
통합 이야기는
이것과 이런 종류에 의해 꽤 잘 수용된다고 생각합니다.
의 이전 질문으로 돌아가서
다니엘이 파이 행렬의 해석이 무엇인지에
대해 다시 생각하게 합니다. 따라서 자유 에너지를 최소화하는 시스템에 대해 생각할 때 그것에 대해 생각하는
또 다른 방법은
각 감각 양식에 대한 예측 오류를 최소화하는 것입니다.
우리의 블랭킷 상태는 우리가
3차원 외부 상태를 가지고 있다고 말합니다.
3차원 내부 상태와
3차원 블랭킷 상태는
이것이 무한으로 일반화되기 때문에
무한이 아니라 매우 높은 정수 차원을 의미합니다.
우리의 3차원 블랭킷 상태는 다음
과 같이 생각할 수 있습니다.  눈의 귀와
체성감각 같은 것
, 그리고 그 파이 매트릭스의 독특한 요소
들은 기본적으로
내부 상태
가 각 감각
채널에 할당하는 가중치이므로
내부 상태의 흐름
을 파이 행렬의 함수로 실제로 다시
작성하면 기본적으로 내부
상태가 각 감각 채널에 대해 차등 민감도를 갖는다는 것을 알 수 있습니다
.  실제로 세 가지
담요 상태를 말 그대로
통합하고
그 합 또는 평균을 수행하는 데 사용하는 가중치
가 파이 행렬의 요소에 의해 제공
되므로 다중 감각 통합
은 기본적으로 단지 더 높은 차원의
담요 상태
라고 생각합니다.  내가 방금 말한 것을 이해하지 못하는 것은
다른 채널의 정보가
다른 시간 지연 또는 다른
지연으로 들어오는 것이라는 귀하의 생각입니다.
다른 블랭킷
상태 또는 이와 유사한 것 또는
외부 상태의 파생물을 주문하여 pe와 다른 블랭킷 상태를 가질 수 있습니다.
내부 상태의 관점에서 모든 것이
한 번에 들어오지만 실제 블랭킷 상태
자체
는 다른 변수의 더 긴 규모의 시간 요약과 같습니다.
하나는 순간
온도가 될 수 있고
다른 하나는 온도의 시간 도함수
가 될 수 있습니다. 다른 하나는 평균 온도가 될 수 있습니다.
시간 또는 그와 비슷한 것
또한 때때로 저는 높이 무게와
좋아하는 색상과 같은
세 가지 변수가 우리에게 전달되는 경우를 상상해 보십시오.
키와 무게와 같은 공분산 행렬을 반영하는 것일 수도 있습니다
.  처음 두 개
는 그들 자신과 가장 높은 상관관계를 가지고
있고 그 다음은 서로 상관관계가 낮고 그
다음 오프 대각선에는
공분산
이 없습니다.
해당 벡터를 통해 전달되는 다른 상태 변수
는 모든 bla일 필요는 없습니다.
nket 상태는 동일한 유형입니다
. 블랭킷 상태는 절연 상태의 집합일 뿐이며
이러한 유형의 망막 모델
을 만드는 경우 모든 망막 세포일 필요는 없습니다.  사운드 입력 광 입력 등
을 가진 사람의 모델을 만들고 싶었습니다.
여러 다른 유형을 반영하는 블랭킷 상태를 가질 수 있습니다. 그러면
두뇌가 다른 양식에
걸쳐 다른 지연 및 다른 정밀도 등을 통합하는 방법에 대한 이 문제를 얻습니다.
그래서 그것이 끝이 아닙니다.
이야기의 내용
이지만 음
은 상태 공간 표현에서 일반적으로 충분히 표현
되어
동일한 행렬에서 여러 종류의 입력에 대해 논의할 수 있습니다.
네 정확히
맞습니다. 실제로
이 예제에 대해 어떻게 생각해야
할까요?  파이가 무엇과 같다는 것을 알고
q는 무엇과
같다  랜스
에게 이것에 대해 이야기하기 위해 음,
그가 후속 조치를 취할 수 있도록 다음 문제에 올 것이라고 생각
하지만
기본적으로 이것은 실제로
인과 관계
가 기본적으로
마르코프 담요와 정확히 상관 관계가 없다는 것을 의미하지 않는 시스템의 예이므로 파이
행렬에서  그것은 실제로 공분산이 아닙니다.
공분산의 역은 공분산의 역
이므로 정말 중요한 점
입니다. 고정 공분산의 역은 공분산
이
하는 것과 동일한 모든 위치에서 반드시 0을
갖지 않을
것이므로 실제로 양의 값을 갖는 두 개의 변수를 가질 수 있습니다
또는 실제로 조건부 독립
인 공분산의 제곱근으로 측정된 서로
음의 상관 관계가 있으므로 예를 들어 이 예에서
내부는 첫 번째 행 또는
첫 번째 열
이고 외부는 세 번째 행
또는 세 번째 열입니다.  그것들은
조건부로 서로 독립적이므로
해당 항목에 1 3 또는 3
에 0이 있음을 의미합니다.  e
그래서 변수가 상관 관계가 없다는 것을 의미하지는 않습니다. 즉,
담요의 조건이
중간 행을 슬래시
하면
내부 상태에 대한
외부 상태 또는 외부 상태에 대한 내부 상태에서 얻을 수 있는 정보가 더 이상 없습니다. 기본적으로
내부 상태는 전체 상태
에서 가능한 모든 정보를
얻고 외부 상태
는 내부와 외부 사이에 고정된 정상 상태 상관 관계가 없다고 말하는 것과 실제로 다른 진술을 추가하지 않으며
다음보다 더 나아갑니다.  그러면
여기 두 번째 방정식인 드리프트 행렬을 실제로
보면 1 3에 uh 요소가 있고 두 번째 방정식
의 3개 1 요소가 있는 것을 볼 수 있습니다
.  외부 상태의 움직임이 직접적으로 영향을 미친다는 의미
에서 내부 상태
가 외부 상태에 직접적인
영향  내부 상태에 의해 결정되므로
확률적 미분 방정식을 통합
하면 내부에서 외부로 인과 관계가 있다고 부르고 싶다면 인과 관계가 있을 수
있지만 그럼에도 불구
하고 고정 공분산이 설계
되는 방식 때문에  inverse
internal은 여전히
에 조건부로 독립적이므
로 이것은 miguel의 논문에서 약간 언급되는 정말 흥
롭고 반직관적인 결과입니다. 현
검토 중인 다가오는 논문에서도 약간 언급되고 있습니다. uh
그것은 기본적으로
인과 관계가 실제로
두 변수 사이의 조건부 독립을 초래하는 조건을 엄격하게 정의
하므로 기본적
으로 여기 예제가 보여주는 것은
내부가 외부의 움직임에 직접 영향을 미치
거나 그 반대의 경우도 마찬가지이지만
고정된 의미에서는  여전히
조건부 독립
이므로 마르코프 담요는 여전히
그들 사이의 정보를 중재하는 데 필요했고
우리는 이 논문을 기대하게 될 것입니다 음
, 하지만 그것은
우리가 베이지안 변수에 대한 아이디어
와
역학 시스템 및
공분산에 대해 설명하는 그래프를 구축하는 방법을 제시하는 정말 좋은 방법입니다  시간을 통해
흐름의 관점에서
가역적 시간과 비가역적 시간
구성요소로 분해될 수 있는 흐름의 관점에서 우리를 이 전체 흐름으로
묶습니다. 어
열 흐름 영역뿐만 아니라 정보
흐름도 마찬가지입니다.
이 다음 단계
는 포괄적인 상태를
수신에 대한 감각적
상태와 발신에 대한 활동 또는 활성 상태의 두 가지 상태로 분할하는 것입니다. 따라서
이 총괄적 분할과 관련하여 무슨 일이 일어나고 있으며
능동 추론과 어떻게 관련이 있습니까? 능동 추론은  이
베이지안 그래픽 접근 방식은 더
일반적으로
그렇습니다. 음 여기서 우리는 기본적으로
포괄적인 상태를 취하는 방향으로 움직이고 있습니다.
ld는
다시 일반적인 차원이
되며 두 가지
상태의 하위 집합으로 나뉩니다.
어 활성 상태와 감각 상태입니다.
따라서
기본적
으로 시스템
의 역학을 살펴보고 예상되는 변수
를 보면 다음을 알고 있다고 말할 수 있습니다.  예상되는
내부 상태는 포괄적인 상태
에서 외부 상태에 대한 추론을 수행함과 동시에 감각 상태
에서 예상되는 활성
상태가 어떤 의미에서는
예측 오류를
최소화하므로 기본적으로
예상되는 내부
상태와 예상되는 외부 상태 간의 편차를 최소화한다고 말할 수 있습니다.
그것은
기본적으로 능동적인 추론
해석의 라인을 따라가는
곳이고 내가 착각하지 않는다면 그것은 숫자 6
이라고 생각합니다.
예 또는 아니오 그것이 예측 처리
인 곳에서 그림 8은 기본적으로
활성 어 가장 가능성이 높다는 것을 보여줄 수 있는 곳입니다
활성 상태이므로 다시
예상 활성 상태
입니다. 정밀도 가중 예측 오류의 합을 최소화합니다.
rs 그래서 여기에서 이동
은 추론의 맥락에서 um 예측 오류를 최소화할 때 최소화하는 것과 관련이 있습니다. 제어의 맥락
에서 정밀 가중 예측 오류를 최소화할 때 최적의 베이지안 추론을 수행하는
것과 같습니다.
기본적으로
마누엘 발티에라(manuel baltierra)가
몇 년 전의 논문에서 이것을 보여주었던 pid 제어를 하고 있습니다. 그것은
일종의 예측 오류 최소화이므로
이제
그 파이 행렬의 요소는
여러분이 각 변수에 연관시키는 가중치가 됩니다.
다시 pid 시스템처럼 제어하려고
하므로 pid는 이런 종류의
비례 적분 미분 제어
메커니즘
이므로 이 문서에서는 이 작업을 수행하지 않지만
다른 블랭킷
상태를 다음과
같은 적분기 체인을 따라 다른 유사 미분과 연결
하려는 경우  음 적분
도함수와 어떤 프로세스의 2차 도함수
그리고 그것들은 당신의 총괄적인 상태였습니다.
그러면 당신은 활성이 가장 가능성 있는 행위라고 말할 수 있습니다
ve 상태는 기본적으로
1차 적분을 제어하려고 시도한 다음
pid 제어 체계를 사용하여 제어하려고 하는 주어진 시스템의 도함수를 제어하려고 시도
했으며 pid
컨트롤러가 적분에 할당하는 가중치
는 1차 값과 도함수에 할당됩니다.
가중치는 블랭킷 변수
에 해당하는 파이 행렬의 항목에 의해 정확하게 주어질 것입니다.
굉장하고 실제로 적분기
사슬 아이디어는
실제로 이
변동의
더 높은 도함수와 도전적인 함수의 더 높은 도함수 사이에 몇 가지 점을 연결합니다
추론으로 계획하는 비선형 함수에 대한 변동
추론  그것은 위치와 운동량 등을 가지고 그 자동차로 돌아가는 것과 같습니다
음
다시 위치와 더 높은
파생 상품을 사용하여 자동차의 기능을 맞추기를 원하는 작업의 한 가지 방법이 있지만
예측해야 할 때 어떻게 생겼습니까?
당신이 행동하고 개입할 수 있도록 자동차의 위치
임의의 수의 노드 레이어를 가질 수 있는 이 그래픽 구조
에서 왼쪽에서 오른쪽으로 시간이 흐르지
만
열 내에서 수직
으로 미분
관계에 있으므로 위치 및 더 높은 도함수의 벡터를 보고 연결합니다.
uh 담요 상태
가 있는 종류의 시스템에 연결하십시오.
음
,
그래, 그래 계속 가십시오.
죄송합니다. 다른 사람이
질문을 하거나 코너에 갔지만 누구
든지 손을 들거나 질문을
할 수 있습니다.  chat is 굉장하다
나는 단지
그것이 본질적으로 그것이 그 음 이것이라는 것처럼 말하고 싶었
습니다. 그래서 만약 우리가 이 시스템을 정지 상태로 전환함으로써 시스템의
고차 도함수의
이 벡터를 더 높은 수준으로 다르게 캐스팅
한다면
만약 우리가 정상 상태에서 멀리 떨어진 곳에서 시작
한다면 암묵적으로
각 변수
를 원하는 대로 본질적으로 제어할 것입니다.  t 포인트 그래서
제어 이론을 사용하는 용어는 종종
속도를 일정 범위 내에서 유지하려고 노력하고 있다는
것입니다. 위치
를 일정 범위 내에서 유지 가속도
를 일정 범위 내에서 유지하므로
가장 가능성이 높은 활성
상태의 역학을 pid로 해석하는 경우  기본적으로
제어는
제어 비용이 가속 속도 위치에 할당된 pid 가중치에 의해 정확히 주어지는 일부 제어 비용으로 원하는 설정점 주변의 편차를 처벌
하는 것
입니다. 고정 공분산의 역에서 읽을 수 있습니다
.
helmholtz 보충 자료
에서 이 그림 10을 보는 한 가지
재미있는 예를 제공하는 파이 행렬은 잉크 얼룩이 있는 것과 같으
므로 분산시키는 힘과 함께 머무르는 힘이 있습니다.
그런 다음 위에서 아래를 내려다
보면 잉크 플롯의 정상 상태 분포와
같으므로 그것을 보는 일종의 확산 방식입니다.
그러나
이것을 물리적인 언덕으로 보겠습니다. 따라서
z-점수 높이는 통계적 z-점수가 아닙니다. 높이는
um과 같습니다. 잉크의 정상 상태에서의 농도
이므로 확산 과정이 무엇이든 간에
가장 밀도가 높습니다.  중간
에 있다가 점점 줄어들어서 그릇
의 바닥과 같다고
생각할 수 있습니다. 그런 다음 위로 올라갑니다. 그래서
대리석을 그릇에 떨어
뜨릴 때 평균적으로
그릇의 바닥으로
가고  그런 다음 그
구슬을
처음
에 그릇의 바닥에 있지 않은 위치와
모든 고차 도함수를 가진 제어 이론 대리인으로 생각
한다면 처음에 그것이 그릇의 측면에서 멈추면
그것은 당신과 같습니다
더 높은 파생 상품을 0으로 유지한 다음 손을
떼면 중력이 작용하는 등
가속을 원
하고 가속을 늦추기 때문에 마치 황소 바닥에 비행기가 착륙하는 것처럼 보일 것입니다.  on
및 고차 도함수
는 마치 pid 제어
를 수행하여 모든 것을 수렴한 다음 모든 도함수를 감소
시켜 0의
속도
와 0의 기대 평균과의 차이로 끝나도록
작동합니다.  일종의 무생물 시스템
이지만 이는 어떻게 이 확산
흐름
장
과
깁스 같은 자유 에너지 해석이 물리적 그릇 바닥에 있는
자신을 찾는 그릇으로 떨어지는 것과 같은 자유 에너지 해석이
제어 이론과 관련이 있다는
것을 보여줍니다.
다른 어 일반 논평을 함께 연결
하는 이 중요한 스레드
중 많은 수가  이것은 우리
가 다른 수치에서 본 것입니다.
그래서 이것은 음입니다. 이것은 기본적으로
당신이 방금 말한 것의 시연
입니다. 평균적으로 시스템 음과 그
평균적으로
대리석이
그릇의 바닥에 도달하고 위치 가속 속도에
대한 다른 설정점과의 편차를 최소화하려고 하는 것처럼 보일 것이라고
말한 것에 추가하는 것이 어 무엇의 매우 핵심 포인트입니다.  기본적
으로 흰색 선이 기본적
으로 가장 가능성이 높은 활성 상태
인 왼쪽 그림을 설명하겠습니다. 이는 감각 상태의 다양한 설정이 주어졌을 때 두 가지 담요 상태 중 하나
이므로 흰색  선은
x축의 주어진 설정에 대해 y축의 가장
가능성 있는 설정을
말하지만 우리는 또한
감각 상태의 선형 함수일 뿐인 그 기대에
겹쳐서 표시합니다.
프로세스의 실현과 그것이
여기서 주목해야 할 핵심입니다.
기대
와 정상 상태에서 파생된
통계와
계속되는 프로세스의 실현 사이에는 차이가 있습니다.
소음 및 솔레노이드 흐름과 같은 현실 세계의 모든 핵심적인 지저분한
것들로 가득
차 있으므로 오른쪽 플롯에 대한 두 번째 질문에 대한 답변도 됩니다
. 시스템이 어 자유 에너지
에서 단조로운 감소를 수행하지 않는 이유입니다.
그리고 그 이유는 솔레노이드 흐름이 있기 때문에
솔레노이드 흐름이 없고
궤적에 걸쳐 이 하강을 평균하면
솔레노이드 흐름이 없더라도 개별 궤적이 여전히 잡음으로
인해 단조 자유 에너지 하강을 수행하지 않을 수
있으므로 스택 확률적 잡음
에 추가하는 것입니다.  이러한 확산
과정은 일시적
으로 자유 에너지의 기울기를 증가시킬 수
있지만, 천
궤적
으로 평균을 낸다면 모든 노이즈 실현이 평균화
되고 기본적으로
이
병렬 시뮬레이션 앙상블을 시작한 곳
에서 그릇까지 최소 자유 공간으로 가는 직선  에너지 그러나
자유 에너지 최소 방향을 가리키지 않는 확률 밀도의 등고선을 따라 시스템을 구동하는 드리프트의 구성 요소인 솔레노이드 흐름
때문에
궤적을 가로질러 평균을 낸 후에도 자유 에너지는
단조롭게 내려가는 것이 아니라 실제로
약간의 곡률이 있는 평균 궤적을 따를 것입니다.
음, 그것은
능동적 추론 의미에서 실제로 흥미로운 해석입니다.
왜냐하면
자유 에너지 최소값으로 가는 도중에
반드시 취하지 않을 것이라는 것을 보여주기 때문입니다.
주어진 감각 상태에서 가장 가능성이 높은 활성 상태에 의해 배치된 경로
는 실제로 더 순환적인
경로를 취할 수 있으며 최소가 될 때까지 흰색
선으로 끝날 것이지만
평균 및 개별적으로 해당 흰색 선으로의 여행  실현
은 실제로 흰색 선을 따르지 않을 것입니다
음.
e 마르코프 체인 몬테카를로와 같은 것에서 사용되는
기본적으로 효율적인 음
확산 프로세스에 대한 연구
그래서 사람들은
기본적으로 고정 대상 분포로의 수렴을 가속화하기 위해 설계 확산을 정의합니다.
이것은
확률적
샘플링 기반 근사 베이지안
추론과 같이 많이 사용되며 실제로
이러한 종류의 곡률 솔레노이드
흐름을 사용하는 확산 프로세스가 실제로 최소값에 도달하는 데 더 뛰어나고
로그 확률
에 대해 직접 하강하는 프로세스보다 더 빠르다는 많은 증거와 이에 대한 수학적 증거도 있습니다.  자유 에너지
좋은 감사
합니다 왼쪽에 있는 이 그림에 대해 지적할 한
가지는 x축이 y축보다 두 배의 uh
스케일을 가지
므로 이 흰색 선
은 y가 x선과 같습니다.  마치 0
에 있는 것처럼 0은 그것이 그릇의 바닥
이고 그런 다음
그것은 단지
한 방향으로 약간 뻗어 있지만 그것은  그것은
단지 y가 x선과 같습니다
. um
이 1:1이고
여기에서 t의 s로 시작하여 t의 s
로 시작하면 일종의 바닥으로 가는 방법을
찾아 연결하는 것입니다.
helmholtz 분해가 있는 그림 10은
conor가 말한 것처럼 isocontour 주위를 도는
이 솔레노이드로 분리할 수
있고 그런 다음 이
um 직선 성분으로 분리할 수 있으므로
한 경우의 극단은 um
그러한 시선이 존재한다고 가정합니다.  마치
당신이 산 아래에 있는
것과 같으며, 그 다음에는 정상까지의 직선을 좋아
합니다.
하지만 여기서 우리가 보고 있는 시스템의 종류는 우리가
그들의 행동
을 마치 항상 직선인 것처럼 분해할 수 있는 곳입니다.
산 정상으로 가능한 최대 고도 이득을 올리
거나 그릇 바닥으로 가능한 최대 하강
하지만 첫 번째 구성 요소와 직교하도록 보장되는 솔레노이드 커플링이 있는 이 흔들림도 있습니다.
모자는 상단 또는 하단으로 표현하는지 여부를 찾는 데 도움이 되는 확산 과정의 종류를 설계하는 데 있어 흥미로운 점이었습니다.
그러나
매우 험준할 수 있는 풍경에서 자유 에너지 최적의 위치를 찾아 오
의 소지가 있는 고
변화가 많이 발생합니다 헤
다니엘
은 교육주의보다 상호작용주의에 대한 또 다른 깃털을 주는 것이 아닙니다
. 조금 더 설명하면
의회를 보게 될 것입니다.
예 제 생각에는 코너가 방금 지적한
것이 정말
중요하다고 생각합니다.  최적화
우리는
우리가 실제로 허용하는 선형 경로를 시행하지 않는 조건을 기꺼이 설정해야 합니다. 가변성
의 정도라고 부르고 싶은 것은
상호작용주의가 지원하는 것입니다. 그래서
저는 그냥  그 말을
들으니 그래, 또
다른 증거가 있어. 이제 우리는 수학적 증거를 얻었습니다.
멋진 일을 하고
있고, 그 지시를 얻는 가장 직접적인 방법이 음과 함께 조금 노는 것과 같습니다.  ns는 과정을
따라 약간의 상호 작용
이 있을 수 있습니다. 그들은 프로세스
의 실제 실현에서 분리할 수 없습니다
. 그 코너에 대한 어떤 생각도 그렇습니다.
솔레노이드 흐름을 특정 도메인에 연결할 수 있습니다.
지시주의
또는 상호 작용주의가
무엇인지 잘 모르겠지만 기본적으로
가장 가파른 내리막 경로를 택하는 선형 고전 최적화가
실제로 일종의
반직관적으로 항상 최선의 선택은 아니라고 가정하고
있습니다.  나는 그것이 확률론적 역학 시스템
에서 솔레노이드 흐름이 포착하는 것이라고 생각합니다.
시스템의 실제 역학에는 약간의 곡률이 있다는
사실입니다.  가는
길에 다른 길을 택하려고 노력하고
있는데
수학적으로
그것이 실제로 가는 것보다 낫다는 것을 보여줄 수 있다는 것은 정말 멋진 일입니다.
가장 가파른
내리막길은 공이 그냥
직선으로 바닥으로
내려가지 못하고 브레이크를 밟는 것과 같군요 실제 경로
는 조금 다른 경로를 취하므로
oh yeah oh 한 가지 더 미끄러져 들어가고 싶어요
스티븐이 말하기 전에 힘을 실어주고 싶습니다. 스티븐이
신뢰와 신뢰라는 단어를 여러 번 언급하는
것을 들었기 때문입니다. 그리고 저는 다시 생각합니다.
시간이 걸리고 실제로 최적화할
수 있는
것이 항상 가장 좋은 것은 아니지만 적어도 결과
를 달성할 가능성이 더 높다는 것을
직감
해야 합니다.  이제
신뢰
에는 시간이 걸린다고 말할 수 있지만 최선의 답
에 도달하기 위해 무언가에 더 많은 시간을 주어야 하는 거의 수학적 명령
이 있습니다.
죄송합니다.
당신이 말한 많은 것을 강조
하고 나는
그것에 동의하기 때문에
감사합니다 dean
stephen
예 흥미롭네요 예 내 생각
에 신뢰 조각과 당신이 실생활이라고 부를 수 있는 것을 생각합니다
우리가 실생활에 대해 이야기할지
모르겠지만  그것에서 나온 몇 가지 질문은
이 솔레노이드 흐름이 그
속성이거나
음이 더 많은 소음이 있을 때 복사 하강을 달성하는 더 최적의 방법이 된다는 것을 말하는 것과 같습니다.
더
험준한 풍경은 그것이 내
첫 번째 질문이라고 생각하고 다른 질문은
활성 상태처럼 여기에서 언급한 당신의
생각을 원
했습니다.
행동 상태 나는
유기체를 시작하는 행동 상태가 무엇인지 알지만
내부적
으로는 거의 수학적 상호 의존성과 같은 활성 상태를 가지고 있다고 가정합니다.
그래서 나는 int가 될 것입니다.  발생해야
하는 소음이나
견고성 또는 근사값의
양과 솔레노이드
가 실제로 차이가 나는 경우
또는 수학이 매끄럽고 상태에 대한 귀하의 생각이 동일한 경우 동일한지 여부를
말하는 것처럼
활성 또는 행동의 관점에서 이야기됩니다
오 그게 당신이 생각하는 것이라면
예
음 예 첫 번째 요점으로 그래서
당신이 풍경의 울퉁불퉁함을 말할 때
당신이 의미하는 것은 그것이 단지 2차
단일 범프가 아니라 여러 범프가 있을 수 있는 것처럼 의미합니다
예  나는 실제로 확실하지 않다
나는 그 경우에 솔레노이드 흐름이 무엇을
할 것인지에 대한
직관이 전혀 없습니다
이와 같은 단봉 분포의
경우에도 솔레노이드 흐름이 실제로
는 직접 하강이 현재 가장
빨라야 한다고 생각하더라도 실제로는 고유한 최적에 더 빠르게 도달한다는 사실을 알고
있습니다.
역학에서 노이즈가 발생
하므로 거친 풍경이 아니라 역학
이 노이즈에 의해 섭동됩니다. 태양 노드
흐름은 실제로
최적의 상태로 더 빨리 도달하게 하지만 정상 상태의
실제 확률 분포의 경우
다중 모드이고
자체가 견고합니다.  매우 흥미로운
질문입니다.
저는 그 연구가 무엇을 말하는지 모릅니다.
그리고 개인적으로
솔라노 흐름
이
글로벌 최적
음으로 수렴을 가속화할지 여부에 대한 직관이 없습니다. 하지만 그렇지 않으면 놀랄 것입니다.
하나
는 매우 흥미로운 질문
이기 때문에 활성 상태
대 행동에 대해 조사했습니다.
예, 제 말은
의미론적으로 나에게 튀어나온 것이나
활성 상태 대 행동을 들을 때 연관시키는 것과 같은 것에 대해 그렇게 많이 생각하지 않았다는 것을 의미합니다.
그러나 나는
활성 상태의 변동을
행동으로 생각합니다. 그래서 활성 상태가 진화함에
따라 그것이 내가 행동 또는 특정 실현이라고 부르는 것입니다.
f 활성
상태를 작업으로, 활성
상태 자체를
확률 변수라고
하며 시간이 지남에 따라 진화하는 확률적 과정이며
이를 활성 상태
um이라고 하므로 이 두 가지 모두에서 2차원을 갖습니다.
2차원 블랭킷 상태의 경우 하나는
우리가 감각 상태라고 부르는
랜덤 변수이고 다른 하나는
활성 상태라고 부르는 랜덤 변수이므로 전체
확률적 프로세스
가 활성 상태이고 아마도 개별적인
실현이 행동이 될 것입니다.
덕분에 connor
stephen  그런 다음 다른 사람과
이 마지막 몇 분 동안
라이브 채팅에 질문이 있는 사람이 있으면
작성할 수 있습니다. 스티븐
감사합니다. 도움이
됩니다.  더 거친 풍경이있을 때 더 많은 소음이
있습니다
예
누군가가 작업 한 흥미로운 질문입니다.
기본적으로 활성으로 말하는 것이 무엇인지 궁금합니다.
상태
는 더 많은 플럭스가 있고
감각 상태와 같은 약간 더 큰 플럭스가 있습니다
. 정보가
더 변동함에 따라 들어오는 것과 같은 것입니다. 예를 들어 여러분이 알고
있는 수십억 헤르츠로 가는 빛을 말할 수
있습니다.
그러면 규칙성은 다음과 같습니다.
활성 상태에서 속도를 늦추는
것은 담요를 통과하여 외부
에 있는 우리 모델과 관련된
섭동이 무엇이든 간에 전달하는 것보다 더 큰 흐름이 될 것입니다
.  실제 오류 역학 또는
이러한 각 상태의 기본 역학은
시스템에 따라 달라지지만 생물학적 시스템에 대해
생각할 때 동작 상태
는 1개의 자유도가 있는 경우 시스템의 상태에 따라 조건이 지정될 수 있습니다
.
팔꿈치 관절은 예를 들어
들어오는 감각 데이터와 비교하여 차원이 감소
하므로
활성 상태는 결국 하루를 많이 절약하게
됩니다.  이것이
바로 혼합되는
블랭킷 상태를 이러한 종류의
수신 및 발신으로 분할하는
것이 현장에서 그러한 클러치 진보인
이유입니다.
추론 및
예측 처리와 관련된 모든 것
, 그리고
나서 내부 상태에서
다시 활성 상태로 나가는 아웃바운드에서 우리는 그것을
사이버네틱스 제어 이론과 연관시킬 수 있고 또한
추론으로 계획하므로
분할은 매우
중요한 기동입니다.  그러면
다른 사람
도 예를 들어 활성 상태가
고유 수용성
형태가 됩니다. 즉
, 감각 입력의 정말 적절한 지각 형태를
의미합니다.
예를 들어 당신이 당신의 나를 밀어붙이는 정도가 변한다는 의미에서
재미있는 방식으로 말입니다.  이 혼합이 어디에 있는지 궁금
합니다. 뜨거운 벽에 손
을 대고 밀면 벽이 감지됩니다
.
b  당신은 또한 벽이 그들을 막고 있기 때문에 당신의 활성
상태가 그렇게 많이 바뀌지 않고
있다는 것을 감지
하고
있습니다.
하지만 모든 것이
이러한 종류의
변동하는 속도로 일어날 수
있지만 방금 언급
한 시스템 구조는
당신이 팔꿈치를 가지고
있다는 사실과 그것이 어떤 일이 일어나도록 해준다는 사실은
당신이 알고 있는 시스템의 맥락으로 들어오는 모든 것을 만들
것입니다.
사람
이 벽을 밀고 있습니다
예상과 다르거나 예상보다 적을 수 있습니다
감각 입력의 변화량이 예상보다 작을 수 있습니다
와우 정말 시끄럽
습니다 잠시 동안 그것을 볼 것이므로
음 코너와 랜스 모두 uh
오늘 출발했고
다음 주 26.2에서 최소한 랜스와 이야기할 것이라고 생각합니다.
그래서 이 마지막 10분 정도
동안 신문
과 다른 수치를 되돌아보고 생각해 봅시다.
우리가 묻고 싶은 것 또는 우리
가 그 점에서 탐구하고 싶은 것
그래서
이것에 대한 생각이 있는 사람이
있습니다.
손을 들지 않았다고 생각합니다. 죄송합니다
음 어느 시점에서 60세의
제가 원하는
이것 중 일부는 수학
의 정교함과 관련하여 6살짜리
저에게 설명될 것이고 아마도 그 중 일부를 더 짚고 넘어가야
할 것입니다. 누군가에게 그것이 없다는 것을 설명할 수 있는 능력
이 매체가 무엇인지, 왜 사물이 매체를
통과하는지 설명하고
그리고 필연적으로 이 두 가지
차별화된 상태가
작동하도록 하는 수학의 토대가 있습니다.
복잡하기 때문에
수학의 어느 정도 정교함을
사용할 수 있어야 하지만 그것을
내 보행자 수준으로
낮출 수 있는 방법이
있다면 그것은 환상적일 것입니다.  사람들이 cl을 하는 것이 훨씬 쉬울 것이라고 생각합니다.
이
베이지안 역학의 일부
가 도비적으로 남아 있을 필요는
없지만 실제로
사람들이 채택하기를 원하는 많은 관행에 통합할 수 있는 유용한 것입니다.
감사합니다
dean은 생각해 볼 좋은 점에 동의
했고 dave는 채팅에서
일부 종류의
분할이 분석을 단순화한다고 확신하는 것 같습니다.
그래서
내부 외부 담요가 베이지안 네트워크에서 노드를 분할
할 수 있는 방법의 유일한 분할이 아닙니다.
조치가 포괄적인 상태에 대해 가능한 유일한 분할이 아님을 감지
하여 문제를 분할하는 다양한 방법은 문제
를 혼란
스럽거나 불가능하거나 해결하기
어렵거나 잠재적으로
쉽게 해결할 수 있는 방식으로 문제를 다양하게 설정할 것입니다.  계산적
으로 풀기 쉬운 문제의 전형적인
예는 유일한 예가
아니라 하나의 예일 뿐입니다. 다시 공이
바닥으로 굴러가는 것과 같습니다.  언덕의 부드러운
공
완전 중력
볼록 최적화
그릇의 모양이
2차 함수라는 것을 안다면 매우 쉽습니다. 그러면 바닥에 도달하기 위한 정말 간단한 발견적 알고리즘이 있는
곳이면 어디든지 내리막길로 내려가기만 하면
됩니다.
2차
보울 다음 우리는 실제 시스템
에 대한 피트니스
환경 또는 자유 에너지
환경의 견고함과 변화를 살펴보고
전체 질문은 다시
노드를 분할하거나
노드 집합 또는 다른 임의의 집합의 도함수를 취하는 것입니다.
우리
가 거친 풍경을 만들고
변형하거나 최소한 부드러운 풍경에서 행동할 수
있도록 변수를 사용하여 일종의 광범위한 주제는
우리의 도전이 그릇 아래로 떨어지는 대리석과 더 비슷하도록 사물을 잘라내고 재구성할 수 있다는 것
입니다.
덤벼드는 것보다 알다시피
우리는 완전히 길을 잃고
우리가 올라가고 있는지 내려가고 있는지에 대한 감각조차 없으며 우리의
모든 움직임이
헛된 것입니다.  phen 그리고 다른 누구라도
그래요. 어떤 면에서 우리의 인지는
사물이 점점 더 그릇 아래로 굴러가는 것처럼 보이도록 하는 데 도움이 되는 것
같아요.
우리가 나이가 들수록 당신이 알고 있는 세상을 더 부드럽고 선명하게 보여줍니다.  d 흥미롭게도
잡음이 어떻게 되는지에 대해 몇 가지 추가 질문
을 하는 것이 좋습니다. 음, 내가 의미하는 잡음은 종종
infomax
또는 softmax infomax 기능
을 사용한다는 것을 의미합니다. 많은 능동 추론 모델링에서
잡음
을 추가하거나 일부 분포를 추가하는 방법을 알고 있다고 생각합니다.  그래서 나는
공분산이
어디에서 무너지기
시작하는지에 관심이 있습니다. 어디에서 더 일관성 있게
부드러워지기 시작합니까? 그것에 대한 그들의 생각은
이 특정 문서를 넘어 관련성이 있는 것으로 보입니다. 감사합니다 학장
내가 보는 것은
지금 종이에 있는 수학이
가능성에
대해 말하는 것입니다 확실성에 대해 말하는 것이 아니라
나는 여전히
이것이 이 지도가
반대로서 가능성을 열어준다는 것이 이것이 하는 일이라고 생각합니다  d
특정 결과에 도달하기 위해 나는 그것이 하는 모든 것이 그 공간을 여는 것이라고 생각합니다. 그것은
저에게 그
마르코프 담요가 본질적으로
하는 일은 문을 열어 두는 것입니다
나는 그것이 담요로 묘사된다는 것을 알고
있지만 솔직히 그것이 하는 일이라고 생각합니다
그것은 더 많은 수학
이 유입될 수 있도록 개방성을 만듭니다.
그래서 저는 그들이 철학자가 아니라는 것을 압니다.
그러나 사람들이 오라고 말하고 싶다면 그것이 무엇을 하는지에 대한 철학을 듣고 싶습니다.  글쎄요, 당신의 수학
은 모든 모든
질문에
잘 대답하지 않지만
이전에는
우리가 당신의 요점에 열려 있다고 말할 수조차 없었던 많은 것을 열어줍니다.
그래서 나는 그들의 철학이 무엇인지 알고 싶습니다.
위치는 이제 그들이
이 수학을 멋진 학장임을 증명하는 곳으로 가져갈 수 있게 되었습니다.
감사합니다. 그리고 그렇습니다.
거기에 대해 당신이 말한 것은
어 확실함에서 불확실성으로
그리고 물론 항상 상호 작용을 위한 여지를 남겨두는 것과 같습니다.
그것은 unc에 모든 것을 넣습니다
불확실성
과 정밀도는
같은 동전의 양면에 있습니다. 정밀도는
역 공분산이므로 두 가지가
완벽하게 공변
하면 해당 행렬에 하나 또는 높은 숫자가
있습니다. 그러면 정밀도가 높습니다
음 어 그래서
아니면
그냥 수학에 있습니다  그러나 예, 서로에 대해
가변적이라면 하나를 아는 것이 서로에 대해 가변적이지 않은 경우 다른
것에 대해 알려주지 않습니다. 그러면 하나를 아는 것은
다른 것에 대해 높은 정밀도를 제공
하고 모든 종류의
이 정밀도의 연속체에 대한 추론은
매우 훌륭하여 저자
와 이야기할 수 있어서 정말 도움이 되었습니다.
예 다음 주 26.2
에서는 스트림에서 사람들이 질문을 제출하는 것을 볼 수 있기를 기대합니다.
질문을 하고 싶거나,
요약을
하거나 질문을 수정하게 하고
싶지만, 매우
중요한 공헌
을 하고 논문을 뛰어넘는 규모라고 말씀하셨기 때문에 모두에게 다시 한 번 감사드립니다.
다음에 뵙겠습니다.  ek
감사합니다 다니엘 안녕 감사합니다