bonjour à tous, bienvenue dans le
laboratoire d'inférence active aujourd'hui
, nous sommes le 10 août 2021 et nous sommes ici dans le flux en direct
numéro 26.1 pour discuter de la
mécanique bayésienne pour les processus stationnaires,
bienvenue dans le laboratoire d'inférence active si
c'est votre première fois ou non,
nous sommes un laboratoire en ligne participatif qui
communique, apprend et pratique
l'inférence active appliquée, vous pouvez nous trouver
sur les liens ici sur cette diapositive.
Il s'agit d'un flux en direct enregistré et archivé
, veuillez donc nous faire part de
vos commentaires afin que nous puissions améliorer notre
travail.
Tous les antécédents et perspectives sont les
bienvenus ici et  nous suivrons une bonne
étiquette vidéo pour les diffusions en direct afin que les
gens puissent simplement lever la main
visuellement ou dans le jitsi s'ils veulent
parler
ce lien court ici a notre calendrier de diffusions en
direct pour l'année
et nous sommes ici au numéro 26 où  aujourd'hui
le 10, puis la semaine prochaine le
17, nous allons poursuivre la
discussion sur la mécanique bayésienne pour le
papier des processus stationnaires
, puis nous y allons  ing pour se lancer dans d'
autres articles, alors jetez un œil à ce lien
si vous voulez en savoir plus
aujourd'hui dans le flux en direct numéro 26.1, l'
objectif sera d'apprendre et de discuter
avec gratitude et vraiment
avec appréciation avec certains des auteurs de l'article que
nous '  Je vais discuter de ce document sur
la mécanique bayésienne pour les processus stationnaires
et
poser des questions en écrivant les choses que nous
voulons rechercher au cours de la semaine à venir et
juste voir de
quoi il est
amusant de parler dans ce
document, nous allons donc commencer par juste une introduction
et  un échauffement des non-auteurs,
puis nous irons voir les auteurs pour avoir
transmis tout ce qu'ils aimeraient dire
dès le début,
donc je suis Daniel et je suis un post-doctorant en
Californie, je vais le transmettre à
travail horrible dans l'air intelligence collective moderne
j'ai fondé et coordonne le
laboratoire de recherche sur le kérosène sur la construction de
modèles inactifs pour naviguer dans l'
anthropocène
merci allons voir stephen puis
doyen
bonjour bienvenue mon nom steven syllett
je suis basé à  ronto et euh
impatients d'entendre les nouveaux développements
en matière d'influence active cet article couvre
bien et puis
doyen
bonjour je suis doyen je suis un
retraité je vis à calgary et
j'essaie de
voir ce que euh de nouvelles idées  peut être fourni
par tous ces calculs parce que c'est assez
impressionnant pour moi,
alors lancez et conornez
celui d'entre vous qui voudrait commencer et
donnez-nous en quelque sorte la vue d'ensemble et
comment nous sommes arrivés ici et comment vous êtes arrivé  ce
travail avant de sauter dans le journal
voulez-vous aller
euh vous devriez faire les gros titres
euh alors salut tout le monde et merci de
m'avoir invité daniel
donc je m'appelle lance et je fais un doctorat
en mathématiques et neurosciences à londres
avec  euh cal pristine et greg pavliotis
et fondamentalement je suis venu écrire cet
article et faire ce genre de recherche
parce que je suis intéressé par la question
de l'intelligence artificielle
et je pense
que beaucoup de gens qui font de l'
apprentissage automatique abordent la question
d'un ingénieur  perspective
mais je suis plus intéressé par la
perspective scientifique la
question scientifique de ce qu'est l'intelligence qu'est-ce que l'
intelligence
et de quoi avons-nous vraiment besoin pour créer
un système intelligent
et donc
euh faire des
recherches sur ce que les gens
faisaient j'ai découvert j'ai découvert
le principe de l'énergie libre
et pour moi était euh
le travail le plus mathématique
que j'avais que j'avais vu en
neurosciences et il semblait qu'il pouvait
englober beaucoup de choses
et il avait également des applications en inférence active
pour modéliser le cerveau et
les agents autonomes non générés
et  alors maintenant, dans mon doctorat, mon objectif est de
comprendre en profondeur le principe de l'énergie libre
et
d'en poser les
fondements mathématiques, car je pense que le
principe de l'énergie libre a commencé comme une
intuition
et que les gens ont progressivement
essayé de le rendre plus formel et
fondé sur les mathématiques.
euh et donc c'est ce que nous essayons de
faire dans cet article donc ce n'est pas
cet article n'est pas la fin mais je pense que
c'est une étape pour  ward
donc je suis vraiment excité
de le partager et
ex
comme en parler avec vous les gars des
sons géniaux vraiment cool de
commencer comme une intuition et ensuite de
travailler pour fonder en mathématiques ou ou
alors serait-il fondé sur l'intuition
puis élaboré avec les mathématiques  alors
connor
ouais merci je suis content d'être ici euh et
bonjour bon après-midi à certains d'entre
vous en fonction du fuseau horaire
alors oui je m'appelle connor heinz je suis
doctorant à l'institut max punk
pour le comportement animal le département de
comportement collectif à constance allemagne
et je suis co-
encadré par carl fristen à l'ucl puis ian cousin
qui est mon conseiller à constance je suis aux
états-unis en ce moment euh mais oui donc
je suis aussi généralement intéressé par
la mécanique bayésienne je  pense donc lance et
j'ai commencé notre doctorat en même temps
et depuis que j'ai découvert que lance
s'intéressait également aux
fondements mathématiques du
principe de l'énergie libre, nous
discutons de la mécanique bayésienne depuis
longtemps, donc j'étais vraiment reconnaissant
qu'il m'ait invité à contribuer à cet
article
et cela concerne en quelque sorte mes propres
intérêts parce que j'étais en fait
plus impliqué dans les neurosciences maintenant, je suis
davantage passé à l'idée que
tout système complexe générique  peut être
décrit comme s'engageant dans une sorte de
processus d'inférence bayésienne approximative
et j'explore donc cela dans
mes propres recherches dans le contexte du
comportement collectif collectif, donc en
particulier des choses comme le mouvement collectif
comme la scolarisation et les poissons et le troupeau et les
oiseaux
donc cet article  je pense que
cela touche en quelque sorte les
fondements mathématiques de la sensibilité et de l'autonomie dans
toutes sortes de systèmes, pas seulement
les systèmes nerveux, c'est pourquoi le
cadrage en termes de processus stochastiques,
je pense, est vraiment puissant car il
nous permet d'étendre le cadre à toutes
sortes  de systèmes adaptatifs complexes, pas
seulement ceux auxquels nous pourrions associer la
formulation d'énergie libre de codage prédictif avec des cerveaux similaires,
et un très bon  point qui comme
il y a une activité dans le système nerveux
mais il ne bouge pas ou les sous-unités
ne bougent pas alors quelles sont les
similitudes et les différences ou
quel est le cadre qui va
nous permettre d'
accueillir des systèmes qui se
déplacent comme les bancs de poissons troupeaux
d'oiseaux, puis de systèmes où la
topologie est soit fixe, soit en évolution lente
et
nous devons faire des types similaires d'
analyses dynamiques, alors bienvenue également à Dave,
alors Stephen, je vois votre main levée, allez-
y, puis toute autre personne qui veut poser
une question à ce sujet  étape ouais juste je
voudrais commenter je pense que c'était merci
pour les introductions et ces idées
je pense euh vous savez comme il y a eu cette
progression oh
nous sommes passés des approches bayésiennes et
comment nous avions des
approches de traitement prédictif et des approches d'approche d'influence active
c'est bien de penser aussi
à bien une fois que nous commençons à généraliser,
cela peut être bien de revenir
euh au bayésien
pour une idée plus large et de voir o  kay
maintenant l'influence active soutient tout
cela, vous pourriez alors commencer à ouvrir le
filet pour ainsi dire, donc je suis intéressé par
beaucoup d'approches de psychologie communautaire
et
même par le théâtre interactif et le
théâtre immersif où vous essayez de travailler
avec le sens des gens-  ce qui fait que j'aime ce
réélargissement à peut-être un état d'esprit plus heuristique,
donc j'ai pensé que c'était intéressant,
cool, donc tout le monde peut lever la main euh
si à tout moment, mais
laissez-moi peut-être commencer par notre alors que nous
marchons sur la pointe des pieds jusqu'au bord du papier comme
qu'est-ce qui vous a amené l'un
ou l'autre des auteurs à ce cadrage
avez-vous trouvé quelque chose dans la casse
qui a été examiné ou y avait-il
quelque chose sur lequel on travaillait déjà
et vous vouliez introduire un nouveau
fil ou comment a-t-il été composé
et travaillé dessus  de cette façon
euh
bien pour qu'il y ait eu euh
donc je pense que kel fristen a travaillé
comme pendant la dernière décennie en
essayant de mettre les
mathématiques euh sur le
principe de l'énergie libre et en essayant d'expliquer pourquoi
euh comme moi les hommes  mentionné avant que je pense que le
principe de l'énergie libre a commencé comme une
intuition
et je pense qu'il a travaillé pendant la
dernière
décennie sur une théorie mathématique ou une
théorie physique pour expliquer pourquoi le
principe de l'énergie libre
devrait tenir um
comme une explication de
ce qu'est le cerveau  faire
et donc
ce que nous voulions faire dans cet article est de
prendre en fait ces
développements euh qui venaient principalement
de la physique
euh et qui n'étaient pas nécessairement aussi
généraux qu'ils pourraient l'être ou aussi
mathématiquement rigoureux qu'ils pourraient l'être
et en fait  mettez-le sur un
cadre mathématique équitable
et essayez de l'expliquer clairement et
je veux dire aussi clairement que possible,
donc c'était le but ici,
alors que pensez-vous que l'intuition était
ou peut-être qu'il y a beaucoup de façons dont je suis
sûr que fristen et d'autres ont  l'a dit mais
quelle est l'intuition que vous poursuivez au moins
avec ce
travail euh donc je pense
que l'intuition
donc je pense que ça vient ça vient de deux
façons différentes euh de deux
idées différentes  Donc, la première idée est que
si vous venez de l'apprentissage automatique
et que vous regardez l'apprentissage automatique dans une
perspective très large, vous regardez de nombreux
algorithmes différents
et vous regardez ce qu'ils font, vous regardez de
nombreux problèmes différents et vous regardez
ce qu'ils font.
et il s'avère en fait euh et je pense
que c'est quelque chose que les gens ont commencé à
réaliser au début des années 2000
que beaucoup de ces
algorithmes sans doute tous ces
algorithmes peuvent être considérés comme
minimisant l'énergie libre
euh
et donc nous sans entrer
profondément dans ça euh  je pense que la morale de
l'histoire est
que beaucoup de choses qui travaillent dans
l'apprentissage automatique
sont des cas particuliers de minimisation de l'énergie libre,
donc de faire une sorte de base et d'
inférence
et tant de ces problèmes que vous pouvez
considérer comme des cas particuliers  de
base et d'inférence,
donc je pense que si vous venez de l'apprentissage automatique,
il serait tout à fait naturel de dire
ou du moins vous pourriez dire oh l'
inférence approximative ou la
minimisation de l'énergie libre
est le m  la chose la plus générale que vous pouvez faire dans
l'apprentissage automatique
et donc puisque le cerveau s'engage dans
une sorte de cognition,
il semble raisonnable de supposer qu'il
peut faire une sorte de différence de bassin
une inférence de base approximative, donc
minimiser l'énergie libre est la façon la plus
générale de regarder  c'est donc une
façon d'arriver à un principe d'énergie libre
mais peut-être que ce n'est pas très convaincant, donc je
pense que
l'autre façon vous pourriez arriver à un
principe d'énergie libre
euh qui est plus ancré dans la physique
et je pense que c'était comme euh le  le contenu
des articles originaux
est que si vous regardez un système qui
persiste dans le temps
euh
donc un système qui ne se dissipe pas
alors vous pouvez montrer
qu'il doit optimiser quelque chose
euh
et là et puis
vous devez optimiser certains ce que les
gens  appelez la preuve modèle
donc ce système doit avoir comme euh
implicitement ou explicitement un modèle de son
environnement
et il doit être optimisé afin de ne
pas le dissiper doit optimiser
cela  modèle
et ensuite vous pouvez montrer que, en
fait, minimiser l'énergie libre
vous permet de le faire,
donc je pense que c'est l'inverse, de
toute façon, donc ce que nous avons fait dans cet article,
c'est que nous avons pris cette intuition
de ce que signifie persister
, alors nous
il y a en fait une façon claire de
penser à ces choses en euh dans les
mathématiques et les processus stochastiques,
donc ce que nous faisons dans cet article, c'est que nous examinons
les systèmes qui persistent dans le temps
et
nous examinons également les systèmes, c'est donc la
première hypothèse, puis la deuxième
hypothèse
est que le système doit être séparé
par une frontière avec son environnement
et je pense que je veux dire intuitivement, cela a du
sens parce que nous examinons des
systèmes qui sont liés
euh avec leur environnement afin qu'ils
interagissent
via une couverture de balisage mais ils ne peuvent pas se mélanger
par  se avec le système ce n'est pas comme le
lait et le café si vous le souhaitez
c'est comme une personne dans un environnement donc
c'est
bien défini dans l'espace
euh donc ce sont les deux choses que nous
supposons dans cet article et ensuite  nous montrons
que
vous pouvez en fait
décrire le système comme minimisant l'
énergie libre d'une manière ou d'une autre,
merci car c'est intéressant à propos de
la branche d'apprentissage automatique vers le
fep puis la branche physique car
bien sûr il y a aussi une sorte de troisième
jambe de ce triangle avec la physique
et l'apprentissage automatique donc
nous partons de là juste une
connexion interdisciplinaire ou une interface
pour ajouter dans le troisième qui est cette
inférence active ou les cadrages de type énergie libre
et tout d'un coup certaines des
idées qui étaient un peu difficiles à
cartographier à partir de  l'apprentissage automatique et la physique
arrivent en quelque sorte autour du klaxon et peut-être
y a-t-il un moyen de
voir l'inférence active jouer un rôle
là-bas, donc encore une fois, n'importe qui peut simplement lever
la main s'il a une question ou
écrire une question dans le chat en direct
voici la feuille de route
ce sont donc les sections de l'article
qui ont
introduit cette notion de
délimitation de la couverture de markov
discuté de la mécanique de base
inférence active et contrôle stochastique  et
ensuite eu une belle discussion et une
conclusion avec quelques
sections supplémentaires, alors
qu'est-ce qui s'est passé dans la façon dont vous avez présenté les
arguments ou
quelles sections pensez-vous avoir été
condensées ou lesquelles voudriez-
vous développer davantage, donc d'abord juste pour les
auteurs à ce sujet  et puis avo ta
question
bonjour lance et
[Musique]
attends commer
j'ai une question euh avant d'entrer dans le
détail je suis curieux de savoir si tu étais au
courant
du genre de critique qu'un
militant lançait au principe français
en suffocation en sciences cognitives
hein  pourriez-vous mentionner de quelle
critique spécifique nous parlons d'
accord, donc je fais référence à l'article
établissant un [ __ ] de chemin par di paolo
thomson et bière
euh il y a beaucoup de critiques qui sont
complètement
sans rapport avec tout ce qui agit
dit mais la
chose essentielle qui me semble pertinente
est le rôle de la création et de l'historicité
et
bien de l'auto-création
dans la cognition, l'intelligence et la vie,
alors oui, le papier que je vais mettre
dans le chat, il établit un
chemin de bifurcation des incompatibilités entre une action
et le
principe de l'énergie libre, donc d'
abord aux auteurs pour toute réflexion à
ce sujet, puis voir Stephen avec une main
levée à
droite euh
donc je n'ai pas lu cet article particulier
euh
donc je peux je ne peux pas vous donner une
réponse spécifique à cet article particulier
euh je dirais que
je dirais d'un point de vue général
donc oui il y a beaucoup de critiques sur
le principe de l'énergie libre
et je pense que c'est naturel parce que le
libre  le principe de l'énergie vise à être
semble être très général c'est aussi un
euh extrêmement ambitieux en ce qui concerne la critique jusqu'à
présent
c'est soit sur les
mathématiques
et c'est donc quelque chose que nous avons
corrigé avec le papier actuel  donc
je pense qu'une grande partie de la
critique mathématique dans la littérature
est nulle,
je veux dire, est rendue nulle par cet article
et il y en a d'autres euh
je dirais des critiques philosophiques euh
sur le principe de l'énergie libre s  o ce n'est pas
quelque chose dont je suis un
expert parce que je suis un
mathématicien donc je ne pourrais
pas vraiment débattre de la philosophie
ici
euh je je donc je ne suis pas au courant de
comme euh daniel tu as dit que tu as mis  le lien
vers le papier dans le chat oh je vais le mettre
dans ça je vais le mettre dans le chat jitsi
dans une seconde d'accord parce que je voulais dire j'ai
remarqué que vous avez mentionné les mots comme
création et historicité
euh je ne suis pas au courant  l'
argument particulier mais un argument que
j'ai entendu contre le
principe de l'énergie libre qui me rappelle ce que vous
venez de dire et c'est l'un des arguments les plus
philosophiques, pas les
choses mathématiques que lance vient de
mentionner, c'est l'idée que
le principe de l'énergie libre le  l'
interprétation par inférence d'un système avec une
couverture de balisage à l'état d'équilibre, il repose sur l'
idée d'un état d'équilibre, donc fondamentalement,
il y a une mesure invariante du
système dans le temps
et quand les gens ont essayé de dire
ou de prétendre que quelque chose comme des sociétés
ou à
grande échelle  sociale  les systèmes o-culturels ou
socio-techniques s'engagent dans
l'énergie libre, vous devez en quelque sorte appliquer
cette hypothèse d'une
distribution stationnaire à l'état stationnaire sur
le système
et donc quand vous dites des choses comme l'
historicité, je pense à des révolutions
ou quelque chose de bien  donc ce genre de
choses où le genre de
nature intrinsèque du système semble se briser ou
changer fondamentalement et qui semblerait
remettre en question
ou violer l'
hypothèse d'état stable qui est une sorte de
chose de base dont vous avez besoin pour le libre
les mathématiques du principe de l'énergie à appliquer
euh je peux répondre à cet argument mais je
ne sais pas vraiment si c'est l'
argument exposé dans cet article c'est
juste ce à quoi mon cerveau a sauté
quand vous mentionnez des choses comme l'historicité
et la
création et la destruction
c'est c'est  que le cœur de l'
argument bien que ou
euh quelque chose comme une révolution n'est pas
nécessairement un signe d'historicité, il peut
être prédéterminé dans l'um
dans la formulation de t  le
système dynamique mais euh
ce dont je parle dans les
termes médicaux c'est la présence des
difficultés d'acupuncture qui seront réversibles si
par exemple euh on a on roule sur le
euh où suis je à droite de la route car
euh un mec l'a dit  comme il y a 200 ans
et cela
ne quitte jamais la loi c'est un
exemple euh de
marche
ou de dépendance de chemin ou d'historicité
euh donc c'est le genre d'argument que
di paulo et thompson et la bière sont en
moyenne
mais ce n'est pas formellement proportionné
parce que le plaidoyer  n'implique pas l'
absence d'historicité
ce sont les systèmes de bernoulli qui ne montrent pas l'
historicité le système ergotique ne
montre que des
transitions irréversibles ce qui est une condition beaucoup plus rapide
mais où
il y a une convergence
vers un meilleur argument est celui
d'avoir un espace ou une description d'un
système dynamique vous devez supposer que
vous
supposez que l'
anglais est cassé supposez que cet espace
est
fixe tout au long de l'évolution d'un
système et si nous sommes d'accord avec un activiste
et un biologiste du système comme kaufman et
montebell et
metro monteville
cette
propriété essentielle du système d'intégrité est
de euh bien avoir du sens euh de trouver des
observables et de créer des solutions aux
problèmes n'existait pas
auparavant alors
l'espace statistique n'est pas fixe il est créé le
long  l'évolution des systèmes, ce n'est pas
quelque chose que vous pouvez prendre en compte avec une
description de l'espace statistique du système chimique
euh qui a une
distribution d'état attrayante désolé
ouais je pense que je serais d'accord que
dans l'état actuel des choses, le
principe de l'énergie libre ne pouvait pas traiter les maths
pourrait '  pour traiter avec des
espaces d'états variables où littéralement les
interprétations réelles ou comme la
dimensionnalité finie des états du système
changent avec le temps, vous supposez généralement
une dimension entière fixe pour tous les
éléments de traitement stochastique bien que je sois
peut-être lance pourrait commenter cela je  Je suis
sûr que cela pourrait potentiellement être étendu
à la dimension infinie comme la
forme de style d'équation aux dérivées partielles  ulations
mais euh basé sur je si je vous ai
bien compris la première partie de ce que vous avez
dit sur la dépendance au chemin et l'
irréversibilité
qui est tout à fait aiguë euh
accommodé par les maths énoncées dans
l'article de lance donc il y a une partie très
forte du flux qui est
irréversible une autre façon de décrire
que, comme on pourrait le dire, il y a un fort
degré de dépendance au chemin dans les
trajectoires du système, donc la
dépendance au chemin en soi est totalement
adaptée et facilement euh vous savez que les systèmes dépendants du chemin peuvent s'intégrer dans le
cadre de l'énergie libre mais l'état  l'espace se
changeant au fil du temps c'est quelque chose auquel je
n'ai même pas vraiment pensé euh
c'est un argument intéressant mais je suis d'
accord que je ne pense pas que le
principe de l'énergie libre soit actuellement équipé
pour traiter comme l'espace d'état lui-même
étant modifié au fil du temps  c'est généralement
supposé être corrigé mais je ne sais pas
peut-être que lance a une opinion différente à
ce sujet
euh ouais je suis complètement d'accord avec
cono  r donc dans cet article, nous ne discutons pas de l'
évolution des espaces d'états
et je pense qu'en termes de travaux futurs, ce
serait vraiment
vraiment la prochaine étape
euh donc je pense que la formulation actuelle
euh donne un cadre mathématique pour
réfléchir à l'adaptation des systèmes
mais il  n'est-ce pas
euh
ça ne parle pas vraiment d'
environnements comme qui
changent structurellement avec le temps par exemple
merci euh steven et ensuite nous pouvons
continuer là-dessus
je pense que cela parle aussi des
pieds de ce tabouret dont on
parlait plus tôt si  vous venez des
mathématiques et de l'apprentissage automatique, vous avez,
euh,
vous savez que vous avez
des approches dimensionnelles plus basses, mais elles
montrent les principes, puis lorsque vous
entrez dans les approches inactives,
elles regardent davantage d'un
point de
vue biologique.  peut-être aussi un peu autour de
la très grande complexité, mais je
crois comprendre que
la
dépendance et l'ergodicité et aussi la
capacité de faire de la
science d'approximation
euh des interprétations de la machine
l
gagner commence à faire en sorte que
ces mathématiques
surmontent certaines de ces limitations euh
parce qu'elles ont plus de
i i i c'est ce que je comprends, c'est que
le recours à l'ergodicité n'est pas aussi
rigide maintenant,
alors
allons à la couverture de markov et revenons ensuite
à certaines de ces distinctions importantes
comme les systèmes ergotiques à l'état stationnaire
donc je vais mettre la euh couverture de markov
à travers le temps figure trois euh la figure
un a juste en quelque sorte l'intemporel
la couverture classique et puis la figure
trois ajoute un indice t
donc avoir ça
euh ces variables décrivent
fonctions dépendantes du temps puisque c'est un peu
ce dont nous parlons avec les
systèmes dynamiques,
alors peut-être
pour les auteurs, comment
résumez-vous ce que signifie cette figure graphique
qu'est-ce qu'elle est ce qui est
recouvert qu'est-ce que cela signifie pour les couvertures
et ensuite comment  qui se rapportent à
des distributions en régime permanent ou stationnaires qui
sont dans le titre de l'article à
droite de
sorte que la marque de couverture est vraiment la
façon dont le m  manière athématique dont
vous parlez de frontières
euh
et donc avoir une couverture de balisage
signifie simplement que les états internes ici
ils sont séparés par
ils sont séparés des états externes
par les états de couverture
et puis
le fait que euh le système est à  l'
état stable euh signifie que la couverture
persiste dans le temps
et donc ce sont vraiment les deux choses
dont nous avons besoin quand nous parlons
euh d'un système biologique
ou ou d'une pierre
donc nous avons besoin de quelque chose d'interne
à la pierre ou au système biologique
quelque chose d'externe et puis une sorte d'
interface
et bien sûr quand on parle de
quelque chose de très simple comme une pierre ce n'est
pas très intéressant car on
n'a
pas d'échanges entre ce qui est interne
et externe
via la couverture mais quand on parle
de  des systèmes biologiques comme des cellules
ou ou des bacilles, vous avez des échanges
de matière d'énergie et d'informations et
c'est quelque chose que vous pouvez
adapter avec la couverture de balisage
qui est
c'est presque une tension dans la définition
de la délimitation, c'est-à-dire que vous avez bien dit
qu'il y a une frontière mais aussi qu'il
échange des informations sur l'énergie de la matière,
alors qu'est-ce que
les frontières signifient
euh si elles sont autorisées à la
traverser conor et puis n'importe qui d'autre
euh je suis  unmuted right non non tu es bon
je vais bien d'accord ouais ouais donc je dirais euh je
dirais
que c'est une excellente question parce que
fondamentalement la frontière dont nous
parlons n'est pas quand vous prenez une frontière
comme un système physique les gens
font souvent des hypothèses sur la causalité afin que
quelque chose d'un côté de la couverture
ne puisse pas affecter quelque chose de l'autre côté
de la couverture, mais à cause de cet
échange de matière et d'énergie à travers la
couverture, la définition réelle de la
couverture de balisage est statistique  cela
signifie simplement que cette frontière
est
statistiquement en un sens sépare l'
intérieur de l'extérieur et que
la séparation statistique peut en fait
différer de manière critique de la simple
interaction causale directe  s donc la
définition réelle du clignement de markov dans un
sens statistique
est que les états internes lorsqu'ils sont
conditionnés
sur les états de couverture
sont statistiquement indépendants des
états externes et vice versa les
états externes lorsqu'ils sont conditionnés sur des
états de couverture sont statistiquement
indépendants des états internes et
le simple fait de dire que la définition ne rend peut-être
pas l'intuition plus claire, mais
c'est vraiment tout ce qu'il en est
, alors quand nous regardons réellement la
dynamique de processus physiques ou de
systèmes ou stochastiques particuliers,
cette déclaration ne peut pas impliquer toutes sortes
de graphes causaux et toutes sortes  d'
influences entre ces sous-ensembles
euh c'est vraiment l'indépendance statistique
qui définit la frontière
euh oui donc je pense que c'est en quelque sorte
le noyau de la définition et pour
certains types de distributions statistiques,
nous pouvons en fait
regarder très précisément la structure de
choses comme le  covariance stationnaire
qui est essentiellement la matrice de covariance
du processus à l'état stable et vous
pouvez lire
quels systèmes sont à l'extérieur de la couverture
quels sous-ensembles de variables à l'extérieur de
la couverture quels sous-ensembles sont à l'intérieur de la
couverture quels sous-ensembles les variables sont
la couverture
euh donc c'est une définition très précise
qui
va au-delà  quelles que soient les intuitions que vous
pourriez intégrer à cela par vous-même sur la
causalité, des
points impressionnants, donc la survie,
désolé,
cela n'implique-t-il pas cette couverture s'il
y a une interaction causale entre
les états internes et externes, alors les
états de couverture médiatiseraient cette interaction causale,
car s'ils ne le faisaient pas, alors
vous le feriez  avoir des informations qui iront
directement de l'externe à l'interne ou
vice versa donc euh le
règlement est correct alors il y a
un sens causal aux couvertures
est-ce correct ou pas
ouais ouais définitivement et c'est un très
bon point
euh donc vraiment ce que fait la couverture
est euh à  pour séparer statistiquement l'intérieur de l'
extérieur et donc ce que cela
signifie, c'est que
toute information
sur  les états internes que
toute transmission d'informations sur
quoi que ce soit sur les états internes qui
influence les états externes doit passer
par les états généraux
euh donc il y a une notion de causalité mais
mais c'est comme eux
comme vous l'avez dit l'interne et l'externe
ne peuvent pas s'affecter directement  ils
doivent le faire à travers la couverture d'
accord merci
génial alors doyen
et puis stephen
ouais cela pourrait être une question étrange
mais ça va donc le blanc donc les
couvertures en quelque sorte nous l'utilisons juste comme une
façon de décrire l'interface ma
question est et  Je parce que la
plupart des calculs que vous utilisez sont au-
dessus de ma tête, mais j'apprécie que
vous ayez pu le trouver, ma
question est
que nous y pensons métaphoriquement, est-ce
que la
couverture est livrée avec ses propres perforations, je veux dire  nous en
parlons en tant que médiateur,
mais y a-t-il un calcul qui peut en quelque sorte montrer
que c'est que c'est qu'il gère ce
flux d'informations dans les deux sens, mais
existe-t-il déjà avec ces perforati  ons
présent ou
est-ce que les mathématiques vont nous dire
comment ce
support fonctionne ou est-ce que vous avez
déjà expliqué cela parce que peut-être que je
ne l'ai pas apprécié quand j'ai lu
le papier
euh
ouais c'est une très bonne question alors nous
n'a pas développé cela dans le papier euh
et donc c'est bien que nous en parlions
maintenant
donc
la définition de la couverture de balisage
telle qu'elle prend le papier
permet des frontières qui sont
complètement opaques donc sans aucun type de
transmission mais aussi des frontières qui le
feraient  laisser passer n'importe quoi
donc avec ce formalisme c'est assez
général euh
et jusqu'à présent nous ne faisons aucune hypothèse
sur la structure de la couverture et
donc elle pourrait être très perméable pas très
perméable
vous pourriez avoir toutes sortes de choses
euh et et  je pense que c'est aussi
très intéressant parce que
je veux dire qu'en fin de compte, nous voulons une théorie
qui décrit les systèmes biologiques et donc
les états généraux ont un certain degré de
perméabilité
dans les systèmes biologiques que nous pouvons
en fait exploiter mathématiquement
donc nous ne faisons pas ça ici ici
la couverture est
complètement arbitraire et donc vous pourriez
décrire une pierre mais cela pourrait aussi
décrire
peut-être un cerveau ou un rat ou quelque chose comme
ça
mais alors dans le futur serait  vraiment
intéressant d'
imposer un peu plus de structure sur la
couverture pour voir si nous pouvons dire
quelque chose de plus intéressant sur le
système que nous examinons
merci
steven
je pense que c'est
un domaine qui va probablement se
développer beaucoup est combien de  ce
processus de transfert d'informations à partir
des états infinis presque externes
arrive sur une couverture puis est
transféré vers les états internes,
donc la question est normalement que tout le monde
parle de changer le
modèle génératif,
mais il y a évidemment une question
que pouvez-vous changer en termes de
couverture, mais je pense que
je ne pense pas que cela ait encore été
complètement exploré, mais je pense que c'est
un grand domaine qui,
je suppose, pourrait être considéré comme faisant partie du
modèle génératif  ou le régime d'
attention, mais
cela ressemble à ceci, le
modèle mathématique ici commence à être capable de
s'engager davantage s'il était élargi
ouais passons en revue quelques
étapes du document parce que c'est vraiment
là où nous en sommes, nous construisons cela
intuition ou s'éloigner de l'intuition
et l'échafauder avec les mathématiques,
donc d'abord vous exprimez
la couverture comme des états intermédiaires
entre les états internes et externes
et défini l'espace d'états dans
lequel ces
différents états internes externes et de
couverture peuvent exister si totalement soumis
à servals
commentaires sur  espace d'état
et
euh peut-être qu'il serait utile d'expliquer ce
gros gâteau alors quelle est la précision de la covariance de
quoi parlons-nous avec ces
matrices
quel est un système avec un certain type de
structure matricielle qui pourrait nous aider à
comprendre quelle est la covariance  la matrice à l'
état d'équilibre représente en fait
environ les
systèmes, donc dans notre
scénario ici, la matrice
pi encode en fait tout  g à propos de la
perméabilité de la branche de la
couverture, mais plus généralement,
comment les
états internes interagissent-ils avec les
états de la couverture et comment les états externes
interagissent-ils avec l'état de la couverture,
donc l'espion de matrice vous donne vraiment
euh ouais la structure de l'interaction
et euh
et  oui et donc nous avons simplement montré
que la marque de la condition de couverture, donc
cette
frontière équivaut en fait à une sorte de
structure de la matrice, mais ensuite, lorsque
nous essayons de différencier euh
les systèmes vivants des systèmes non vivants
, puis des systèmes intelligents de
non  -des systèmes intelligents, alors nous pourrions probablement en
dire beaucoup plus sur cette matrice,
par exemple
s'il n'y avait pas de zéro partout
dans pi, à
quoi cela correspondrait-il ou à
quoi cela correspondrait-il d'avoir tous les zéros
que signifie un grand nombre ou un petit nombre
dans  cette matrice de précision parce
que c'est vraiment une variable clé dans ces
formalismes,
euh
donc
donc l'extrême serait la matrice par
être la matrice d'identité
et t  alors cela signifierait que
chaque état n'interagit qu'avec lui
-même et que c'est comme une sorte de
cas extrême d'une couverture de markov parce que
vous avez une frontière
mais que vous n'avez même pas de
transmission avec la frontière comme vous n'en
avez que trois séparés  déclare une
couverture externe et interne qui ne se parlent pas
, puis
l'autre extrême
serait d'avoir une entrée non nulle non nulle
dans l'équation que nous avons
là
, puis cela signifierait que
interne  les états et les états externes peuvent
se parler directement sans
interagir via la scène de la couverture,
donc vous n'avez pas de couverture, vous avez juste
trois états qui se mélangent
et donc
oui vous perdez
vous perdez en quelque sorte le point de base
cela dit oh, nous examinons des systèmes
qui ont une limite,
euh, puis en termes d'
ampleur des entrées, donc une grande
ampleur
dirait euh,
je pense que je peux me
tromper dans le mauvais sens, mais je pense qu'un
grand m  l'agnitude, c'est comme si vous aviez beaucoup d'
interaction et si vous avez une très faible
magnitude, vous avez très peu d'
interaction, d'
accord,
car cette
variable est importante et cette
relation entre celle sur la
précision et la variance va
arriver beaucoup donc nous  partir de cette idée d'
utiliser une matrice pour représenter
essentiellement la connectivité statistique
de différents nœuds, puis espérer que
la structure de cette matrice est telle
qu'elle tombe ou concevoir des
systèmes tels que la structure de la
matrice tombe dans une couverture interne externe
et médiatrice  états
et ensuite
vous développez cette notion
qu'il y a un
état interne et un état externe attendus
qui sont en aval des états généraux
, alors que se passe-t-il avec ces
formalismes ou comment se peut-il que l'
état général nous dise à quoi
s'attendre en interne et  extérieurement
euh
donc parce que vous avez un parce que vous avez une
frontière parce que vous avez ces
états de couverture
donc donc l'ensemble
euh donc  laissez-moi vous donner un exemple
euh si vous pensez à un humain,
alors par exemple une partie des états généraux
serait ce qui se passe sur votre
rétine, donc l'impression du monde
que vous obtenez de l'intérieur sur la rétine
et
donc c'est pour dire que si  vous avez une
sorte d'impression sensorielle sur votre
rétine, cela vous donne des
informations sur ce qui se passe à l'
extérieur
et donc
euh si si sur votre rétine vous voyez un peu
comme une certaine forme peut-être que vous
ressemblez peut-être le plus à la chose qui se passe
dans  l'environnement qui correspond à
cette forme est une chaise
et peut-être en fait cette forme que vous
voyez sur vos yeux ressemble à une
chaise alors vous diriez oh l'état externe le plus probable
est une chaise
euh donc tout cela formalise le fait
que le  la couverture indique
ce que vous avez sur votre rétine
vous donne des informations sur ce qui se passe
à l'extérieur
et influence également ce qui se passe dans
votre cerveau parce que
vous devez traiter cette information
euh
et donc oui alors nous h  ave un
état externe le plus probable et un
état interne le plus probable
toute autre
euh euh pensées à ce sujet parce
que c'est de là que nous partons
oh
oui alors connor vas-y
ouais je vais juste ajouter que euh
c'est essentiel que nous parlions d'
attentes  ici, c'est pourquoi
nous
écrivons comme une distribution normale
centrée sur cette attente,
car rappelez-vous que ce sont des
processus stochastiques, donc pour un état général donné,
cela ne signifie pas que l'état interne
de l'autre qui est directement en aval
de cet état général  sera toujours
celui attendu, mais ce n'est que la
moyenne de la distribution, mais la
chose puissante à ce sujet euh la
mécanique bayésienne pour ces euh processus gaussiens
est que ces états attendus ne sont
fondamentalement que des fonctions linéaires des
états de couverture juste donnés par ces sous
matrices de la covariance, puis
leurs inverses et ainsi de suite,
il est donc important de savoir que si
nous voulons poursuivre cet exemple de la
rétine, c'est l  comme
pour toute impression rétinienne donnée, cela
ne signifie pas qu'il y aura toujours
la même réponse corticale dans
le cortex visuel ou quoi que ce soit, mais
il y aura une certaine distribution des
réponses corticales et ce dont nous
parlons ici est la moyenne  de
cette distribution
très
bon point donc steven et ensuite n'importe qui d'
autre avec une main levée et ensuite nous
avancerons
donc
d'après ce que vous dites là avec
les
processus stochastiques, il y a un
transfert
dans une sorte de type aléatoire  de
sens informationnel
et évidemment c'est avec perte au fur
et à mesure et c'est l'ex que les attentes que
je suppose à un certain niveau doivent
avoir pour pouvoir être confirmées ou
infirmées ou trouver une sorte de
corrélation statistique euh
pour ensuite utiliser réellement l'information
qui a  être, je suppose qu'à un moment donné,
il n'y a tout simplement pas assez
pour résoudre quoi que ce soit ou le modèle n'est pas
assez bon pour le trouver,
je serai intéressé par combien
avez-vous un sens de h  combien de choses ont
tendance à passer
ou combien de temps il faut pour que les
informations
soient traitables comme s'il y avait
une sorte d'heuristique ou si c'était
un peu trop irréaliste
ouais c'est une très bonne question je
veux dire dans le cerveau il y a des
preuves que  vous savez que
vous pouvez devenir assez complexe, je ne suis pas un
neuroscientifique de la vision, mais vous pouvez aller
assez loin dans la hiérarchie corticale,
même jusqu'au niveau d'une décision
en vous savez 150 millisecondes ou parfois moins
euh, donc c'est presque un peu donc c'est
un autre  La grande chose importante à discuter à
propos de cet article est que
le traitement de l'information dont nous
parlons ici est au niveau des
attentes, donc si le cerveau traite
vraiment
comme une impression rétinienne immédiate,
il n'a pas le temps de faire la
moyenne sur une tonne de non  comme des tonnes de
réalisations de bruit parallèles
comme
et puis et puis utiliser la valeur attendue
pour faire réellement son traitement afin
que le cerveau à un moment donné soit en
fait juste ge  réaliser des
réalisations stochastiques, puis il utilise le
traitement de l'information sur ces
réalisations,
donc je ne sais pas non plus ce que lance
lance à ce sujet, mais j'hésiterais à
lire comme l'
état cortical attendu étant donné un
état de couverture particulier, je le ferais avec
retenue de  lire cela comme la
monnaie d'information avec laquelle le cerveau
fonctionne réellement,
donc il y a un transfert d'informations, mais
ce n'est pas comme si le cerveau devait toujours
travailler avec des attentes, il peut fonctionner avec
des échantillons stochastiques
à tout moment, mais c'est aussi comme
une chose controversée dans
en neurosciences en ce moment, c'est comme quelles
sont les informations réelles avec lesquelles le cerveau
travaille, mais le fait que la
latence sur la prise de décision puisse être si
courte suggère que le cerveau ne fait pas
vraiment la moyenne sur un tas de
réalisations parallèles de quelque chose
afin de faire  un calcul
un autre élément est que sur cette diapositive,
nous parlons de l'attente en
termes de la moyenne la va moyenne  lue
d'une distribution conditionnée sur
des états généraux, nous parlons de
la valeur moyenne
des états internes conditionnés par des
états généraux, nous n'avons pas encore introduit
cette question sur les états internes qui
attendent ou font une prédiction sur
les états externes, donc c'est presque comme si l'
attente était utilisée euh  comme juste le
genre de concept statistique large que
vous pouvez conditionner l'attente sur d'
autres variables ou
les systèmes qui nous
intéressent et qui nous intéressent ceux où les
états internes agissent comme s'ils
faisaient des attentes ou des prédictions sur
les états externes qui  est où
il est pris dans la section suivante immédiate
de l'article
qui est un très bon point ouais
quelle est la
fonction sigma donc je sais qu'il y a un travail connexe
euh comme avec miguel que nous avons vu un
peu comme
quel est le sigma quels types de
les lacunes dans le formalisme le sigma
couvre-
t-il comment en est-il arrivé ainsi avec la
fonction de mappage et qu'est-ce que je  t
reflète
bien euh donc je dirais que le sigma
est l'ingrédient le plus
fondamental
pour arriver au principe de l'énergie libre
parce qu'en fin de compte nous voulons pouvoir
sauver euh ce que nous voulons pouvoir dire
ou dire
dire ce qui se passe ou ou ne  Ce n'est pas arrivé
que
les états internes aient une sorte de
représentation des états externes
euh et donc le moyen d'y arriver est
d'avoir en fait une fonction sigma
qui
donne cette carte de l'
état interne attendu ou de
la réponse corticale attendue
à
l'état externe attendu  comme ce qui se
passe autour de vous,
donc il doit y avoir eu
euh nous avons besoin de trouver euh comme une
relation entre les états internes et
les états externes pour pouvoir dire
quoi que ce soit sur l'inférence
et donc ce que nous faisons dans cet article
est nous  donnez des
conditions
dans lesquelles euh vous avez ce
sigma de cartographie
et ensuite vous êtes capable de dire oh nous
avons une sorte d'inférence en cours
et
je pense en termes de perspective historique
donc  dans les articles précédents, le sigma était
supposé
euh et puis et puis miguel a écrit cet
article en disant oh le sigma
euh vous avez besoin de quelques hypothèses pour que le
sigma fonctionne ça n'est pas
toujours
euh sigma n'existe pas toujours
et donc  ce que nous faisons dans cet article, c'est que nous
donnons des conditions dans lesquelles sigma existe
et si ces conditions échouent et que sigma
n'existe pas
et, surtout, je pense que
ces conditions peuvent être vérifiées à partir de
données de
grands
points ici
euh la
carte de synchronisation et quelques-uns de ces
autres  les pièces se rapportent à
l'idée d'une image
et d'un noyau,
alors
peut-être qu'il serait utile d'en savoir un
peu plus sur ce que sont l'image et
le noyau reflétant j'ai trouvé une
représentation
sur la cartographie des euh deux espaces différents l'un
à l'autre en utilisant cela  sorte de
noyau et de notation d'image mais quand
vous parlez de um dans le lemme 2.1 l'
existence de la fonction sigma
impliquant
une fonction d'image qui mappe les
états internes aux états externes comme qu'est-ce qu'une
image
ce que je  s la différence entre la
variable en elle-même et une image de celle
-ci ou un noyau de celle-ci,
donc ce que nous essayons de faire est
de mapper l'état interne attendu à
l'état externe attendu
et donc ce que nous entendons par image dans le
la première ligne ici
est simplement que
oui, nous essayons de cartographier les variables
qui pourraient être vos réponses corticales attendues,
donc nous ne nous soucions pas de
tout ce
qui n'est pas votre réponse politique attendue
où
nous nous soucions donc du type spécifique de
variables
euh
et  alors nous essayons de les mapper aux
états externes attendus donc c'est
la première ligne
et donc ici nous
disons simplement que l'essentiel
de ce résultat est que
si vous avez quelque chose qui se passe dans
l'environnement disons qu'il y a  une
chaise devant vous et vous obtenez une
sorte de réponse corticale attendue
, puis supposons qu'il y ait un canapé
devant vous et que vous obteniez la même
réponse politique attendue de l'ex,
alors vous aurez un problème parce que cela
signifie  s que votre organisme ne peut pas faire la
différence entre les chaises et les canapés
parce qu'il a la même
réponse corticale pour les
deux états externes différents
et donc ce que nous disons, c'est que nous
ne voulons en fait pas que cela se produise,
nous voulons que notre organisme soit  capable de
différencier différents états externes
et donc c'est
euh la condition trois et les
conditions pour
euh ils sont tous les deux je veux dire chacun d'eux est
équivalent à un et donc cela met sur le
pied mathématique ce que signifie être
capable de différencier  entre
différents états dans l'environnement
[Musique]
génial merci um serval et ensuite
nous poserons une question depuis le chat en direct
donc
pour que cette chose fonctionne, vous avez besoin d'un organisme
pour pouvoir faire la distinction entre
deux états de son environnement est-ce
correct
euh ouais donc deux états que nous modélisons
pas nécessairement
euh
oui je vois que le mappage comme quatre b1 et
b2 étant égaux l'un à l'autre
alors cela implique que les
prédictions externes sont goi  ng pour être le
même
ouais donc si vos réponses corticales attendues
sont les mêmes
alors les états attendus doivent être les
mêmes
euh alors encore une fois d'accord
cela doit être pensé en termes
de représentations
donc le monde extérieur n'a pas besoin
d'être modélisé  au niveau moléculaire
donc c'est comme
un modèle sur le monde extérieur et donc
peut-être
que dans ce modèle il y a des choses
ouais donc ça peut être comme un
modèle à gros grains du monde extérieur d'
accord donc vous utilisez l'exemple d'une chaise
dans votre canapé je  Je suis à peu près sûr que la
plupart des gens qui écoutent peuvent faire la
différence, ils sont à peu près sûrs que la plupart des
chats ne peuvent pas
bien j'ai dit un chat que je vole, il est plus petit
pourquoi un certain organisme développerait-il une
représentation de certains états selon
le principe grincheux
euh pour que ce soit  un très bon point
et je
pense que mathématiquement, nous aurions
besoin
d'étudier
un espace d'états qui change avec le temps
pour réellement répondre à la
question de savoir comment  les ings apprennent les
représentations
donc ce n'est pas ce que
nous n'avons pas encore fait jusqu'ici
mais c'est certainement une chose importante
à aborder à l'avenir donc ce que nous
le point de départ ici est que
vous commencez avec un état stable avec lequel vous
commencez  une couverture de markov
et vous avez euh donc la représentation est
déjà cuite dans la couverture de markov
et et donc dans ce résultat nous
disons simplement oh si la marque de la couverture ressemble à
ceci
alors vous avez une bonne représentation
si la couverture de balisage est euh  sorte de plus
dégénéré alors vous avez une mauvaise
représentation
donc dans la diapositive suivante en fait euh
euh
si vous pouvez afficher la diapositive suivante
euh donc nous montrons que si la
condition de la diapositive précédente n'est pas
remplie
alors vous alors l'organisme  aurait un
type de représentation dégénéré où,
par exemple, il ne peut pas faire la différence
entre les chats et entre euh les chaises et les
canapés
et et que je suppose que c'est toujours
bien euh mais c'est
euh
alors oui ça aimerait confla  te
compléter différents états externes
euh donc dans cet article, nous supposons que cela
ne se produirait pas car cela vous permet alors
d'
aimer exactement dériver des résultats
mais vous pourriez supposer que euh l'
organisme confond
différentes choses et alors vous auriez
une sorte de semi-dégénéré  type de
représentation
et puis tout continue de fonctionner
mais au lieu de dire oh
mon organisme fait une inférence de base exacte
et c'est comme super précis et ainsi de suite
euh vous ne pouvez que
euh vous pouvez seulement dire oh mon organisme
fait peut-être une sorte d'
inférence approximative c'est bien  dans certains cas
et mauvais dans d'autres cas,
donc je pense
que vous pouvez certainement vous détendre, détendre cette
condition et en quelque sorte évaluer et
directement
la précision de votre représentation, d'
accord
pour reformuler toute représentation doit
avoir un état actif sensoriel précurseur dans
ce cadre d'
accord très intéressant et  nous sommes également
toujours dans la section d'inférence, nous
n'avons pas introduit
la planification des politiques ou la planification en tant qu'inférence,
donc  il n'a pas besoin d'être l'
estimateur d'état parfait pour élaborer
une politique adéquate,
nous en avons donc parlé dans de nombreuses autres
situations sur l'action et la boucle et
tout, alors
regardons à travers le papier et ensuite, au fur et à mesure que nous
construisons des morceaux, nous pouvons voir  où
ces différents segments entrent en jeu
parce que nous n'avons pas encore parlé de
politique ou d'inférence conditionnée sur la
politique, alors stephen et ensuite je poserai
la question du chat
une chose qui peut également aider à réfléchir aux
attentes et à simplifier ou ou
obtenir  loin de la pression des
représentations, c'est
que la couverture peut être vue plus comme ou
la perception la perception visuelle ressemble plus
à un peintre impressionniste
peignant des
touches
sur une peinture, puis sortant et la
regardant et nous
essayons continuellement de trouver  les textures et les
motifs
qui pourraient aider à confirmer nos attentes
plutôt que de voir
la forme de l'objet, il se peut que
tant que nous avons vu le type  de
textures
euh que nous ressentons dans l'espace
euh et qu'une partie de cela pourrait être
faite au niveau de la rétine, il pourrait y avoir
certaines choses qui sont simplement traitées,
donc je suppose que je dis simplement que dans le
monde inactiviste de vous savez vraiment
quand nous  disons une représentation qui est un peu
déchargée dans ce monde, donc elle pourrait être
statistiquement
prévisible d'une certaine manière
oui et nous avons parlé de la
représentation et de certaines des différentes
vues sur la représentation et
les constantes axiales euh travail sur les
bras et la guerre de représentation
si bleue  question avant de continuer
à explorer le formalisme bleu demandé
euh faites les calculs avec lesquels vous avez
travaillé permettent de modifier la
structure ou la limite de la couverture
elle-même par exemple si je deviens aveugle cet
état sensoriel n'est plus disponible
alors comment gérons-nous  c'est un peu que
nous avons abordé plus tôt, mais il y a comme
différents
sens que les modèles peuvent changer,
ils peuvent être dans la boîte
changeant à sta stable  te
ou il y a ces autres types de
changements qui changent réellement la
structure de
l'ensemble de la frontière ou du modèle interne
lui-même, donc quels types de changements
violent le modèle et quels types de
changements nous permettent de continuer à
utiliser le modèle
donc euh
pour le moment euh
ce que ce papier s'adapte, ce
sont
des changements soudains dans la couverture afin que vous
puissiez à tout moment changer changer la
couverture et ensuite voir ce qui se passe donc si,
par exemple, si vous devenez aveugle, vous pouvez
changer la couverture en conséquence
et ensuite tout effectuerait
ce que cela  ne tient pas compte des
couvertures qui changent continuellement au fil du
temps,
donc par exemple, si vous regardez un
organisme tout au long de sa vie,
l'organisme
après sa naissance aimerait grandir
et vieillir, etc.,
donc nous ne nous adaptons pas à cela,
mais nous  nous pouvons nous adapter à des changements soudains
dans les neuf enfants
géniaux merci et aussi à chaque fois que les
gens doivent déposer, c'est totalement cool,
alors
jetons un autre coup d'œil à ce
marko  v couverture persistant dans le temps
et
peut-être même revenir un peu sur les
types de systèmes dont nous parlons
ici
il y avait cette pièce très intéressante dans l'
exemple 3.1
sur la description des types de
processus stochastiques à l'
état stationnaire gaussien p qui
pourraient s'adapter à cette formulation
donc  plusieurs choses ont été mentionnées
conor comment résumeriez-vous cette liste
ou est-ce une liste exhaustive n'est-ce
que la pointe de l'iceberg quels types
d'attributs ces exemples partagent-ils
qui leur permettent de tomber dans ce
cadre et ensuite ce qui le viole et
nous amène dans  un espace différent
ouais donc c'est euh donc
fondamentalement l'ensemble de processus stochastiques
dont nous traitons dans cet article sont des
processus de diffusion
euh donc c'est juste un type particulier de
processus de markov
qui signifie que fondamentalement le
moment actuel est totalement
euh statistiquement  dépendant du dernier
moment
euh ça ne veut pas dire qu'il ne
peut pas exister de mathématiques qui appliquent
le principe de l'énergie libre  e à d'autres types
de processus stochastiques, c'est probablement
quelque chose sur lequel Lance travaille également
en ce moment,
mais euh,
si je devais donner comme certains,
je veux
dire que les prothèses de Markov sont très génériques dans
le sens où des tonnes de
processus biologiques, je pense,
et des processus non biologiques  pourrait être
présenté comme un processus de Markov
et je pense qu'il y a aussi un aspect important qui
est
un peu abordé euh dans la
section suivante avec les chaînes d'intégrateur même
si vous pourriez dire oh mais comme les humains
ont de la mémoire il y a toutes sortes de
dépendances temporelles profondes
vous pouvez avoir des
processus de markov de très haute dimension avec
différents
niveaux d'échelles de temps, mais au niveau le plus bas
, je pense que c'est
une hypothèse mathématique sûre de faire en sorte
que les choses soient un processus de markov au niveau le
plus fin, donc je pense
que ces types de systèmes  sont
comme assez illimités dans le genre de
choses qu'ils peuvent capturer tout ce que vous
savez des marchés financiers sont modélisés
comme un processus de diffusion  es le
processus dynamique orange qui est ce que nous utilisons dans
cet article est un processus très populaire
utilisé pour modéliser des choses comme euh la
prise de décision comme le processus de diffusion de dérive
qui est utilisé dans une sorte de
tâche de prise de décision de choix de force alternative
euh et puis des choses comme évolutionnaire
la dynamique comme les fréquences génétiques
dérivant dans le temps est modélisée
comme un stochastique comme les
processus de diffusion linéaire,
mais je dois également dire que nous utilisons
des diffusions essentiellement linéaires de force orange dans ce travail
et c'est ainsi que nous obtenons ces belles
cartes de synchronisation linéaire les mathématiques sont
toutes linéaires et faciles
mais euh cela s'applique également aux
processus de diffusion um non linéaires, donc où le
terme de dérive n'est pas simplement une
carte linéaire comme un b comme une grande matrice comme ce
serait le cas pour un processus ou mais cela pourrait
aussi être non linéaire
très vous  connaître une sorte de
fonction dure
euh quelques autres restrictions est
que la fonction de dérive donc fondamentalement le
flux qui
détermine le mouvement du nex  t ensemble d'
états étant donné l'état actuel que mo
cette fonction de dérive doit être lisse
c'est une autre condition euh dans ce
genre de processus de diffusion
euh ouais c'est je pense que je le
couvre à peu près il y a comme des
choses techniques comme un processus en zigzag je suis
en fait, je ne sais pas ce que c'est que c'est
quelque chose à demander euh lance un
grand merci
et ce que vous avez dit à ce sujet euh les
multiples niveaux d'intégration avec les
chaînes d'intégrateurs et sur la façon dont cela
répond à certains des commentaires sur l'
historiosité euh nous pouvons y revenir
parce qu'il y a  certains je pense que c'est vraiment
instructif donc serval avec une question
et ensuite toute autre personne qui veut en poser
une
ouais j'ai une question qui est
de nature mathématique pour un changement
euh
je ne comprends pas ce que cela signifie pour
les systèmes nucléaires aléatoires à trois autres états  si
ce n'est pas ergotique parce que si c'est
ergodique alors en raison de l'effacement du puits,
vous pouvez trouver une mesure qui dit
quelque chose sur la probabilité que je trouve
un système dans tel ou tel
sous-marin  rythme vous ne devriez pas avoir les
conditions hybrides et vous ne pouvez pas
échanger une distribution contre une moyenne temporelle
je ne comprends pas d'
où vient la distribution
exactement dans le cas euh où le système
est un
peu déterministe
au moins
ouais je ne peux pas  pensez à un exemple sur le
moment, mais il y a des processus qui ont
une mesure invariante
où les moyennes temporelles et spatiales
ne sont pas équivalentes, donc si vous recherchez simplement
des processus stationnaires non ergotiques, je pense
qu'il y a quelques
exemples avec
des processus de commutation discrets comme
um bernoulli  les variables
où les moyennes de temps et d'espace
ne seront en fait pas équivalentes
, donc je pense que cela
prend explicitement en compte
ces types de systèmes
euh où le temps et la moyenne d'espace
ne seraient pas équivalents,
par exemple si vous pensez à  les systèmes
avec plusieurs bassins d'attraction qui
pourraient aimer sauter stochastiquement entre
ces deux bassins d'attraction
l'espace y est moyen à tout moment  en
moment ne sera pas
nécessairement équivalent à un tas de
réalisations parallèles à un moment donné, la
moyenne spatiale de celle-ci pourrait être centrée
sur l'un des modes de ce processus
et qui sera en fait différente de
la moyenne temporelle qui donnerait en fait
votre distribution  sur les deux modes,
donc c'est juste quelque chose qui me vient
à l'esprit, mais il existe d'autres exemples de
processus stationnaires
où la moyenne de l'espace et du temps ne sont pas
équivalentes, ce qui est la définition de l'
ergodicité d'
accord, mais euh, comment définissez-vous cela comme
la distribution de l'état stationnaire désolé alors
qu'est-ce que cela signifie et quelles sont les
conditions pour qu'elle soit définie,
donc une distribution à l'état stationnaire
signifie simplement que la statistique,
les statistiques suffisantes qui la définissent
euh ne varient pas dans le temps
euh donc elles sont invariantes elles sont constantes
fondamentalement
euh donc
car pour un processus gaussien, la moyenne ne
change pas dans le temps
et la covariance ne change pas dans le
temps
, c'est donc un exa  mple
euh ouais je veux dire donc la définition de
l'état stationnaire en fait si
si vous descendez aux principes fondamentaux de
celui-ci, je dirais plutôt que l'état stationnaire
n'est en fait qu'une propriété du flux,
donc le flux que l'équation
différentielle stochastique elle-même comme le
équation différentielle de style ito qui est
la structure la plus fondamentale de tout
système
et l'état stationnaire n'est en fait
que quelque chose dont les gradients entraînent le
flux plutôt que euh
mais mais c'est plus un
point d'interprétation mais en termes de stationnaire d'accord,
je suppose que l'état stable d'
accord  mais vous avez stationnaire je suppose que je
sais ce qu'est stationnaire et vous avez
comme état qui est défini si je comprends
bien mais distribution p
la question est de savoir comment définissez-vous une
distribution d'un système générique dans
le cas général d'un système de nickel stationnaire
donc  la façon dont vous le définissez formellement est que vous
définissez essentiellement la une
équation aux dérivées partielles qui vous indique la
densité de la de la s  système à chaque
instant et cette équation aux dérivées
partielles s'appelle l'opérateur de fock ou de
planck, puis vous définissez essentiellement la
dérivée de cette équation aux dérivées
partielles égale à zéro, puis vous
résolvez pour la densité, de
sorte que c'est le plus comme la définition minimale des os nus que
je peux  vous donner
de l'état stable est la densité qui
est la solution de l'
opérateur de planche focker lorsque la planche focker fonctionne
dérivée par rapport au temps zéro
c'est l'état stationnaire donc une autre
façon de dire que si je démarre le
processus stochastique dans un  un tas d'
endroits différents et l'exécutent au fil du temps,
tous ces processus convergeront vers la
solution de l'opérateur focker blank
qui est la densité de l'état stable d'
accord et pour quel type de système avons-
nous une solution stable
pour cela
plutôt que de dire euh
je ne  Je n'ai pas les mots
attracteur d'origine quelque chose qui change et
euh je ne sais pas va dans de
nouveaux endroits comme un processus coûteux
euh ouais donc le co précis  ndition il y a
essentiellement des conditions sur la dérive qui
vous diront si le système
explose ou s'il converge donc par
exemple pour un processus ou
ces solutions à l'opérateur focker planche
sont
définies lorsque les valeurs propres de la
matrice de dérive ne sont pas trop grandes par
exemple
mais  quelles sont les conditions réelles pour
toutes sortes de processus stochastiques tels
qu'il existe des solutions uniques à l'
opérateur de planche focker je ne suis pas sûr de
ne pas être un expert en
euh sur les processus stochastiques c'est
quelque chose que lance pourrait être en mesure de
donner un  définition plus rigoureuse mais
cela dépend vraiment de la dérive euh
fondamentalement la fonction f qui vous indique
si le système a une
mesure invariante ou fondamentalement une solution unique
et parfois il y a plusieurs solutions
à l'opérateur focker blank ce qui signifie
que vous savez que le système se terminera  dans
une chose ou une autre
merci pour ces
explications utiles juste un commentaire
avant la question du doyen est que parfois
la constante  l'état peut être à un moment plus élevé
, donc comme dans l'exemple d'une voiture,
il y a comme la position, puis
il y a la vitesse à laquelle elle se déplace, puis
etc. des dérivées de plus en plus élevées et donc
les chaînes d'intégrateurs et l'
inférence variationnelle nous permettent de trouver une invariance
à un plus haut  niveau de distribution
que même si la position réelle de la
voiture change comme ça, un
processus stationnaire ne signifie pas que la voiture ne bouge pas,
cela signifie simplement qu'il y a quelque
chose dans le mouvement de la voiture
que nous pouvons continuer à intégrer ou à
dériver pour
trouver une statistique  l'invariance en
particulier celle qui est structurée un
peu comme ça
où c'est presque comme un
processus de diffusion ou un flux à
travers un champ
donc ce sont quelques-unes des pièces qui se
lient ensemble et donc ce n'est pas seulement
que la position doit être bien comportée,
elle peut sembler très  non linéaire, mais nous
utilisons certaines façons de décomposer le
problème afin qu'à chaque niveau nous puissions l'
encadrer comme ceci comme une
séquence liée de calculs traitables
lations donc connor si vous avez quelque chose à ajouter à
ce sujet ou dean, vous pouvez poser des questions oui je
pense que c'est un très bon point comme euh
donc fondamentalement vous pouvez corriger un
cadre de référence mobile par
différenciation
et c'est en quelque sorte la base de ces
chaînes d'intégrateurs est  quelque chose qui
pourrait être un cadre de référence mobile si
vous le centrez par son cadre de référence,
cela peut en fait ressembler à quelque chose
comme un processus de diffusion stationnaire et
vous contournez cela en codant le
système plutôt en termes de
position absolue quelque chose comme la vitesse ou
l'élan de ces ordres de
mouvement supérieurs,
alors oui, je suis tout à fait d'accord avec
tout ce que vous avez dit en gros et c'est
comme la critique historique ou le
commentaire comme bien cette voiture de course a une
historiosité c'est comme ça mais sa
position au prochain moment est
déterminée  par sa position et son
élan et etc etc etc de temps
en temps cela se passe dans le temps
donc il y a de l'historiosité
nous n'ignorons pas cela  mais nous
mettons en place le problème avec ce
vecteur de dérivées plus élevées de sorte qu'il
n'est en fait déterminé que par le
moment suivant, donc
absolument doyen,
merci d'avoir volé tout mon
daniel là-dessous,
j'allais demander
juste pour faire ça  clair dans ma tête, la
métaphore que j'ai dessinée est que vous avez de
la mécanique classique et de la
mécanique quantique dans la pièce, puis la
mécanique occupée agit en quelque sorte comme le
conseiller conjugal, cela ne détermine pas vraiment
ce que
c'est que vous savez que
les mathématiques peuvent  ne soyez pas juste précis, cela
garde simplement les deux autres parties dans la pièce
et les fait déterminer
ce qui est essentiel et ce qui est une réflexion ou
suis-je un
peu loin dans le dans le dans les lectures ici
oui donc la connexion  à la
mécanique quantique qui a été faite dans cette
section de l'article, c'était en fait
quelque chose qui a été suggéré par
euh
par euh greg pavliotis qui est le
superviseur de euh lance imperial je ne suis en fait pas
convaincu que la connexion  à la mécanique quantique
est aussi fondamentale
que je ne pense pas que la mécanique bayésienne
soit entre
la mécanique classique et la mécanique classique et quantique je vois
la mécanique bayésienne
plus comme
la mécanique des
distributions statistiques ou fondamentalement les moments
des distributions statistiques
donc dans  de cette façon, si je
devais le mettre entre deux branches de la physique, je le
mettrais probablement plus
à
trois voies entre
la mécanique classique,
la thermodynamique statistique et
la thermodynamique stochastique, car il
unit vraiment
les types de variables attendues à gros grains
qui  vous traitez
avec quelque chose comme la thermodynamique statistique
avec les types de mouvement que vous
traitez dans des choses comme la
thermodynamique stochastique ou la mécanique classique, donc
nous parlons du mouvement des
croyances ou des distributions de probabilité
et cela devient intéressant quand vous avez une
couverture de markov parce que  alors vous pouvez
commencer à imprégner le système avec ces
quas comme  les interprétations i-téléologiques
d'une chose étant une
croyance à propos d'une autre chose,
mais la mécanique bayésienne en soi, en
fait, je le pense même
je veux dire, c'est controversé de
savoir si vous l'appelleriez la
mécanique bayésienne, mais il existe certainement ce
type de dynamique statistique ou basée sur les croyances
que vous obtenez même dans des systèmes
sans couverture de démarcation, même un
processus de diffusion unidimensionnel où
il n'y a pas de frontières ou quoi que ce soit que vous
pouvez décrire ce système comme optimisant la
preuve du modèle ou minimisant l'énergie libre,
c'est juste
qu'il n'est pas clair comment où où le
bayésien c'est  parce que
l'interprétation bayésienne entre vraiment
en jeu lorsque vous conditionnez quelque chose sur des
observations et que vous avez ensuite une
incertitude sur une autre variable que
vous ne pouvez percevoir que via les
observations, c'est pourquoi la
couverture de markov, je pense en fait, est en quelque sorte
fondamentale pour l'inclinaison bayésienne sur le
mécanique
mais même sans elle vous avez une
minimisation de l'énergie libre et vous avez
l'évolution  tion des croyances ou de l'évolution des
distributions de croyances, c'est juste
qu'elles ne le sont pas, car
elles n'ont pas une belle analogie avec la
mécanique de la représentation ou les choses qui
nous intéressent dans les sciences cognitives
ou la biologie
ouais c'est la partie où lance
parlait de l'essentiel
et de la réflexion et de la façon dont un essentiel se
transforme en réflexion et c'est que
je ne sais même pas comment vous appliqueriez les
calculs à cela, mais parce que je ne sais pas, je
ne saurais pas par où commencer, mais c'est
là que je  je pensais que vous alliez les gars
je
suis je me suis induit en erreur non je pense que c'est vrai
c'est un peu euh
ça devient ce genre de je pense que la chose
que Daniel disait plus tôt où
il
y a l'état interne attendu
étant donné un état général particulier mais
alors il y a l'idée  que tout
état interne instantané
encode également un état externe attendu,
que cet état interne particulier soit ou non
le plus probable compte tenu de l'
état général, donc je ne sais pas lequel de
ceux-ci m  ap à l'essentiel par rapport à la
réflexion, mais c'est essentiellement l'idée
est que toute réalisation donnée du
processus stochastique
à un moment donné, même si elle est désactivée,
paramètre toujours en quelque sorte une
perception juste de quelque chose de l'autre
côté de la couverture, de sorte que le markov couvre
le fait  qu'il existe un
système multivarié avec ce genre d'
indépendances conditionnelles qui
est vraiment fondamental pour l'interprétation de
dire qu'un côté fait une sorte de
perception juste de l'autre côté
[Musique]
vous n'avez tout simplement pas un côté ou l'
autre sans la capacité  pour les distinguer,
ce qui, à mon avis, est un bon exemple
de la manière dont l'intuition selon laquelle il existe des
systèmes séparables
est construite dans ce lien, comme vous l'avez
décrit avec la thermodynamique, les
statistiques et la mécanique statistique, et
il existe d'autres approches pour délimiter les
sous-systèmes, comme la synergie essayant de
définir géométriquement les sous-systèmes  ou
essayer de définir des sous-systèmes de
différentes manières et peut-être que ceux-ci deviendront  e
intégré également, donc Steven et ensuite
n'importe qui peut écrire une question ou lever
la main d'
accord merci connor pour cette
explication est très utile aussi que
vous savez quand vous avez mentionné qu'il
peut y avoir une inférence bayésienne, par exemple sur les
informations entrantes
mais la couverture
vous  je sais que
cela donne un moyen de conserver ces
informations, je suppose, mais je peux le
voir donner une voie beaucoup plus viable pour
intégrer de nombreuses sources
d'informations qui pourraient également être en quelque
sorte échelonnées dans le temps à mesure qu'elles arrivent
et qu'elles peuvent être intégrées je  signifie que vous
pouvez intégrer à travers des couvertures alors que
si tout arrive comme une bouillie de
vous savez que toutes les données arrivent par
le même
ou même si ce ne sont pas directement des données, mais
si vous n'avez qu'une seule
voie causale,
vous ne pouvez pas nécessairement
Je ne vois pas comment vous pourriez
lever l'ambiguïté
et faire une inférence bayésienne
entre
ce pour quoi nous utiliserions des couvertures ou vous
pourriez même dire une intégration multisensorielle
alors cela devient un canal physique  donc
je suppose qu'une question est de savoir comment
pensez-vous à
différents canaux d'information
par opposition à
différentes couvertures en termes d'intégration bayésienne
ouais je pense que l'histoire réelle de l'
intégration multicanal ou multisensorielle est assez
bien adaptée par ceci et ce genre  de
ramène à une question précédente que
Daniel avait sur l'
interprétation de cette matrice pi, donc quand
vous pensez au système
minimisant l'énergie libre, une autre façon
de penser est de minimiser
les erreurs de prédiction
pour chacune des modalités sensorielles donc si
nos états de couverture disent que nous avons
un état externe en
trois dimensions, un état interne en trois dimensions et un
état de couverture en trois dimensions parce que
cela se généralise à l'infini je veux dire pas
une dimension entière infinie mais très élevée
notre état de couverture en trois dimensions que vous
pourriez considérer comme  comme les yeux, les oreilles et la
somatosensation ou quelque chose
, puis les éléments distincts de
cette matrice pi sont essentiellement  les poids
que le système que les états internes
attribuent à chacun de ces
canaux sensoriels, donc si vous réécrivez réellement le
flux des états internes en
fonction de cette matrice pi,
vous pouvez essentiellement voir que les
états internes ont une sensibilité différentielle à
chacun des  trois
états de couverture en fait, il les
intègre littéralement et les poids qu'il utilise
pour faire que cette somme ou cette moyenne soient
fournies par les éléments de la
matrice pi,
donc je pense que l'intégration
multisensorielle est fondamentalement juste un
état de couverture dimensionnel supérieur
ce qu'il fait  Je ne comprends pas ce que je
viens de dire, c'est votre idée des informations
provenant de différents canaux entrant à
différents décalages temporels ou différents
retards, c'est ce que vous devriez
accepter avec quelque chose comme une
chaîne d'intégrateurs où
un état de couverture est en fait un haut
ordre dérivé d'un autre
état de couverture ou quelque chose comme ça ou d'un
état externe afin que vous puissiez avoir différents
états de couverture à partir du pe  rspective
des états internes arrivent tous en même
temps, mais les états de couverture réels
eux-mêmes sont comme
des résumés temporels à plus grande échelle d'autres
variables l'un pourrait être la
température instantanée l'autre pourrait être la
dérivée temporelle de la température l'autre
pourrait être la température moyenne sur un
heure ou quelque chose comme ça
aussi parfois j'y pense comme à
partir d'un exemple de science des données comme imaginer
si nous avions trois variables qui nous étaient
transmises comme la taille, le poids
et la couleur préférée,
euh peut-être que cela reflète cette
matrice de covariance comme la taille et le poids là-haut
les deux premiers
ont la corrélation la plus élevée avec eux
-mêmes, puis ils ont moins de corrélation
entre eux, puis
la diagonale hors diagonale n'a aucune
covariance, nous n'obtenons pas d'informations
sur la couleur préférée en fonction des
autres variables, disons que le
multisensoriel
peut simplement être  différentes variables d'état
qui passent par ce
vecteur, il n'est pas nécessaire que tout
le bla  les états nket sont du même type,
les états de couverture ne sont que l'ensemble des
états isolants
et ils ne doivent pas tous être
des cellules rétiniennes maintenant si vous faisiez
ce type de modèle de la rétine, ce
serait ainsi, mais alors si vous
voulait faire un modèle d'une personne qui avait
une entrée sonore, une entrée lumineuse,
etc.
vous pourriez avoir les états de couverture
reflétant plusieurs types différents, puis
vous obtenez ce défi de
savoir comment le cerveau intègre différents
décalages et différentes précisions,
etc.  de l'histoire
mais c'est um
est formulé assez généralement dans la
représentation de l'espace d'état de
sorte que nous pouvons discuter dans la
même matrice de plusieurs types d'entrées
ouais exactement
ouais en fait conor si vous aviez des
réflexions sur cet exemple comme comment devrions-
nous lire le vous  je sais que pi est égal à quoi et
ensuite q est égal à
quoi ouais donc c'est un point où je
voulais en quelque sorte en parler plus tôt
parce que
je pense que je ne sais pas
ce serait bien je bien  pour parler à lance
à ce sujet euh je pense qu'il vient au
suivant alors peut-être qu'il peut suivre
mais
fondamentalement c'est en fait un exemple d'
un système où la
causalité n'implique pas
fondamentalement ne correspond pas exactement
à la couverture de markov donc dans cette
matrice pi  ce n'est pas vraiment la
covariance, c'est l'inverse de
la covariance
, c'est donc un point très important,
l'inverse de la covariance stationnaire
n'aura pas nécessairement des zéros
aux mêmes endroits que la
covariance, vous pourriez donc avoir deux variables
qui ont en fait positif  ou
corrélation négative les uns avec les autres, mesurée
par la racine carrée de la covariance
qui sont en fait conditionnellement
indépendantes, par exemple dans cet exemple um l'
interne qui est la première ligne ou la
première colonne
et l'externe qui est la troisième ligne
ou la troisième colonne  ils sont
conditionnellement indépendants les uns des autres,
ce qui signifie qu'il y a un zéro dans l'
entrée correspondante un trois ou trois
sur  e
donc cela ne signifie pas que les variables ne
sont pas corrélées, cela signifie que si je
conditionne sur les états de couverture la
ligne du milieu slash colonne du milieu
alors il n'y a plus d'informations que je peux
obtenir
des états externes sur les états internes
ou des états internes sur
les états externes c'est fondamentalement  dire
que les états internes obtiennent toutes les
informations qu'ils peuvent des
états généraux et que les états externes
n'ajoutent rien d'autre qui est en fait
une déclaration différente de celle de dire qu'il
n'y a pas de
corrélation stationnaire à l'état stable entre
interne et externe
et cela va plus loin que  qu'ensuite, si
vous avez réellement regardé la matrice de dérive
qui est la deuxième équation ici,
vous pouvez voir à
partir de la présence d'éléments euh dans les
éléments 1 3 et trois un de cette
deuxième équation cette grande chose qui
ressemble à un un virgule cinq deux
il y a en fait un  influence directe des
états internes sur les états externes en
ce sens que le mouvement
des états externes est directement
influencé  par des états internes, donc si vous
deviez intégrer cette équation
différentielle stochastique, il y aurait une
causalité
si vous voulez l'appeler ainsi une
connexion causale allant de l'interne à l'
externe
mais néanmoins à cause de la façon dont
la covariance stationnaire est conçue
lorsque vous prenez son  l'inverse
interne est toujours conditionnellement
indépendant de l'externe
, c'est donc un résultat vraiment intéressant
et contre-intuitif dont on
parle un peu dans l'article de miguel,
il en est également un peu question
dans un article à venir
qui est en cours de révision en ce moment
euh  que cela définit fondamentalement rigoureusement
les conditions dans lesquelles une
connexion causale entraîne réellement
une indépendance conditionnelle entre deux
variables,
donc c'est essentiellement ce que l'exemple
ici montre, c'est que vous pourriez avoir
une influence interne directe sur le mouvement
de l'externe ou vice versa, mais dans le
sens stationnaire, ils  sont toujours
conditionnellement indépendants et donc
la couverture de Markov est toujours  nécessaire pour
arbitrer les informations entre eux
génial et c'était
nous attendons ces articles avec impatience,
mais c'est une très bonne façon d'
expliquer comment nous nous appuyons sur cette idée de
variables bayésiennes uniquement et le graphique qui les
décrit
aux systèmes dynamiques et leurs
covariances  à travers le temps
, puis encadrez cela en termes de flux
qui peut ensuite être décomposé en ce
temps réversible et une composante temporelle irréversible
nous lie à tout ce flux
euh
zones de
flux thermique mais aussi de flux d'informations
et donc aussi juste conor pendant que nous vous avons
prenons  cette prochaine étape qui consiste à
diviser
les états de couverture en deux types d'
états
sensoriels sur l'entrée et d'action ou d'
états actifs sur le sortant, alors que se
passe-t-il avec ce partitionnement de couverture
et
comment est-il lié à l'inférence active
comment l'inférence active est-elle liée à  cette
approche graphique bayésienne plus
généralement
ouais donc euh ici nous faisons essentiellement
le mouvement de prendre les états de couverture
et ils cou  Je serais à nouveau
de dimension générale, puis les
partitionner eux-mêmes en deux
sous-ensembles d'états
euh états actifs et états sensoriels,
donc si nous
si vous regardez essentiellement la dynamique
du système
et que vous regardez les variables attendues,
vous pouvez dire que vous connaissez le
l'état interne attendu étant donné les états généraux
fait des inférences sur
les états externes en même temps, vous pouvez
dire que l'état actif attendu
étant donné les états sensoriels minimise en quelque sorte
l'erreur de prédiction,
minimisant donc fondamentalement l'
écart entre l'état interne attendu
et l'état externe attendu donc
c'est là que vous obtenez le long des lignes
de euh d'une
interprétation d'inférence active et je pense que c'est le
chiffre six si je ne me trompe pas où
que
oui ou non c'est le traitement prédictif le
chiffre huit est l'endroit où vous pouvez essentiellement
montrer que l'actif le euh le plus probable
état actif donc encore une fois c'est un
état actif attendu qui minimise la
somme des erreurs de prédiction pondérées avec précision
rs donc le mouvement ici est alors vous
rapportez la minimisation lorsque vous minimisez
les erreurs de prédiction dans le contexte de l'
inférence, c'est comme si je faisais une
inférence bayésienne optimale lorsque je minimise
les erreurs de prédiction pondérées avec précision dans
le contexte du contrôle c'est comme si je  Je
fais un contrôle pid qui, en gros,
Manuel Baltierra l'a montré dans un
article d'il y a quelques années, c'est le
genre de minimisation des erreurs de prédiction, alors
maintenant les
éléments de cette matrice pi deviennent les
poids
que vous associez à chaque variable que
vous '  essaie de contrôler comme un
système pid donc pid est ce genre de
mécanisme de contrôle dérivé intégral proportionnel
donc nous ne le faisons pas dans le papier mais si
vous deviez associer différents
états de couverture avec différents dérivés similaires le
long d'une chaîne d'intégrateur comme
le le  euh intégrale la dérivée
puis la dérivée seconde d'un
processus
et puis ce sont vos états généraux
alors vous pourriez dire que l'actif l'
acti le plus probable  ve state essayait essentiellement
de contrôler l'intégrale
du
premier ordre, puis la dérivée d'un
système donné en
essayant de les contrôler à l'aide d'un
schéma de contrôle pid
et où les poids que le
contrôleur pid est attribué à l'intégrale
la valeur du premier ordre et la dérivée
ceux  les poids seraient exactement donnés par
les entrées de la matrice pi qui
correspondent aux variables de couverture
impressionnantes et en fait l'
idée de la chaîne d'intégrateurs
relie vraiment certains points entre ces
dérivées variationnelles supérieures et supérieures des
fonctions difficiles
inférence variationnelle sur les fonctions non linéaires avec la
planification comme inférence
encore une fois  c'est comme revenir à cette
voiture avec la position et l'élan
etc
euh
il y a une façon de travailler où vous
voulez juste
adapter la fonction de la voiture en
utilisant sa position arrière et ses dérivées plus élevées
mais alors à quoi ça
ressemble quand vous avez besoin de prédire  la
position de la voiture pour que vous puissiez agir
et intervenir
et donc cela se connecte juste entre  een cette
structure graphique euh où vous pouvez avoir
un nombre arbitraire de couches de nœuds donc
de gauche à droite passe par le temps
mais ensuite
verticalement dans une colonne
est dans une différenciation une
relation d'intégration donc nous nous connectons en
regardant un vecteur
de
position et des dérivés supérieurs
connectez cela
aux types de systèmes qui
ont des états généraux,
c'est vraiment cool de voir
euh
ouais
alors avec ouais allez-y
ouais désolé y avait-il quelqu'un d'autre avait une
question ou allez-y connor mais n'importe qui
peut lever la main ou toute question dans
le  le chat est génial,
j'allais juste dire
que c'est essentiellement que c'est ça, euh,
donc si nous devions jeter les
variables de couverture comme ces différents
plus haut ce vecteur de
dérivés d'ordre supérieur d'un système
juste par cette conversion du système à son
état stationnaire  serait implicitement
si nous commencions loin de l'
état d'équilibre, il contrôlerait implicitement essentiellement
chacune de ces variables à
un soi souhaité  t point donc c'est souvent
la terminologie utilisant la théorie du contrôle est
que j'essaie de garder la vitesse
dans une certaine plage garder la position
dans une certaine plage garder l'accélération
dans une certaine plage donc si vous interprétez
la dynamique de l'état actif le plus probable
comme faisant pid  contrôler essentiellement
ce qu'il fait, c'est punir les
écarts autour de ces
points de consigne souhaités avec un certain coût de contrôle où le
coût de contrôle est exactement donné par le
poids pid attribué à la
position de vitesse d'accélération qui est que vous pouvez lire
à partir de l'inverse de la
covariance stationnaire c'est-à-dire le  la matrice pi
pour donner un exemple amusant de cela euh
une façon de regarder ce chiffre 10 dans
le supplément helmholtz
est un peu comme s'il y avait une tache d'encre et
donc il y a des forces qui le font se
disperser et d'autres qui le font rester
ensemble et  puis quand vous regardez
du haut, c'est comme la
distribution à l'état stable du tracé d'encre et
donc c'est une sorte de façon diffuse de le
regarder  mais regardons cela
comme une colline physique, donc le score z
la hauteur est qu'ils ne sont pas les
scores z statistiques la hauteur est comme
euh la concentration à l'état stable de l'
encre donc quels que soient les processus de diffusion
c'est le plus dense à droite  au milieu,
puis ça diminue, donc nous pouvons penser
que c'est comme le fond du
bol
, puis ça monte plus haut, donc quand vous
laissez tomber la bille dans le bol,
elle va en moyenne aller au
fond du bol
et  alors si vous deviez penser à ce
marbre comme à un agent théorique de contrôle
avec sa position qui n'est initialement pas
au fond du bol, puis tous
les dérivés d'ordre supérieur, donc
initialement s'il est arrêté sur le côté
du bol, c'est comme vous  'maintenez les
dérivés supérieurs à zéro, puis vous le
relâchez et la gravité prend effet, etc.
cela ressemblerait presque à un
avion atterrissant au bas du taureau
car il aimerait accélérer et
ensuite il ralentirait son accélération  sur
et la dérivée d'ordre supérieur, il agirait
comme s'il faisait un contrôle pid
pour converger tous ses, puis diminuer
tous les dérivés de sorte qu'il se retrouverait
avec une
vitesse nulle et le différentiel de la
moyenne de l'attente de zéro, donc
c'est comme  une sorte de système inanimé,
mais cela montre comment ce champ de
flux de diffusion
, puis l'interprétation de l'énergie libre, un
peu comme l'énergie libre de Gibbs
tombant dans le bol, se retrouvant
au fond d'un bol physique,
est également liée à la théorie du contrôle, donc
il y a comme
ça  beaucoup de ces
fils importants pour relier
tous les autres
commentaires généraux, sinon je pense que c'est simplement
parce que
nous aimons l'inférence active
ce qui se passe dans la figure huit comme
ce qui se passe du côté droit et
peut-être pourquoi n'est-ce pas une
baisse monotone d'énergie libre qui  est ce que nous avons vu
dans les autres chiffres
oui donc c'est euh c'est essentiellement la
démonstration de ce que vous venez de dire
qu'en moyenne le système euh et que  est un
point très clé de quoi de euh juste pour ajouter
cela à ce que vous avez dit en moyenne, le
marbre aura l'air d'essayer d'
atteindre le fond du bol
et de minimiser ces écarts par rapport aux
différents points de consigne pour la
vitesse d'accélération de position ce qui a  vous donc
cela montre essentiellement
que je vais simplement expliquer la figure de
gauche que la ligne blanche est fondamentalement
l'état actif le plus probable
qui est l'un des deux états de couverture
étant donné
divers paramètres de l'état sensoriel donc
le blanc  la ligne dit pour tout
réglage donné de l'axe des x quel est le réglage le plus
probable de l'axe des y,
mais nous montrons également superposé sur cette
attente qui n'est qu'une
ligne linéaire une fonction linéaire de l'état sensoriel,
nous montrons également un réel  réalisation
du processus et c'est vraiment la
chose clé à noter ici il y a une
différence entre les attentes
et qui sont dérivées de l'
état stable aux statistiques par rapport aux réalisations
du processus qui sont cont  aminé
avec toutes les
choses désordonnées du monde réel
comme le bruit et le flux solénoïdal et des
trucs comme ça, donc cela répond également à
votre deuxième question sur l'
intrigue à droite, pourquoi le système
ne fait-il pas de diminution monotone sur
euh énergie libre
et la raison en est qu'il y a un
flux solénoïdal,
donc s'il n'y a pas de flux solénoïdal et que
vous faites la moyenne de cette descente sur des
trajectoires,
une trajectoire individuelle, même sans
flux solénoïdal, peut toujours ne pas faire de
descente d'énergie libre monotone à cause du
bruit, donc le bruit stochastique de la pile
que vous ajoutez à  ces
processus de diffusion peuvent temporairement faire monter
les gradients de l'énergie libre,
mais si je fais la moyenne sur un millier de
trajectoires, cela ressemblerait à une
descente en douceur sur l'énergie libre, car toutes les
réalisations de bruit seraient moyennées
et il n'y aurait alors qu'un
ligne droite partant de là où vous avez
commencé cet
ensemble de simulations parallèles
jusqu'au bol le minimum gratuit  énergie mais à
cause du flux solénoïdal qui est cette
composante de la dérive qui entraîne le
système le long des contours iso de la
densité de probabilité qui ne
pointe pas dans la direction du
minimum d'énergie libre à
cause de cela même après avoir fait la moyenne
sur les trajectoires, l'énergie libre sera
ne descend pas de manière monotone, mais il
suivra en fait une trajectoire moyenne
qui a une certaine courbure,
euh, c'est donc une interprétation vraiment intéressante
dans le
sens de l'inférence active, car cela montre tellement que sur
le chemin du minimum d'énergie libre, cela
ne va pas nécessairement prendre
le chemin tracé par l'état actif le plus probable
étant donné les états sensoriels, il
pourrait en fait emprunter un itinéraire plus détourné
et il se retrouvera sur la
ligne blanche au moment où il sera au minimum, mais
son voyage vers cette ligne blanche en
moyenne et en individu  les réalisations
ne seront pas réellement le long de la
ligne blanche euh et c'est vraiment intéressant,
il y a un lien à établir
avec th  L'étude des
processus de diffusion um fondamentalement efficaces qui sont utilisés dans des
choses comme la
chaîne de Markov Monte Carlo afin que les gens
définissent essentiellement les diffusions de conception
afin d'accélérer la convergence vers
une distribution cible stationnaire, cela est
beaucoup utilisé dans un
échantillonnage stochastique basé sur une inférence bayésienne approximative
et il y a en fait  beaucoup de
preuves et il y a aussi des preuves mathématiques
derrière cela que les processus de diffusion
avec ce type de flux solénoïdal de courbure
sont en fait meilleurs pour atteindre le
minimum et ils le font plus rapidement plutôt
que celui qui fait juste une descente directe
sur la probabilité logarithmique
qui équivaut à  l'énergie libre
sympa merci une chose que je
soulignerai à propos de cette figure sur la gauche est
que l'axe des x a deux fois l'
échelle uh comme axe des y
donc vous pouvez aussi cette ligne blanche est comme
la ligne y est égale à x  comme c'est juste à 0
c'est que c'est le fond du bol
et puis
c'est
c'est juste un peu étiré dans
un sens mais c'est  un peu comme c'est
juste la ligne y est égale à x qui serait
si le um
c'est juste un à un et puis ça
commence ici avec le s de t a de t
et puis ça trouve en quelque sorte son chemin vers le
bas et qui se connecte à  figure 10
avec la décomposition de Helmholtz où,
tout comme Conor le disait, nous pouvons nous
séparer en ce solénoïde qui
tourne autour de l'isocontour
, puis cette
composante en ligne droite et donc l'
extrême d'un cas en supposant qu'une
telle ligne de visée existe  c'est comme si
vous étiez au bas de la montagne et
ensuite vous aimez juste la ligne droite
jusqu'au sommet,
mais alors les types de systèmes que nous
examinons ici
sont où nous pouvons décomposer leurs actions
en une ligne droite qui est
toujours  monter le
gain d'élévation maximal possible jusqu'au sommet de la montagne ou
la descente maximale possible jusqu'au
fond du bol,
mais il y a aussi ce mouvement avec un
couplage solénoïdal qui est
garanti orthogonal à ce premier composant
et t  C'était un point intéressant sur la
conception des types de processus de diffusion
qui nous aident à
déterminer
si vous l'exprimez comme le haut ou le
bas, mais trouvez l'endroit optimal d'énergie libre
sur un paysage qui pourrait être très
accidenté, donc beaucoup de
changements d'élévation trompeurs
hé  Daniel
ne donne-t-il pas une autre plume
dans le chapeau de l'
interactionnisme plutôt que de l'instruction,
pouvez-vous peut-être expliquer cela un peu plus
et ensuite nous verrons le congrès
ouais je pense que ce que Conor vient de souligner
était vraiment
critique si vous êtes si nous sommes  optimisant,
nous devons être
prêts à mettre en place une condition où
nous n'appliquons pas
un chemin linéaire
que nous autorisons en fait pour le euh
comment voulez-vous l'appeler le
degré de variabilité et c'est ce que l'
interactionnisme prend en charge donc
j'étais juste  en écoutant ça
aller ouais il y en a un autre
il y a une autre preuve maintenant nous avons la
preuve mathématique
cool c'est comme travailler et jouer un
peu avec euh
le moyen le plus direct
d'obtenir ces instructions  ns pourrait être avec
un peu d'interaction en cours de
route, ils sont juste euh
inséparables dans la réalisation réelle
du processus
des réflexions sur ce connor
ouais je pense que je pense que je veux dire que je suis
toujours excité quand les gens sortent de  peut
connecter le flux solénoïdal à des
domaines spécifiques, je ne sais pas ce que sont l'instructionnisme
ou l'interactionnisme, mais je
suppose que cela signifie essentiellement qu'une
simple optimisation linéaire classique
prenant le chemin de la descente la plus raide est en
fait peut
-être contre-intuitive pas toujours la meilleure
option  Je pense que c'est exactement ce que le
flux solénoïdal capture dans n'importe quel
système dynamique stochastique, c'est le fait
qu'il y a une certaine
courbure dans la dynamique réelle des systèmes
où ils n'essaient pas toujours d'aller
au mode de la densité mais ils pourraient en
fait arriver là où vous '  J'essaie
d'emprunter un itinéraire alternatif
sur le chemin et c'est vraiment
cool que mathématiquement vous puissiez montrer
que c'est en fait mieux que de prendre
le chemin de la descente la plus raide,
c'est comme si la balle ne pouvait pas simplement descendre vers
le bas en ligne droite
puis freiner le vrai chemin prend un
peu un itinéraire différent alors
oh ouais oh je veux glisser encore une
chose  parce que je veux donner un
coup de pouce à steven avant qu'il ne parle
et c'est que j'ai entendu steven
plusieurs fois
mentionner le mot confiance
et la confiance prend du temps
et je repense à cette interaction et à
cette pièce de confiance ce ce calcul
confirme que nous ne  il ne suffit pas d'avoir l'
intuition qu'il y a en fait maintenant un
certain soutien pour ce qui prend du temps et
ce qui optimisera
peut-être le résultat le plus
recherché,
pas toujours nécessairement le meilleur, mais au
moins cela vous donne une
plus grande probabilité d'obtenir un
résultat
parce que vous pouvez vous  pouvez-vous maintenant dire que la
confiance
prend du temps, mais il y a une sorte
d'impératif presque mathématique de
donner plus de temps à quelque chose pour
arriver à la meilleure réponse
désolé stephen mais je voulais juste que
tu saches en quelque sorte  booster ce que vous avez
beaucoup dit et je parce que je suis d'accord
avec ça
merci dean
stephen
ouais c'est intéressant ouais je pense que
la pièce de confiance et ce que vous pourriez appeler la
vraie vie je ne sais pas si nous parlerions
de la vraie vie mais
un  quelques questions qui viennent en quelque sorte de ce
qui dit, c'est comme si
vous parlez de
euh ce flux solénoïdal est cette
propriété ou que
euh cela devient-il
un moyen plus
optimal
d'obtenir
une descente radiante quand il y a plus de bruit
ou  plus
le paysage est accidenté, je suppose que c'est ma
première question et l'autre question est que
je voulais juste vos pensées que vous avez
mentionnées ici comme des états actifs, donc
cette idée de comme si
c'était presque comme des données sensorielles entrant
sur des
états actifs et nous parlons souvent d'
états actifs et  états d'action i
quels sont les états d'action
qui démarrent l'organisme mais je suppose qu'en
interne
vous avez juste les états actifs qui
sont un peu comme des codépendances presque mathématiques
donc je serais int  erested
comme je dis la quantité de bruit ou de
robustesse ou d'approximation qui doit se
produire et combien le solénoïde
si cela fait vraiment une différence ou
si le calcul est le même si
c'est lisse et et et
juste vos réflexions sur la façon dont les états  on
parle d'activité ou d'
action
oh si c'est quelque chose auquel vous pensez
ouais
euh ouais donc pour votre premier point donc quand
vous dites la robustesse du paysage,
vous voulez dire que ce n'est pas seulement une
seule bosse quadratique mais il pourrait y avoir plusieurs
bosses
ouais  en fait, je ne suis pas sûr de
ne pas avoir d'intuition sur la raison pour laquelle ce
flux solénoïdal ferait dans ce cas, je
pense que Daniel disait en quelque sorte qu'il
pourrait en fait être préférable de trouver l'
optimum global
la recherche que je suis  au courant, c'est juste dire
que même pour
des distributions unimodales comme celle-ci,
parfois le flux de solénoïde
vous amène en fait à
l'
optimum unique plus rapidement,
même si vous pensez que la
descente directe devrait être la plus rapide dans le
présent  ce de bruit dans la dynamique donc pas
un paysage accidenté mais juste la dynamique
est perturbée par le bruit le flux nodal solaire
vous amènera en fait à l'
optimum plus rapidement mais dans le cas de la
distribution de probabilité réelle de l'
état stable est multimodal et robuste
lui-même c'est  une question très intéressante,
je ne sais pas,
je ne sais tout simplement pas ce qu'elle
dit et personnellement, je n'ai aucune
intuition quant à savoir si le flux solano
accélérerait ou non la convergence vers l'
optimum global,
mais je serais surpris
si non  on a fait des recherches là-dessus parce que c'est
une question très intéressante
et ensuite en ce qui concerne les états actifs
par rapport à l'action
ouais je veux dire
je suppose que je n'ai pas beaucoup
réfléchi à ce qui
me saute sémantiquement ou à ce que
j'associe quand j'entends l'état actif
par rapport à l'action  mais je suppose que je pense aux
fluctuations des états actifs comme des
actions, donc à mesure que l'état actif évolue,
c'est ce que j'appellerais une action ou une
ou une réalisation particulière o  f un
état actif en tant qu'action, puis l'
état actif lui-même, nous nous référons simplement à la
variable aléatoire qui est un
processus stochastique qui évolue dans le temps et nous nous y
référons en tant qu'état actif,
donc nous avons les
deux dimensions dans ce  cas d'
états de couverture bidimensionnels l'un est une
variable aléatoire que nous appelons l'
état sensoriel un autre est une variable aléatoire que
nous appelons un état actif de sorte que tout le
processus stochastique
est l'état actif et peut-être que des
réalisations individuelles de celui-ci seraient une action
merci connor
stephen  et puis n'importe qui d'autre et puis
aussi dans ces dernières minutes si quelqu'un
dans le chat en direct a une question, il peut l'
écrire alors stephen
merci c'est utile je pense comme
vous l'avez mentionné que je pensais peut-être
particulièrement au bruit alors oui ça a du
sens si  il y a plus de bruit quand
il y a
un paysage plus accidenté ouais c'est une
question intéressante sur
laquelle quelqu'un a peut-être travaillé je
me demandais ce que vous disiez essentiellement
avec actif  les états sont
qu'il y a plus de flux il y a un il y a un
plus grand flux un peu comme l'état sensoriel
comme les informations qui arrivent car elles sont
plus fluctuantes et c'est-à-dire bien vous
pourriez dire que les lumières vont à des milliards de
hertz vous savez ou quoi que ce soit
et puis c'est les régularités sont
ralentir au fur et à mesure qu'il arrive dans les
états actifs serait un flux plus important
que de traverser la couverture
et de le transférer
à toutes
les
perturbations pertinentes pour notre modèle à
l'extérieur, donc c'est assez
intéressant
un commentaire à ce sujet est euh
le  la dynamique d'erreur réelle ou simplement la
dynamique de base de chacun de ces types
d'états, cela dépendra du
système, mais lorsque nous pensons
aux systèmes biologiques, oui, les états d'action
peuvent être conditionnés à ce qu'est le
système s'il y a un degré de liberté sur
l'articulation du coude est alors
dimensionnellement réduite
par rapport aux
données sensorielles entrantes, par exemple, de sorte que
les états actifs finissent par sauver la
journée dans beaucoup  de façons, c'est pourquoi c'est
une telle avancée sur le terrain pour
partitionner les
états de couverture autrement juste mélangés dans ce type d'
entrées et de sorties, car alors nous
pouvons attribuer ces états entrants et les
chaînes statistiquement causales
entrantes, nous pouvons associer cela  avec l'
inférence et avec
tout ce qui concerne le
traitement prédictif, puis à la sortie
des états internes remontant vers
les états actifs, nous pouvons associer cela
à la théorie du contrôle cybernétique et également à la
planification en tant qu'inférence, de sorte que le
partitionnement est une
manœuvre extrêmement importante steven  et puis
n'importe qui d'autre
ouais et aussi les états actifs deviennent une
forme proprioceptive de je veux dire une
forme perceptive vraiment appropriée d'entrée sensorielle d'une
manière amusante comme
dans le sens où à quel point ils changent
donc par exemple vous poussez votre je suis en quelque
sorte  curieux où il y a ce mélange
tu sais que tu mets ta main sur un chaud
sur un mur et tu pousses tu sens
le mur
b  mais vous sentez également que vos
états actifs ne changent pas autant, ce
qui est logique parce que le mur les
arrête,
il y a un intérêt,
mais que tout pourrait se produire à
ce genre de
vitesse fluctuante,
mais comme vous venez de le mentionner,
la structure du système sera
le fait que vous ayez un coude et
le fait qu'il permette à certaines choses
de se produire va mettre tout cela
dans le
contexte du système que vous connaissez, donc c'est
plutôt cool
ouais euh désolé s'il y a du bruit là-bas
mais oui quand le euh  la personne pousse sur
le mur, elle pourrait obtenir un
changement différent de celui prévu ou moins que prévu dans son entrée sensorielle
wow c'est vraiment fort je vais juste le
voir pendant une seconde des
moments incroyables alors
euh conor et lance ont euh  est parti
pour aujourd'hui et je crois que nous parlerons
avec au moins lance la semaine prochaine dans
le 26.2,
donc dans ces 10 dernières minutes environ
, regardons en arrière le papier et l'un
des autres chiffres et réfléchissons
à  ce que nous voulons demander ou ce que nous
aimerions explorer
dans ce point aussi,
alors
qui a des idées à ce sujet,
j'ai une pensée,
je n'ai pas levé la main désolé euh
à un moment donné, les 60 ans que
j'aimerais
une partie de cela doit être ramenée à
moi de six ans en termes de
sophistication des mathématiques et en quelque sorte
peut-
être en parcourir d'autres, euh
la capacité de pouvoir expliquer à
quelqu'un qu'il n'y a pas ça  il y
a un fondement des mathématiques qui explique
ce qu'est ce médium et pourquoi les
choses le traversent et et
et permettent nécessairement à ces deux
états différenciés de fonctionner
je sais que je sais qu'ils doivent être
capables de l'expliquer
au niveau  parce que c'est la
complexité, donc ils doivent être capables d'
utiliser une certaine sophistication des mathématiques, mais
s'il y a un moyen pour eux
de pouvoir ramener cela à mon
niveau de piéton, mon niveau de six ans,
ce serait fantastique parce qu'alors
je  pense qu'il serait beaucoup plus facile pour les
gens de cl  imb à bord avec l'idée
que
certains de ces
trucs de mécanique bayésienne
euh ne doivent pas rester insaisissables
ou là-bas, mais c'est en fait
quelque chose d'utile que nous pouvons incorporer
dans beaucoup de pratiques que nous
aimerions que les gens adoptent
merci
doyen a accepté une bonne chose à penser
et aussi dave a écrit dans le chat, nous
semblons être convaincus que certains types de
partitionnement simplifient l'
analyse, donc
euh la couverture externe interne n'est pas le
seul partitionnement de la façon dont vous pouvez
partitionner les nœuds dans un réseau bayésien
et  sentir qu'une action n'est pas le seul
partitionnement possible pour
les états généraux, donc différentes manières de
partitionner le
problème vont le
configurer de différentes manières d'une manière qui
va être déroutante
ou impossible à résoudre ou
difficile à résoudre ou potentiellement facile
à résoudre  et en quelque sorte l'exemple du
problème facile à résoudre
informatiquement pas le seul exemple mais
juste un exemple est comme encore une fois la balle
roulant vers le bas  d'une balle lisse en colline
optimisation convexe par gravité parfaite c'est très facile si
vous savez que la forme du bol est une
fonction quadratique alors tout ce que vous avez à
faire est simplement de descendre où que vous
soyez algorithme heuristique vraiment simple
pour aller au fond de cela
bol quadratique
, puis nous observons la robustesse
et l'évolution des
paysages de fitness ou des
paysages d'énergie libre pour les systèmes réels
et toute la question est à nouveau de savoir comment pouvons-
nous partitionner les nœuds ou prendre la
dérivée d'ensembles de nœuds ou de
différents aléatoires  variables afin que nous
puissions créer ce paysage accidenté et le
transformer ou au moins agir sur un
paysage lisse, c'est en quelque sorte le thème général est peut-
on simplement
couper les choses
et les recadrer
pour que notre défi ressemble plus à la
bille qui descend le bol
plutôt que de faire du bushwhacking, vous savez et
nous sommes juste totalement perdus et nous ne savons
même pas si nous
montons ou descendons et tout notre mouvement est pour
rien alors ste  phen et puis n'importe qui d'autre
ouais je suppose que d'une certaine manière notre cognition
essaie de nous aider à faire en sorte que les choses ressemblent de plus
en plus à des choses qui roulent dans un
bol
et c'est une image plus
claire et plus claire du monde que vous connaissez à mesure que
nous vieillissons donc c'est '  d être intéressant
peut-être de poser quelques questions supplémentaires
sur la façon dont le bruit euh
je sais
comment le bruit je veux dire souvent ils utilisent l'
infomax
ou le softmax la fonction infomax je pense que
dans beaucoup de modélisation d'inférence active
vous savez
ajouter du bruit
ou ajouter des distributions  donc je serais
intéressé de savoir
où la covariance
se décompose où
commence-t-elle à devenir plus cohérente et plus lisse
et juste leurs réflexions à ce sujet
semblent être tout à fait pertinentes
au-delà de
cet article particulier merci doyen
ouais une dernière chose
donc
à  moi,
ce que je vois, ce sont
les mathématiques maintenant
sur papier qui parlent de possibilité et non
de
certitude je pense toujours que ce que cela
fait, c'est qu'il ouvre
la possibilité que cette carte ouvre
la possibilité par opposition  d pour arriver
à un certain résultat, je pense que tout ce qu'il fait
est d'ouvrir cet espace, c'est ce que
fait essentiellement cette couverture de markov, c'est
qu'elle garde la porte ouverte,
je sais que c'est décrit comme une couverture,
mais je pense honnêtement que ce qu'elle fait est
cela crée une ouverture pour que plus de
mathématiques puissent entrer et donc
je sais juste qu'ils ne sont pas des philosophes mais
j'aimerais entendre une partie de leur
philosophie sur
ce que cela fait parce que je pense que
si les gens veulent dire oh  eh bien, vos calculs
ne répondent pas à toutes les
questions,
mais cela ouvre beaucoup de choses
que nous ne pouvions même pas dire auparavant,
nous sommes ouverts à votre point de vue,
donc j'aimerais savoir quelle est leur
philosophie
les positions sont maintenant qu'ils ont été en mesure
d'amener ces mathématiques à un endroit où
cela
s'avère
cool doyen merci et oui ce que vous avez
dit là-bas comme
euh de la certitude à l'incertitude et
bien sûr toujours en laissant cette place pour
l'interaction
ça met tout
sur l'unc  la certitude
et la précision sont les deux faces
d'une même pièce, la précision est la
covariance inverse, donc si deux choses sont
parfaitement covariables, il y a comme un un
ou un nombre élevé dans cette matrice,
alors votre précision est élevée
euh euh alors
ou
c'est juste dans les maths  mais oui s'ils sont
variables les uns par rapport aux autres, alors
savoir que l'un ne vous dit pas l'
autre s'ils ne sont pas variables les
uns par rapport aux autres, alors savoir que l'un
vous donne une grande précision sur l'autre
et cela met toutes sortes de  énoncer des
inférences
sur ce continuum de précision, donc
une conversation assez impressionnante vraiment
utile que nous ayons pu parler avec
les auteurs et oui la semaine prochaine en 26.2,
nous espérons peut-être voir un peu
plus d'entre vous sur le flux en
demandant à des personnes de soumettre des questions
s'ils  Je veux demander quelque chose ou
simplement nous faire
digérer ou
modifier une question,
mais comme vous l'avez dit,
des contributions et des échelles très importantes
vont au-delà du papier, alors merci encore à tous et nous vous verrons ensuite  ek
merci daniel au revoir merci au revoir