大家好，欢迎来到活动
推理实验室，今天是 2021 年 8 月 10 日
，我们在
第 26.1 期直播中讨论
静止过程的贝叶斯力学
欢迎来到活动推理实验室，如果
这是您第一次，
我们是一个参与式在线实验室，
正在交流学习和练习
应用主动推理您可以
在此幻灯片上的链接中找到我们
这是一个记录和存档的实时
流，因此请向我们提供
反馈，以便我们改进我们的
工作
，欢迎所有背景和观点在
这里和 我们将遵循良好
的直播视频礼仪，以便
人们可以在
视觉上或在 jitsi 中举手，如果他们想
说话
这个简短的链接有我们
今年的直播日历
，我们在第 26 位 今天
在 10 号，然后在下周的
17 号，我们将继续
讨论静止过程的贝叶斯力学
论文
，然后我们开始 想要发布
其他一些论文，所以
如果你想在今天的直播 26.1 中了解更多信息，请查看该链接，我们
的
目标是与我们论文的一些作者一起学习和讨论
。 我将讨论
静态
过程的贝叶斯力学论文
并
提出问题，写下我们
希望在接下来的一周内查找的内容，看看
这篇论文中讨论的内容很有趣，
所以我们将从介绍
开始 非作者的热身，
然后我们会去作者
那里传达他们一开始就想表达的任何东西，
所以我是丹尼尔，我是加利福尼亚的博士后，
我会把它传递给
空气中的糟糕工作现代集体
智慧
我创立并协调煤油
研究实验室建立
非活动模型以导航人类世
谢谢你让我们去找斯蒂芬然后
院长
你好欢迎我的名字史蒂文西莱特
我所在的 ronto 和 uh
期待听到
这篇论文在积极影响方面的
新发展 可以
通过所有这些数学来提供，因为这
对我来说非常令人印象深刻，
所以很酷，所以无论
你们中的哪个人想先去，
给我们一个大局，
我们是如何到达这里的，你是如何到达的
在我们进入报纸之前的这项工作
你
想去吗，你应该去头条吧
，所以大家好，谢谢你
邀请我丹尼尔，
所以我的名字是兰斯，我
正在伦敦攻读数学和神经科学博士学位
呃 cal pristine 和 greg
pavliotis 基本上我是来写这篇
论文并进行这种研究的，
因为我对人工智能的问题很感兴趣，
而且我
认为很多从事机器学习的人
都在从工程学着手解决这个问题
观点，
但我对科学观点更感兴趣
关于什么是智能的科学问题，什么是智能
，我们真正需要什么来创建
一个智能系统
，所以
嗯，
研究人们在
做什么，我发现了我发现了
对我来说，自由能
原理是我在神经科学中见过
的最数学的作品
，它似乎可以
包含很多东西
，他还应用于主动
推理
来模拟大脑和非
生成自主代理
， 所以现在在我的博士学位中，我的目标是
深入理解自由能
原理
并奠定数学
基础，因为我认为自由
能原理最初是一种
直觉
，逐渐人们
试图使其更加正式和
扎根于数学
嗯，这就是我们
在这篇论文中试图做的事情，所以这不是
这篇论文不是结束，但我认为
这是一个步骤 病房，
所以我真的很高兴
能和你们分享它，
前任
喜欢和你们谈论它
很棒的声音，
从直觉开始，然后
在数学基础上工作，或者
它会以直觉为基础
，然后用数学进行阐述 所以
康纳，是的，谢谢，我很高兴来到这里
康斯坦斯德国的集体行为，我由加州大学学院的卡尔弗里斯滕和
我在康斯坦斯的顾问伊恩表哥共同提供建议，我现在在美国
，嗯，但是是的，所以
我通常也对
贝叶斯力学感兴趣 这么想 lance 和
我同时开始了我们的博士学位
，自从我发现
lance 也
对自由
能原理的数学基础感兴趣，我们一直在
讨论贝叶斯力学
很长一段时间，所以我真的很
感激他邀请我为这篇论文做出贡献
，这与我自己的
兴趣有关，因为我实际上曾经
更多地参与神经科学，现在我
更多地转向了
任何通用复杂系统的想法 可以被
描述为参与一种
近似贝叶斯
推理的过程，所以我在
我自己的研究中
探索了
这一点 我认为
它
在各种系统中获得了感知和自主性的数学基础，
而不仅仅是
神经系统，所以这就是为什么
我认为随机过程框架非常强大，因为它
允许我们将框架扩展到所有
类型 复杂的自适应系统，而
不仅仅是我们可能将
预测编码自由能
公式与类似大脑联系起来的系统，
谢谢，真的很好 指出就像
神经系统中有活动
但它没有移动或亚基
没有移动那么有什么
相似之处和不同之处或者
什么框架可以让我们
适应像鱼群一样移动的系统
鸟，然后是
拓扑固定或缓慢
变化的系统
，
我们必须进行类似类型的动态
分析，所以也欢迎戴夫，
所以斯蒂芬我看到你举手
去做，然后其他任何想问
这个问题的人 阶段是的，
我想发表
评论 很好，
一旦我们开始概括
，考虑一下好吧，
回到贝叶斯
更广泛的想法，看看 好吧，
现在积极的影响力支持所有
这些，然后你可以开始打开
网络，可以这么说，所以我对
很多社区心理学方法
，
甚至是互动剧院和沉浸式
剧院感兴趣，在那里你试图与
人们的感觉一起工作- 所以我喜欢
重新扩大到可能是一种更具启发性的
思维方式，
所以我认为这很有趣，
很酷，所以任何人都可以举手，嗯，
如果在任何时候，但
让我从我们
蹑手蹑脚走到纸边的时候开始吧
是什么
让两位作者来到了这个框架
中，您是否在垃圾场发现了一些
被检查过的东西，或者是否有
一些已经在处理的东西，
并且您想引入一个新
线程，或者它是如何组成
和处理的 以这种方式，
嗯，所以一直有，
所以我认为 kel
fristen 在过去十年中一直在
努力将
数学 uh 放在自由能
原理上，并试图解释为什么
um
so as i men 在我认为
自由能原理最初是一种
直觉之前
，我认为他在
过去十年
中一直在研究数学理论或
物理理论，以解释为什么自由能
原理
应该将嗯
作为
对大脑的解释
所以
我们在这篇论文中想要做的是，
嗯，实际上采取这些
发展，嗯，这些发展主要
来自物理学，
嗯，它们不一定
像它们可能的那样普遍，或者在
数学上尽可能严格
，实际上 把它放在一个公平的
数学框架上
并尝试清楚地解释它，
我的意思是尽可能清楚，
所以这就是这里的目标，
所以你认为直觉是什么，
或者也许有很多方法我
确信弗里斯汀和其他人有 说过了，但
至少你
在这项工作中追求的直觉是什么，
嗯，所以我
认为直觉，
所以我认为它来自两种
不同的方式，来自两种
不同的想法 所以第一个想法是，
如果你来自机器学习
，你从一个
非常广泛的角度看待机器学习，你会看到许多
不同的算法
，你会看到它们做了什么，你会看到
很多不同的问题，你会
看到它们做了什么
事实证明，嗯，我
认为这是人们
在 2000 年代初期开始
意识到的事情，很多这些
算法可以说是所有这些
算法，它们可以被视为
最小化自由能
，所以我们没有
深入研究那个 um 我认为这个故事的寓意
是，
在机器学习中工作的很多事情
都是最小化自由能的特殊情况，
所以要做某种基础和
推理
，还有很多这样的问题，你可以
把它们想象成特殊情况
基础和推理，
所以我认为如果你来自机器
学习，
那么说起来很自然，
或者至少你可以说哦，
近似推理或自由能
最小化
是 m 您可以在机器学习中做的一般事情
，因此由于大脑参与
某种认知，
因此假设它
可能正在做某种盆地
差异
是一种近似的基础推断似乎是合理的，因此
最小化自由能是最
普遍的观察方式 所以这是
获得自由能原理的一种方法，
但也许它不是很有说服力，所以我
认为
另一种方法可以让你获得更基于物理学的自由
能原理
，我认为这就像嗯
原始论文的内容
是，如果您查看一个
随着时间的推移持续存在的
系统，那么一个不会消散的系统，
那么您可以
证明它必须优化某些东西
，然后您
必须在那里优化一些
人 调用模型证据，
因此该系统必须
隐式或显式地具有其环境的模型，
并且必须进行优化以
不消散它必须进行
优化 模型
，然后你可以证明，
嗯，
实际上最小化自由能使
你能够做到这一点，
所以我认为这是另一种方式，嗯
，所以我们在本文中所做的
是，我们
对坚持意味着什么有了这种直觉，
所以我们
在
数学和随机过程中实际上有一种清晰的思考方式，
所以我们在本文中所做的是我们研究
随着时间的推移持续存在的系统，
我们也研究系统，所以这是
第一个假设，然后是第二个
假设
是系统必须
通过与其环境的边界隔开
，我认为我的意思是直观地说这是
有道理的，因为我们正在研究的
系统是受环境限制的
，因此它们
通过标记毯进行交互，但它们不能混合
如果您希望
它像环境中的一个人，那么
它不像牛奶和咖啡，所以它
在空间中得到很好的定义，
嗯，这是我们
在本文中假设的两件事，然后 我们展示
了
您实际上可以
将系统描述为
以某种方式最小化自由能，
感谢
机器学习分支到
fep 然后是物理分支很有趣，
因为当然还有
那个三角形的第三条腿与物理
和机器学习，所以
我们从一个跨学科
连接或一个接口
开始，添加第三个，即这种主动
推理或自由能类型
框架，突然之间
，一些有点难以
映射的想法 机器学习和
物理学即将到来，也许
有一种方法可以让我们
看到主动推理在那里发挥作用
，所以
如果他们有问题或
在实时聊天中写下问题，任何人都可以再次举手
这里是路线图
所以这些是论文的部分
，
介绍了马尔可夫毯的有界概念
讨论了基本力学主动
推理和随机控制
然后与一些补充部分进行了很好的讨论和
结论，
所以
你如何阐述
论点或者
你认为哪些部分是
浓缩的，或者你想
进一步扩展哪些部分，所以首先向
作者介绍 然后 avo 你的
问题
hello lance 和
[音乐
你能提一下
我们在谈论什么具体的批评
好吗，所以我指的
是di paolo thomson和beer的那篇为他妈的道路铺平道路的论文
，
嗯，有很多批评
完全
与任何表演无关
说，但
似乎与我相关的核心事情
是创造和历史性
以及自我创造
在认知智能和生活中的作用，
所以是的，我要发表的论文
它在聊天中为
动作和自由能原理之间的不相容性奠定了分叉路径
，
所以
首先向作者提出任何想法
，然后看到斯蒂芬
举起
右手，嗯
，所以我没有读过这篇特别的
论文，
嗯
所以我不能给你一个
特定于这篇论文的答案
嗯，我
想说我会从一般的角度说，
所以是的，对自由能原理有很多批评
，我认为这是很自然的，因为
自由 能源原理的目标
似乎非常
普遍 所以
我认为文献中的很多数学
批评
都是无效的，
我的意思是被这篇论文证明是无效的
，还有其他的，嗯，
我想说哲学批评，呃，
关于自由能原理 o这
不是我的
专家，因为我是
数学家，所以我无法
在这里真正辩论哲学
，
嗯，我，所以我不知道
像呃丹尼尔你说你把
聊天中的论文链接哦，我会把它
放在这个我会在几秒钟内把它放在jitsi聊天中
好吧，因为我的意思是我
注意到你提到了
创造和历史性这样的词，
嗯，我不知道 特定
的论点，但
我听到的反对自由能
原理的论点让我想起了你
刚才所说的话，这是更具
哲学意义的论点之一，而不是
兰斯刚刚提到的数学问题
是自由能原理的想法
对具有稳态标记毯的系统的推理解释
它依赖于稳态的
概念，因此基本上
随着时间的推移
以及当人们试图说相关
或声称诸如社会
或
大规模 社会 o 文化或
社会技术系统正在参与
自由能源，你必须在系统上强制执行
这个假设，呃，一个
平稳的稳态分布
，所以当你说诸如
历史性之类的事情时，我想到的是革命
或正确的事情 因此
，系统的内在
性质似乎会破裂或
从根本上改变，这似乎
会
质疑或违反稳态
假设，这是
您为了免费而需要的基线事物
应用能量原理数学
嗯，我可以回应那个论点，但我
实际上不知道这是否是
本文中提出的论点
，当你提到诸如历史性、创造和毁灭之类的事情时，我的大脑会跳到
那是 论点的核心
虽然或
诸如革命之类的东西
不一定是历史性的标志，它
可以在 um
的公式中预先确定 他是动力
系统，但是呃
我在医学
术语中所说的是存在的
困难，这些困难将是可逆
的，例如，呃，我们有我们开车在
呃，我在哪里，因为
呃有人这么说 就像 200 年前一样
，这
永远不会离开法律这是一个
例子，呃
步行
或路径依赖或历史性
呃，所以这是
迪保罗和汤普森和啤酒
平均的那种论点，
但它在形式上是不相称的，
因为倡导 并不意味着
缺乏历史性
它是伯努利系统不显示
历史性 ergotic 系统只是不
显示不可逆的
转换，这是一个更快的
条件，
但是
有
一个更好的论点会聚的地方
是有一个空间或描述一个
你必须假设的动态系统，因为
你假设
等待
英语被打破假设这个空间
在系统的整个演变过程中是固定的
，如果我们同意一个积极分子
以及像考夫曼和蒙特贝尔以及蒙特维尔地铁这样的系统生物学家
，完整性系统的核心属性
是嗯嗯嗯很有意义找到
可观察的并为问题创建解决方案事先
不存在
然后
嗯统计空间不是固定的它是沿着创建的
系统演化这
不是你可以用化学系统的统计空间描述来解释的东西
，
呃，它有一个有吸引力的状态
分布对不起，
是的，我想我会同意
，就目前而言，自由能
原理不能处理数学
不能'  t 处理 um 变化的状态
空间，实际上实际
解释或
系统状态的有限维度
随着时间而变化，通常你假设
所有随机处理的东西都有一些固定的整数维度，
尽管我
可能 lance 可以评论我 '
确信这可能会扩展
到无限维，如偏
微分方程样式形式
但是，如果我理解正确的话，我是基于我
的，你
所说的关于路径依赖和
不
可逆性的第一
部分是完全尖锐的
不可逆转的另一种描述方式
，正如您可以说
的那样，系统的轨迹中存在很强的路径依赖性，因此路径
依赖性本身是完全
适应的，
并且您很容易知道路径依赖性
系统可以适应自由能
框架，但是状态 空间
会随着时间而改变，这是
我什至没有想过的事情，嗯，
这是一个有趣的论点，但
我同意我认为
目前的自由能原理不能
像状态空间本身
随着时间而改变一样处理 这通常
被认为是固定的，但我不知道
也许 lance 对此有不同的
看法嗯是的，我完全同意
cono  r 所以在本文中，我们不讨论
改变状态空间
，我认为就未来的工作而言，这
将是
真正的下一步
，所以我认为当前的
公式
uh 提供了一个数学框架来
考虑适应系统，
但它 不是
吗，
它并没有真正谈论
随着时间的推移在结构上发生变化的环境，例如，
谢谢 steven，然后我们可以
继续讨论这个问题，
我认为这也说明了
之前讨论过的那个凳子的腿，
如果 你来自
数学和机器学习，你已经知道了，
你知道你有更多的
低维方法，但它们
展示了原理，然后当你
进入不活跃的方法时，
它们更多地从生物学的
角度来看，
所以它 也可能有点
围绕非常高的复杂性，但我的
理解是
依赖性和遍历性以及对机器 l
进行近似
科学
解释的能力
收入
确实开始使
这个数学
克服了一些限制，嗯，
因为它有更多的
i i i 我的理解是，
现在对遍历性的依赖没有那么严格了，
所以
让我们
回到马尔可夫毯，然后
回到其中一些重要的区别
就像 ergotic 系统 稳态
静止
所以我要把呃马尔科夫
毯子通过时间
时间
相关函数，因为这
就是我们正在讨论的
动力系统，
所以也许
对作者来说，你如何
总结这个图形
意味着什么它是什么被
覆盖了什么它对毯子意味着什么
，然后如何 与论文标题
中的稳态或静态分布有关，
因此毯子的标记实际上
是 m 你谈论边界的数学方式，
嗯
，所以有一个标记毯子仅仅
意味着这里的内部状态
它们被它们分开，
它们
被毯子状态
与外部状态分开，
然后事实上，呃系统处于
稳态 呃 意味着毯子会
随着时间的推移而持续存在
，所以
当我们谈论生物系统或石头时，这确实是我们需要的两件事，所以我们
需要石头或生物系统内部的东西
一些外部的东西，然后是某种
界面
，当然，当你谈论
一些非常简单的东西（比如石头）时，它
并不是很有趣，因为你
没有通过毯子在
内部和外部之间进行任何交流，
但是当你谈论的时候
像细胞
或芽孢杆菌这样的生物系统确实有
能量和信息的物质交换，
这就是你可以
用标记毯
来适应的东西
这几乎是有界性定义中的一种张力，
你说得好，
有一个边界，但它也在
交换物质能量信息，
所以边界是什么意思，
呃，如果那些被允许通过
它，康纳，然后是其他任何人，
呃，我是 未静音 对 不 不 你很好
我很好 经常
对因果关系做出假设，这样
毯子一侧的
东西就不会影响毯子另一侧的东西，
但是由于毯子
上的物质和能量交换，
标记毯子的实际定义是统计的 它
只是意味着这个边界
在某种意义上是统计上的，将
内部和外部隔离开来，并且
统计上的分离
实际上可能与直接的因果相互作用有很大的不同
因此，
马尔可夫眨眼在
统计意义上的实际定义
是，以毯状状态为条件的内部状态
在统计上独立于
外部状态，反之亦然，
以
毯状状态为条件的外部状态在统计上
独立于内部状态，并且
只是说定义可能不会
使直觉更加清晰，但这
就是它的全部内容，
所以当我们实际查看
特定物理或
系统或随机过程的动力学时，
该陈述不能包含
各种因果图和各种
这些子集之间的影响，
嗯，实际上是
定义边界的统计独立性，
嗯，是的，所以我认为这就是
定义的核心，对于
某些类型的统计
分布，我们实际上可以真正
精确地查看
诸如 平稳协方差
，基本上是协方差矩阵
在稳定状态下的过程，您
可以读出
什么系统在毯子之外
什么变量子集
在毯子外面什么子集在
毯子里面哪些子集变量
是毯子
嗯，所以这是一个非常精确的定义
，
超越 无论您对因果关系有什么直觉，都
很棒，所以生存
对不起
，如果内部和外部状态
之间存在任何因果相互作用，
那么
这是否不需要毯子，那么毯子状态将调解这种因果
相互作用，因为如果它们没有，那么
您会 有
直接从外部到内部的信息，
反之亦然，所以嗯，
解决是正确的，那么毯子有一些
因果关系，
它是否正确，
是的，是的，肯定的，这是一个非常
好的观点，
所以真的毯子的作用
是呃 在统计上将内部与
外部分开，这意味着
任何关于
内部状态，任何有关
影响外部状态的内部状态的信息的传输都必须
通过一揽子状态进行，
所以有一个因果关系的概念，但是
就像您说的那样，内部和外部
不能直接相互影响 他们
必须通过毯子来做，
谢谢，
太棒了，院长
，然后是斯蒂芬，
是的，这可能是一个奇怪的问题，
但这很好，所以空白所以
毯子有点我们只是用它
来描述界面我的
问题是和 我
因为你们使用的大部分数学都
超出了我的想象，但我很感激
你们能够想出它我的
问题是
我们正在隐喻地考虑
这个毛毯
是否有自己的穿孔我的意思是 我们
谈论它充当调解者，但
是否有一个数学可以表明
它是它是它它是它正在管理
来回的信息流，但它
是否已经存在于这些穿孔中？ 就
目前而言，或者
数学将如何告诉我们
该
媒介是如何工作的，或者你们是否
已经解释过了，因为也许
我在阅读论文时并不欣赏它，
嗯，是的，这是一个非常好的问题，所以我们
没有在论文中对此进行扩展
，所以我们现在讨论它很好，因此论文
中标记毯的定义
允许
完全不透明的边界，因此没有任何类型的
传输，但也有
边界 让任何东西通过
，
所以用这种形式主义是很
笼统的
，到目前为止，我们还没有
对毯子的结构做任何假设，
所以它可能是非常透气的，不是非常
透气的，
你可以拥有各种各样的东西，
嗯，而且 我认为这也
很有趣，
因为我的意思是最终我们想要一个
描述生物系统的理论，
所以毯子状态在生物系统中具有一定程度的
渗透性
，我们可以
实际上在数学上利用，
所以我们不这样做，这里
的毯子是
完全任意的，所以你可以
描述一块石头，但它也可以
描述
一个大脑或一只老鼠或类似的东西，
但将来会是 真的很
有趣，实际上
在毯子上施加了一些更多的结构
，看看我们是否可以
对
我们正在研究的系统说更多有趣的事情，
谢谢
史蒂文，
我认为这是一个
可能会
增长很多的领域是多少
从几乎无限的外部状态传递信息的过程
会被转移到毯子上，然后
转移到内部状态，
所以问题通常是每个人都在
谈论改变生成
模型，
但显然有一个问题，
你可以改变什么
毯子，但我认为
我认为这还没有被
充分探索，但我认为这是
一个很大的领域，
我认为可以被视为
生成模型的一部分 或注意力机制，
但
听起来像这样，
这里的数学模型开始能够
参与更多，如果它被扩展
是的，让我们来看看论文的几个
步骤，因为这
就是我们正在建立的地方
直觉或从直觉转移
并用数学支撑它，
所以首先你
将毯子描述为
内部和外部状态之间的干预状态，
并定义
那些
不同的内部外部和毯子
状态可以存在的状态空间，完全
取决于薮猫的
评论 状态空间
，
嗯，也许解释一下这个大馅饼会有所帮助，
那么协方差
精度
是什么我们在谈论这些
矩阵
什么是具有某种类型矩阵结构的系统，
这可能有助于我们
了解协方差是什么
稳定状态下的矩阵实际上代表
了
正确的系统，所以在我们的
场景中，矩阵 pi
实际上编码了一切 g 关于毯子
分支的渗透性，
但更一般地说
，
内部状态如何与毯子
状态相互作用以及外部状态
如何与毯子状态相互作用，
所以矩阵间谍真的给了你
嗯是的相互作用的结构
和嗯
和 是的，所以我们只是简单地展示
了覆盖条件的标记，所以
这个边界
实际上
相当于矩阵的某种结构，但是当
我们试图区分嗯
生命系统与非生命系统
，然后是智能系统与
非生命系统时 -智能系统然后我们
可能可以
通过
这样的方式对这个
矩阵进行更多
说明 这个精度矩阵，因为
这确实是这些形式主义中的一个关键变量，
嗯
，
所以一个极端将是矩阵 by
成为单位矩阵
和 t 这将意味着
呃每个状态只与自身相互作用
，所以这就像
马尔可夫毯子的一种极端情况，因为
你有一个边界，
但是你甚至没有任何
与边界的传输，就像你
只有三个独立的 状态外部
毯子和内部不相互交谈
，
然后另一个极端是在我们那里的
等式中有一个非零非零条目
，然后这意味着
内部 状态和外部状态可以
直接相互交谈，而无需
通过毯子场景进行交互，
所以你没有毯子，你
只有三个相互混合的状态，
所以
是的，你失去了
你失去了基本点
那就是说哦，我们正在研究
具有边界的系统
，然后就条目的大小而言，
所以很大的
量
会说嗯，
我认为我可能会以
错误的方式得到它，但我认为
大米 幅度就像你有很多
互动，如果你有一个非常低的
幅度，那么你几乎没有
互动
很好，因为这个
变量很重要，而且
精度和方差之间的这种关系会
出现很多，所以我们 从
使用矩阵
基本上表示不同节点的统计连通
性的想法出发，然后希望
该矩阵的结构
能够脱离或设计
系统，使
矩阵的结构脱离内部外部
和中介毯子 状态
，然后
你发展这个概念，
即有一个预期的
uh 内部状态和外部状态
，它们位于总括
状态的下游，那么这些形式主义发生了
什么，或者
总括状态如何告诉我们
内部预期和 在外部，
嗯
所以因为你有一个因为你有一个
边界因为你有这些毯子
状态
所以所以整个
嗯所以 让我给你举个例子，
呃，如果你想到一个人，
那么例如，毯子
状态的一部分将是你的视网膜上发生的事情，
所以来自世界的印象
是你从视网膜上得到的
，所以
这就是说，如果
你的视网膜上有某种感觉印象，
那么这会给你一些
关于外面发生的事情的信息
，
所以如果你在视网膜上看到
某种形状，也许你
最喜欢正在发生的
事情 与该形状相对应的环境
是一把椅子
，也许实际上
你在眼睛上看到的那个形状看起来像一把椅子，
所以你会说哦，最有可能的
外部状态
是一把
椅子 毯子说明
你视网膜上的东西
给你关于外面发生的事情的信息
，也影响你大脑中发生的事情，
因为
你需要处理这些信息
，所以是的，所以我们h 有一个最有可能的
外部状态和一个最有可能的
内部状态
任何其他
嗯嗯关于这个的想法，因为
那是我们的出发点
哦，
是的，所以康纳去吧，
是的，我只是补充一点，嗯
，我们正在谈论期望是至关重要的
在这里，这就是为什么
我们
像正态分布一样写下来
，以这个期望为中心，
因为记住这些是随机
过程，所以对于任何给定的全面状态，
这并不意味着
另一个内部状态直接
位于该全面状态的下游 将永远是
预期的，但这只是
分布的平均值，但是
关于这些 uh 高斯过程的贝叶斯力学的强大之处
在于，那些预期状态
基本上
只是由这些子给出的毯状状态的线性函数
协方差矩阵，然后是
它们的逆矩阵等等，
所以重要的是要知道，如果
我们要研究这个
视网膜的例子，它是 l
就像任何给定的视网膜印象一样，这
并不意味着
在视觉皮层中总是会有相同的皮层反应，
或者你有什么，但是
会有一些
皮层反应的分布，我们在
这里谈论的是平均值
这个分布
非常
好，所以史蒂文，然后其他任何
人举手，然后我们将
继续前进，
所以
从你所说的
随机
过程
来看，有一些随机转移
信息意义
，显然它在经历时是有损的，这是
我认为在某种程度上
必须能够被证实或
否定或找到某种
统计相关
性的期望，然后才能实际
使用具有 我想在某个时候，
那里没有足够的东西
来解决任何问题，或者模型
不够好，无法找到它，
我会对
你对 h 的感觉有多少感兴趣 有多少
倾向于通过
或喜欢信息需要多长时间
才能处理，例如，如果有
某种启发式方法，或者这是否
有点过于不切实际，
是的，这是一个非常好的问题，我的
意思是在大脑中，有
证据表明 你知道
你可能会变得非常
复杂 关于这篇论文要讨论的重要一点
是
我们在这里讨论的信息处理
是在预期水平上的，
所以如果大脑
真的
像直接的视网膜印象一样处理，
它就没有时间
平均超过一吨不 就像大量的
并行噪声实现
一样
，然后使用期望值
来实际进行处理，
因此大脑在任何给定时刻
实际上只是 ge  ting 随机
实现，然后
它对这些实现使用信息处理，
所以我也不知道 lance
对此有何感受，但我会犹豫是否
像预期的皮质状态一样阅读
阅读它作为
大脑
实际上与
嗯一起工作的信息货币，
所以有信息，嗯，转移，但
它并不像大脑总是必须
与期望一起工作，它可以
在任何给定时刻与嗯随机样本一起工作，但这也像是
一个有争议的事情
在现在的神经科学中，这就像
大脑正在处理的实际信息是什么
，但
决策延迟可能如此之
短的事实表明，大脑并没有
真正对一堆
并行实现的事情进行平均
以做
另一个计算是，在这张幻灯片上，
我们讨论
的是平均 va 的期望值
以一揽子状态为条件的分布的线索
我们正在谈论以一揽子状态
为条件的内部状态的平均值
我们尚未介绍
这个关于内部状态
期望或对外部状态进行预测的问题，
所以它几乎就像
正在使用期望 作为
一种广泛的统计概念，
您可以将期望置于
其他一些变量或
我们关心的系统上，
并且对
内部状态正在表现的系统感兴趣，就好像它们
正在
对外部状态做出期望或预测一样
是
在本文紧接的下
一部分中进行的
，这是一个非常好的观点，是的，
什么是 sigma
函数，所以我知道有一些相关的
工作，
嗯，就像与 miguel 一样，我们看到了
一些关于
什么是 sigma 什么样的
形式主义的差距 sigma 是否
涵盖了
嗯
，它是如何通过映射函数变成这样的
，我是什么 t
反映
正确 嗯，所以我会说 sigma
是
达到自由能原理的最基本要素，
因为最终
我们希望能够保存呃我们想要说
或
说的事情发生或不发生 不会发生的
是内部状态对外部状态有某种
表示
，所以到达那里的方法是
实际上有一个 sigma 函数
，它
给出从
预期内部状态或预期
皮层响应
到预期外部状态的映射 就像你周围发生的
事情，
所以需要有一些，
我们需要我们需要找到呃，比如
内部状态和
外部状态之间的关系，以便能够说出
任何关于推理的事情
，所以我们在本文中所做的
是我们 给出
条件，嗯，你有这个映射
sigma
，然后你可以说哦，我们
有某种推断正在进行
，
我认为是从历史的
角度来看，
所以 在以前的论文中，sigma 被
假设为
嗯，然后 miguel 写了这篇
论文说哦，sigma
呃，你需要一些假设才能让
sigma 工作它不它并不
总是
呃 sigma 并不总是存在
，所以 我们在本文中所做的是，我们
给出 sigma 存在的
条件，如果这些条件失败并且 sigma
不存在
，至关重要的是，我认为
这些条件可以从
这里的数据要点中得到验证，
同步映射和
其他一些 作品与
图像和内核的概念有关，
所以
也许
了解一下图像和
内核反映了什么会
有所帮助 一种
内核和图像符号，但是当
您在引理 2.1 中谈论 um 时，
存在 sigma 函数
需要
一个图像函数，该函数将内部
状态映射到外部状态，例如什么是
图像
什么我 s
变量本身与它的图像
或它的内核之间的区别
所以我们要做的是
将预期的内部状态映射
到预期的外部状态
，所以我们所说的图像在
这里的第一行
很简单，
是的，我们正在尝试绘制
可能是您预期的皮层
反应的变量，所以我们不关心
任何不是您预期的政治
反应的东西，
所以我们关心特定类型的
变量
嗯
和 然后我们试图将这些映射到
预期的外部状态，所以这
是第一行
，所以在这里
我们只是说，基本上这个结果的要点
是，
如果你在环境中发生了一些事情，
让我们说有
你面前有一把椅子，你会得到
某种预期的皮层反应
，然后假设
你面前有一张沙发，你得到前任同样的
预期政治反应，
那么你就会遇到问题，因为这
意味着 s 你的有机体无法
区分椅子和沙发，
因为它对两种不同的外部状态具有相同的皮层
反应
，所以我们说的是我们
实际上不希望这种情况发生，
我们希望我们的有机体成为 能够
区分不同的外部
状态
，所以这就是
条件三和
条件，
嗯，它们都是
在环境中的不同状态之间
[音乐]
太棒了，谢谢你，薮猫，然后
我们会在实时聊天中问一个问题，
所以
要让这个东西起作用，你需要有机体
能够区分
其环境的任何两种状态是
正确的
嗯，是的，所以我们建模的任何两个状态
都不一定
嗯，
是的，我看到像四个 b1 和 b2 这样的映射
彼此相等，
那么这意味着
外部预测是 goi  ng 是
一样的，
是的，所以如果你预期的皮层
反应是相同的，
那么预期的状态必须是
相同的
在分子
水平上，它就像
一个关于外部世界的模型，所以
也许
在那个模型中有些
东西是的，所以它可以像
外部世界的粗粒度模型，
好吧，所以你用沙发上的椅子为例
“我很确定
大多数听话的人可以做到这一点
他们很确定大多数
猫不能
很好我说一只猫我会飞它更小
为什么某种有机体会
在畏缩原则下发展出某些状态的表示
嗯所以那是 一个非常好的观点
，我
认为要从数学上解决这个问题，我们
需要实际研究
一个随时间变化的状态空间，
以实际解决
如何解决这个问题 ings 学习
表示，
所以这不是
我们到目前为止还没有做过的事情，
但这绝对是
未来要解决的重要问题，所以我们
这里的起点是
你从一个稳定的状态开始你
开始 一个马尔可夫毯子
，你有，所以表示
已经在马尔可夫毯子中烘焙了
，所以在这个结果中，我们只是
说哦，如果毯子的标记看起来像
这样，
那么如果标记毯子是呃，那么你有一个很好的表示
有点
退化然后你有一个糟糕的
表现
所以在下一张幻灯片中实际上嗯嗯
如果你可以放下一张幻灯片
嗯所以我们表明如果不满足
上一张幻灯片的条件
那么你就是有机体 会有一种
退化类型的表示，
例如它无法
区分猫以及呃椅子
和沙发
，而且我认为这仍然
很好，但它是
这样的，所以是的，它会喜欢 confla
完全不同的外部状态，
嗯，所以在本文中，我们假设这
不会发生，因为它使
您能够
准确地得出结果，
但是您可以假设，嗯，
有机体将
不同的事物混为一谈，然后您就会有
某种半退化 表示类型
，然后一切仍然进行，
但不是说哦，
我的有机体做了精确的基本推断
，它就像超级准确等等
在某些情况下
，在其他情况下不好，
所以我认为
嗯，你绝对可以放松一下，放松一下这个
条件，然后直接评估
你的表现有多准确，
可以
重新制定任何表现形式，
在这个框架中必须有一个前体感觉活跃状态，
很好，非常有趣和 而且我们
仍然在嗯推理部分我们
还没有引入
政策规划或规划作为推理
所以 为了制定适当的策略，它不需要是完美的
状态估计器，
所以
我们已经在许多其他
情况下讨论过关于动作和循环以及
所有内容的问题，所以让我们
看一下论文，然后当我们
构建碎片时，我们可以看到
这些不同的部分在哪里发挥作用，
因为我们还没有讨论过
政策或对政策的条件推断，
所以斯蒂芬然后我会
从聊天中问一个问题，
这也可以帮助考虑
期望并简化或或
得到 远离表现的压力
是毯子可以被看到更像
或者感知视觉感知
更像是印象派画家在
画上
轻拍
然后走出来
看着它，我们只是不断地
想要找到 其中的纹理和
图案
可能有助于确认我们的期望，
而不是就像我们看到
物体的形状
一样，只要我们看到了类型就可以了
嗯，我们在空间中感受到的纹理，
嗯，其中一些
可以在视网膜级别完成，可能会有
某些事情刚刚被处理，
所以我想只是在你
不活跃的
世界中表达这一点，
当我们真的知道 说
在那个世界中有点卸载的表示，所以它可以
在某种程度上在统计上是可预测的，
是的，我们已经讨论了
表示以及
关于表示和
轴向常数的一些不同观点 在我们继续探索形式主义之前的问题
蓝色问
呃，你一直在使用的数学是否
允许改变
毯子本身的结构或边界，
例如，如果我失明，
感觉状态不再可用，
那么我们如何处理 这是
我们之前提到的一点，但是有
不同的
感觉，模型可以改变
它们可以在盒子内
以稳定的状态变化
或者还有这些其他类型的
变化，实际上改变
了整个边界的结构或内部模型
本身，所以什么样的变化
违反了模型，什么样的
变化允许我们继续
使用这个模型，
所以
呃目前
本文所适应的
是毯子的突然变化，因此您
可以随时更换
毯子，然后看看会发生什么
，例如，如果您失明，您可以相应地
更换毯子
，然后一切都会
执行 不考虑
随时间不断变化的毯子，
例如，如果您在
整个生命周期中都在观察一个有机体，
该有机体
在出生后会成长和
衰老等等，
所以我们不适应这种情况，
但是我们 我们可以适应
九个孩子的突然变化，非常
感谢，而且
人们需要下车的任何时候都非常酷，
所以让
我们再看看那个
marko  v 毯子随着时间的推移持续存在
，
甚至可能稍微回到
我们在这里讨论的系统类型
示例 3.1 中有一篇非常有趣的
文章，描述
了在高斯
稳态 p
下哪些类型的随机过程可能适合这种措辞，
所以 提到了几
件事，或者你会如何总结这个列表，
或者这是一个详尽的列表，这
只是冰山一角
这些例子有哪些共同的属性
，使它们属于这个
框架，然后是什么违反了它并使
我们进入 一个不同的空间
是的所以这就是嗯
基本上我们在本文中处理的核心随机过程集是
扩散过程
嗯所以这只是一种特殊类型的
马尔可夫过程
这意味着基本上
当前时刻完全是
统计上的 取决于最后
一刻，这并不是说不存在
应用自由能原理的数学 e 到其他类型
的随机过程，这可能
是 lance 目前也在研究的东西，
但是
如果我要给出一些
我的意思是
马尔可夫假体是非常通用的，
因为我认为大量的
生物过程
和非生物过程 可以
转换为马尔可夫过程
，我认为还有一个重要的
方面，这
在
下一节中会涉及到积分器链，
尽管您可能会说哦，但是就像人类
有记忆一样，存在各种深度的
时间依赖性
您可以拥有非常高维的
马尔可夫过程，其中具有
不同
级别的时间尺度，但在最低
级别，我认为这是
一个安全的数学假设，可以
使事物成为
最细粒度级别的马尔可夫过程，所以我
认为这些类型的系统
就像在事物的种类上没有限制一样，
他们可以捕捉到你
从金融市场所知道的一切，被建模
为扩散过程
我们在本文中使用的橙色动态过程
是一个非常流行的
um 过程，用于对诸如 uh
决策之类的事物进行建模，例如漂移扩散
过程，它用于
替代力选择决策
任务，
嗯，然后是进化
像遗传频率
随时间漂移的动力学被建模
为像线性扩散过程一样的随机，
但我也应该说我们
在这项工作中使用橙色强度基本上是线性扩散，这
就是我们如何获得这些漂亮的线性
同步图数学
都是线性且容易的
但是，这也适用于非线性
um 扩散过程，所以
漂移项基本上不仅仅是
像 a b 这样的线性映射，像大矩阵一样，
对于 ou 过程，但它
也可能是一些非线性
非常你 知道一种
苛刻的功能，
嗯，还有一些其他限制
是漂移功能，所以基本上
是
决定下一个运动的流动 t 组
状态给定当前状态，
即漂移函数必须是平滑的
，这是这类扩散过程中的另一个条件
嗯，是的，我认为我几乎
涵盖了它，就像一些技术性的
东西，比如锯齿形过程
实际上不知道那是
什么要问呃 lance
非常
感谢你所说的关于集成链的
多层次
集成以及如何
解决一些关于历史性的评论
我们可以回到那个
因为有 有些人我认为这真的很有
启发性，所以有一个问题
，然后其他任何想问的人
是的，我有一个数学性质的问题，
我不明白这
对其他三个国家的随机核系统意味着什么 如果
它不是遍历的，因为如果它是
遍历的，那么由于擦除性好，
您可以找到一个衡量标准，
说明我
在这样或这样的潜艇中找到系统的可能性有多大
速度你不应该有
混合条件，你不能
用时间平均值交换分布
我不
知道分布的确切来源是
什么情况下呃系统
是确定性的
，至少
是的，我不能 现在想一个例子，
但是有些过程有
一个不变的度量
，其中时间和空间
平均值不相等，所以如果你只是查找
非ergotic平稳过程，我认为
有一些
像um bernoulli这样的离散切换过程的
例子
时间和空间
平均值实际上不相等的变量
，所以我认为这
是
明确考虑到
那些时间和空间平均值
不相等的系统
，例如，如果你考虑
具有多个吸引力盆地的系统
可能会在
这两个吸引力盆地之间随机跳跃
任何给定的空间平均值
在任何给定时刻，时刻不一定像一堆并行实现那样等价，其
空间平均值可能以
该过程的一种模式为中心，
并且实际上与
实际
给出您的分布的时间平均值不同 在这两种模式下
，这只是让我想起的东西，
但是还有其他一些
静止过程的例子，
其中空间和时间平均值不
相等，这是遍历性的定义
好的，但是你如何将其定义
为抱歉的稳态分布
它是什么意思以及
定义它的条件是什么
所以稳态分布
基本上只是意味着统计
量定义它的充分统计量
不会随时间变化
嗯所以它们是不变的它们基本上是恒定的
嗯所以
对于高斯过程，平均值
不会随时间变化
，协方差不会随时间变化，
所以这是一个 exa
嗯，是的，我的意思
是静止状态的定义实际上
如果你深入了解它的基本原理
，我会说静止
状态实际上只是流动的一个属性，
所以流动就像随机
微分方程本身一样
ito 风格的微分方程
是任何系统的最基本结构，
而稳态实际上
只是其梯度驱动流动的东西，
而不是嗯
，但这更像是一个解释
点，但就实际好的静止而言，
我猜是稳态
好的 但是你有固定的，我想我
知道什么是固定的，
如果我理解得很好，你就可以定义一个状态，
但是分布
p 问题是
在固定镍系统的一般情况下，你如何定义通用系统的分布，
所以 你正式定义它的方式是你
基本上定义了一个偏
微分方程，它告诉你
s 的密度 系统在每个
时间点，该偏
微分方程称为福克或普朗克
算子，然后您基本上
将该偏微分方程的导数
设置为零，然后您
求解
密度，这是我能找到的最相似的最小裸
骨定义 给你
的稳态是密度，它
是福克木板算子的解，
当福克木板操作
关于时间零的导数时
，它是静止状态，所以另
一种说法是，如果我
在一个中开始随机过程 一堆
不同的地方并随着时间的推移运行它
所有这些过程将收敛
到 focker blank 算子的解决方案，
这是稳态密度
好的，对于什么样的系统，我们
有一个稳定的解决
方案，
而不是说 uh
i don 没有原始
吸引子这个词会切换，呃
我不知道会去呃
新的地方，比如昂贵的过程，
嗯，是的，所以精确的 co  ndition
基本上有关于漂移的条件，它
会告诉你系统是否
爆炸或它是否收敛，
例如，对于一个 ou 处理，
当漂移矩阵的特征值不是太大时，定义了 focker plank 算子的这些解决
方案
例如
但是 各种随机过程的实际条件是什么
，因此对于福克木板操作员有独特的解决方案
我不确定
我不是随机过程的专家，
这可能是 lance 能够
给出的 更严格的定义，但
它实际上取决于漂移 um
基本上是 f 函数，它告诉您
系统是否具有不变的
度量或基本上是唯一的解决方案
，有时
对于 focker 空白运算符有多个解决方案，这
意味着您知道系统将结束 在
一件事或另一件事上
感谢这些
有用的解释
在院长的问题之前只有一条评论是
有时稳定的 状态可以在更高的
时刻，所以就像在汽车的例子中
一样，有位置，然后
有它的移动速度，然后
等等越来越高的导数，
所以积分器链和变分
推理允许我们找到更高的不变性
即使汽车的实际位置
像这样变化的分布水平，静止
过程并不意味着汽车没有
移动它只是意味着
汽车的运动有一些
东西我们可以继续整合或
推导出来
寻找统计数据 不变性，
特别是像这样的结构
，它几乎就像一个扩散
过程或流
过一个场的流动，
所以这些是一些
链接在一起的部分，所以不仅仅是
这个位置必须表现得很好，
它可能看起来非常 非线性，但我们正在
使用某些方法来分解
问题，以便在每个级别上我们都可以将其
构建为这样的链接
序列的易处理计算
所以
康纳，如果你有什么要补充的
，或者院长，你可以质疑是的，我
认为这是一个非常好的观点，
所以基本上你可以通过微分来纠正一个
移动的参考框架
，这就是这些积分链的基础是
如果
你以它的参考系为中心，它可能是一个移动的参考系，
那么它实际上看起来
像一个静止的扩散过程，
你可以通过编码
系统而不是绝对
位置来解决这个问题，比如速度或
这些高阶运动的动量，
所以是的，我基本上完全同意
你所说的一切，
就像历史上的批评或
评论一样，赛车有
历史意义，但它
在下一个时间点的位置是
确定的 通过它的位置和
动量等等等等等等等等
，这会随着时间的推移而发生，
所以
我们不会忽视它的历史性 但是我们正在
用这个像
更高阶导数的向量来设置问题，这样
它
实际上只能由下一刻决定，
所以
非常感谢你偷走了我下面的所有
丹尼尔，
我基本上是要问的，所以
只是为了做这个 在我脑海中
清楚我画的比喻是你在房间里有
经典力学和量子
力学，然后忙碌的
力学有点像
婚姻顾问它实际上并不能
确定
你知道什么
是数学可以 “不只是准确地说，它只是
让另外两个人留在房间里
，让他们弄清楚
什么是要点，什么是反映，或者
我是不是我
在读到这里的时候有点远，
是的，所以连接 对于
在论文的这一节中提出的量子力学，这实际上
是
由呃 greg pavliotis 提出的，他是呃 lance 的
主管 Imperial 我实际上不
相信这种联系 对量子
力学
来说是基础的，所以我基本上
不认为呃贝叶斯
力学介于经典力学和
呃经典力学和量子力学之间，我认为
贝叶斯力学
更多地是
统计分布的力学，
或者基本上
是统计
分布的矩 那样的话，如果我把它放在
物理学的两个分支之间，我
可能会把它更多
地放在
经典力学、
统计热力学和
随机热力学之间的三路之间，因为它
真的
把嗯
，粗粒度的期望变量的种类结合起来
了 你用
你在随机热力学或经典力学等运动中处理的运动来处理统计热力学之类
的东西，
所以
我们谈论的是信念的运动
或概率
分布
，当你有马尔可夫毯子时，它会变得很有趣，
因为 然后你就可以
开始给系统灌输这些像
quas 对一件事的目的论
解释是对另一件事的
信念，
但贝叶斯力学本身
实际上我认为即使
我的意思是它
是否称其为贝叶斯
力学还是有争议的，但肯定存在
这种统计或基于信念的
动力学 您甚至可以在没有标记毯的系统中获得甚至
是没有边界或任何
可以将该系统描述为优化
模型证据或最小化自由
能的一维扩散过程，只是
不清楚
贝叶斯在哪里
因为贝叶斯解释真的
在你以观察为条件时出现
，然后你
对另一个变量有不确定性，
你只能通过观察来感知，
所以这就是为什么
我认为马尔可夫毯实际上是
贝叶斯倾斜的基础
力学，
但即使没有它，你也有自由能
最小化，你
有进化 信念或
信念分布的演变只是它们
不是它们不是因为
它们与诸如
表征力学或
我们对认知科学
或生物学感兴趣的事物没有很好的
类比是的，这就是 lance 正在
谈论要点
和反思以及要点如何
演变为反思，这就是
我什至不知道您将如何计算
数学，但因为我不知道
我不知道从哪里开始，但这
就是我的地方 以为你们在
前进，
我是不是我被误导了，不，我认为那是
对的，嗯，
它得到了那种我
认为丹尼尔之前所说的事情，在
特定的毯子状态下，存在预期的内部状态，但
随后就有了想法 任何
瞬时的内部状态实际上
也在编码一个预期的外部状态，
无论那个特定的内部
状态是否是最有可能的
状态，所以我不知道其中哪一个
会 ap to gist vs
Reflection，但这基本上是这样的想法
，即
在任何给定时刻对随机过程的任何给定实现，即使它已经关闭
，也总是将
一些关于毯子另一边的东西的公正感知参数
化，所以马尔可夫
掩盖了事实 存在一个
具有这些条件独立性的多元系统，这
对于解释
说一方正在对另一方进行某种
公正的感知
[音乐]
你只是没有一方或
另一方没有能力 区分
它们，我认为这是一个很好的例子
，说明如何
在这个关系中建立可分离系统的直觉，正如你
用热力学、
统计学和统计力学
所描述的那样，还有其他方法来描绘
子系统，如试图以
几何方式定义子系统的协同学 或
尝试通过各种方式定义子系统
，也许那些会成为 e 也
集成了，所以史蒂文，然后
任何人都可以写一个问题或
举手，
好吧，谢谢康纳，因为这个
解释非常有用，
你知道当你提到
可能有贝叶斯推理的
信息时说，
但是毯子
你 知道给了
它一种方法来保存
我想的信息，但我可以看到
它提供了一条更可行的途径来
整合许多
信息源，这些信息源可能
随着时间的推移而交错
，它们可以被整合 意味着您
可以跨毯子进行整合，而
如果一切都进来，因为你们中的一个人
都知道所有数据都是
通过相同的
，或者即使它不是直接的数据，但是
如果您只有一个
因果
途径，
那么您不一定能
我看不出有一种方法可以
消除歧义
并
在
我们将使用毯子的用途之间进行贝叶斯推理，或者您
甚至可以说多感官整合，
然后就变成了物理通道 所以
我想一个问题是你如何
看待
不同的信息渠道
而不是
不同的毯子在贝叶斯
整合方面
是的，我认为实际的
多通道或多感官
整合故事很好地
适应了这种和这种 of
带回 daniel 之前的一个问题，
即 pi 矩阵的解释是什么，所以当
你考虑系统
最小化自由能时，另一种
思考方式是最小化
每种感官模式的预测误差，所以如果
我们的毯子状态说我们有
一个 3D 外部状态
一个 3D 内部状态和
一个 3D 毯子状态，因为
这可以概括为无限 我的意思不是
无限，而是非常高的整数
维度 我们的 3D 毯子状态
可以想象为 像眼睛耳朵和
体感什么的
，然后
那个pi矩阵的不同元素基本上是
内部
状态分配给每个感觉
通道的系统的权重，因此，如果您实际上将
内部状态的流程重写
为该 pi 矩阵的函数，
您基本上可以看到内部
状态对每个感觉通道具有不同的敏感性
三个
毯子状态实际上是对
它们进行整合，它
用来做那个总和或平均值的权重是
由 pi 矩阵的元素提供的，
所以我认为多感官整合
基本上只是一个更高维度的
毯子状态 我
刚才所说的是你对
来自不同渠道的信息在
不同的时间延迟或不同的延迟时的想法，
这是你必须
适应的东西，比如
一个整体状态实际上是高的集成器链
其他一些总括
状态或类似状态或
外部状态的阶导数，因此您可以拥有
来自 pe 的不同总括状态
内部状态的各个方面都同时出现，
但实际的覆盖状态
本身就像
其他变量的更长尺度的时间总结，
一个可能是瞬时
温度，另一个可能
是温度的时间导数，另一个
可能是平均温度
小时或类似的东西，
有时我也会像
从数据科学示例中一样思考它，例如想象
如果我们有三个变量
传递给我们，比如身高体重
和最喜欢的颜色，
嗯，也许这反映了这个协方差
矩阵，比如身高和
体重 前两个
与自己具有最高的相关性
，然后它们彼此之间的相关性较小
，
然后非对角线没有任何
协方差我们没有
根据其他变量获得有关最喜欢的颜色的信息，
所以
多感官
可以只是
通过该向量传递的不同状态变量不一定是
所有 bla  nket 状态属于同一
类型，毯状状态只是一组
绝缘状态
，现在它们不必都是
视网膜细胞，如果你正在制作
这种类型的视网膜模型，那
就是那样，但是如果你
想要制作一个具有声音输入光输入等的人的模型，
您可以让毯子状态
反映多种不同类型，然后
您会遇到这样的挑战，
即大脑如何在不同的模态中整合不同的
滞后和不同的精度等，
所以这不是
结束 故事的内容，但
它
在状态空间表示中的措辞通常足够好，
这样我们就可以在
同一个矩阵中讨论多种输入
知道 pi 等于什么，
然后 q 等于什么，
是的，所以这是我
有点想早点提出这个问题的一点，
因为
我想我不知道
这会很好，我很好 和 lance
谈谈这个，嗯，我想他会来
下一个，所以也许他可以跟进，
但
基本上这实际上是一个系统的例子，
其中
因果关系并不意味着
与马尔可夫毯基本上不完全相关，所以在那个 pi
矩阵中 这实际上不是
协方差，它是协方差的倒数，
所以这是一个非常重要的点
，平稳协方差的倒数
不一定
在协方差的所有相同位置都为零，
因此您可以有两个变量
实际上具有正 或
彼此负相关，
通过协方差的平方根测量
，它们实际上是条件
独立的，例如在这个例子中，
内部是第一行或
第一列
，外部是第三行
或第三列 它们是
有条件地相互独立的，
这意味着在
对应的条目中有一零三或
三 e
所以这并不意味着变量
是不相关的，这意味着如果我
以总括状态为条件，中间
行斜线中间列，
那么我就无法
从外部状态获得关于内部
状态的更多信息，或者从内部状态获得关于
外部状态的更多信息，它基本上是
说内部状态从全面状态中获取所有
可能的信息
，而外部状态
并没有添加任何其他内容，这实际上是
一种不同的陈述，而不是说
内部和外部之间没有固定的稳态相关性
，它比 那么如果
你真的查看了漂移矩阵
，它是这里的第二个方程，
你可以
从第二个方程的 1 3 和 3 个 1 元素中的 uh 元素的存在中看到
那个大的东西，
就像 1 点 5 2
实际上有一个
内部状态对外部状态
的直接影响，即
外部状态的运动直接
影响 受到内部状态的影响，因此，如果您
要对该随机微分方程进行积分，
那么如果您想将其称为从内部到外部的因果关系，那么将有一个因果关系，
但是由于当您采用
静态协方差时的设计方式
inverse
internal 仍然有条件
地独立于 external，
所以这是一个非常有趣且
违反直觉的结果，
在 miguel 的
论文中有所讨论，
在即将发表的论文
中也有所讨论，嗯，现在正在审查中
这基本上严格
定义了
因果关系实际上导致
两个变量之间的条件独立性的条件，
所以这基本上就是
这里的例子显示的是，你可以有
内部直接影响
外部的运动，反之亦然，但在
静止的意义上它们 ' 仍然是
有条件独立的，
因此马尔可夫毯仍然是 需要
调解它们之间的信息
真棒，
我们期待这些论文，嗯，
但这是一个非常好的方式
来展示我们如何建立在
贝叶斯变量的想法和
将它们描述
为动态系统及其
协方差的图表 通过时间
，然后将其框架化为流动
，然后可以分解为
时间可逆和时间不可逆的
组件，将我们与整个流动联系起来
下一步是
让我们
将毯子状态划分为两种
状态，
感知传入和动作或
传出活动状态，那么
这个毯子划分发生
了什么以及它与
主动推理有何关系？ 这种
贝叶斯图形方法更
普遍，
是的，所以在这里我们基本上是
在采取全面状态的行动
，他们可以 再次
是一般维度，然后
将它们自己划分为两个
状态子集，
呃活跃状态和感觉状态，
所以如果我们
如果你基本上看看系统的动态
并且你看看预期的变量，
你可以说你知道
给定全面状态的预期内部状态
同时对外部状态进行推断，
您可以
说
给定感官状态的预期活动状态在某种意义上
最小化预测误差，
因此基本上最小化
预期内部
状态和预期外部状态之间的偏差，所以
这就是你按照
uh 基本上是主动推理
解释的
地方，如果我没记错的话，我认为它是图 6
，
是或否，那是预测处理
图 8 是你基本上可以
表明活跃的 uh 最有可能的地方
活动状态，所以这又是一个
预期的活动状态，最小
化精度加权预测误差的
总和 rs 所以这里的动作是
当你在推理的上下文中最小化 um 预测误差时，你将最小化
，就像我在控制上下文中
最小化
精度加权预测误差时做最佳贝叶斯推理
一样，就像我 '
正在做 pid 控制，基本上
manuel baltierra 在几年前的一篇论文中已经证明了这一点，
这是
一种预测误差最小化，所以
现在
该 pi 矩阵的元素成为
你与你的每个变量相关联的权重
' 重新尝试像 pid 系统一样进行控制，
所以 pid 是这种
比例积分微分控制
机制，
所以我们不在论文中这样做，但是如果
您要将不同的毯
状态与沿积分器链的不同的类似导数相关联，
例如 嗯，积分导数，
然后是某个过程的二阶导数
，然后这些是您的总括状态，
那么您可以说活动
最有可能的活动 ve 状态基本上是
试图控制积分
的
一阶，然后是给定系统的导数，
试图使用 pid 控制方案来控制它们
，其中 pid
控制器分配给积分
的权重是一阶值和导数
权重将由
对应于一揽子变量
的
pi 矩阵的条目准确给出 这就像回到
那辆车的位置和动量
等，
嗯，
有一种工作方式，你
只想
使用它的再次位置和更高的
导数来适应汽车的功能，但是
当你需要预测时它会是什么样子
汽车的位置，以便您可以采取行动
和干预
，所以这只是连接之间 在这个 uh
图形结构中，您可以有
任意数量的节点层，因此
从左到右正在经历时间，
但随后
在列中垂直
处于微分积分
关系中，因此我们通过查看
位置向量
和更高导数来连接
将其连接
到具有呃一揽子状态的系统，
这真的很酷，
嗯，
是的，
所以继续，
是的，对不起，是否有人有
问题或去解决康纳，但任何人都
可以举手或任何
问题 聊天很棒，
我只想
说，本质上就是这样，
所以如果我们将
毯子变量转换为这些不同的
更高的系统的高阶导数向量，
只需将该系统转换为它的
静止状态它
如果我们开始远离稳态，
这将是隐含的，它将隐含地从本质上将
这些变量中的每一个控制到
某个期望的状态 t 点，所以通常
使用控制理论的术语
是我试图将速度保持
在某个范围内 将位置保持
在某个范围内 将加速度保持
在某个范围内，因此如果您
将最可能的活动状态的动态解释
为做 pid 控制
基本上它正在做的是用一些控制成本来惩罚
那些期望的设定点周围的偏差，
其中
控制成本完全由
分配给加速度位置的 pid 权重给出
，您可以
从静止协方差的倒数中读取，
即 pi
矩阵给出了一个有趣的例子，嗯
，在 helmholtz 补充材料中查看这个图 10 的一种
方式有点像有一个墨水印迹，
所以有一些力量让它
分散，一些力量让它保持
在一起， 然后当你从顶部向下看时
，这就像
墨水图的稳态分布，
所以这是一种扩散的方式来
看待它 但是让我们把它看作
是一座物理山丘，所以 z 分数和
高度不是
统计 z 分数高度就像
是墨水在稳态时的浓度，
所以无论扩散过程
是什么，它都是最密集的 在中间
然后它变小所以我们可以把它
想象成就像碗的底部
然后它变得更高所以当你
把大理石放在碗里时
它平均会落到
碗的底部
然后 那么如果你把
大理石想象成一个控制理论代理
，它的位置最初不在
碗的底部，然后是
所有高阶导数，所以
最初如果它停在
碗的一侧，就像你 '将
更高的导数保持为零，然后
释放它并且重力生效等
它几乎看起来就像
一架飞机降落在公牛的底部，
因为它想加速
然后它会减慢它的加速度 on
和更高阶的导数它会
表现得好像它正在做 pid 控制
以收敛所有它然后减少
所有导数，这样它最终会
以零
速度和与
零期望平均值
的微分结束，就像 一种无生命的系统，
但它显示了这种扩散
流
场
，然后是自由能解释
，就像吉布斯自由能
落入碗中，发现自己
在物理碗的底部
也与控制理论有关，
所以就像
这样 许多这些
重要的线程将
任何其他
呃
一般性评论联系在一起，否则我认为只是
因为
我们喜欢主动推断
图八中
正在发生的事情就像右侧发生的事情，
也许为什么它不是一个单调的呃
自由能下降 是我们
在其他图中看到的，
是的，所以这就是嗯，这基本上
是你刚才所说的演示
，平均而言，系统嗯，
是什么的一个非常关键的点，只是将其
添加到您所说的平均水平上，
大理石看起来像是试图
到达碗的底部，
并尽量减少与
位置加速度不同设定点的偏差。
你所以
这基本上表明了
所以我只解释左边的图
，白线
基本上是最可能的活动状态
，这是
给定
感觉状态的各种设置的两个毯子状态之一，
所以白色 线是说对于
x 轴的任何给定设置，y 轴的最
可能设置是什么，
但是我们还显示了覆盖在该期望上，
这只是一条线性线
，感官状态的线性函数，
我们还显示了一个实际
过程的实现，这确实是
这里要注意的关键点
充满
了现实世界中所有琐碎的杂乱事物，
例如噪音和螺线管流之类的
东西，因此这也可以
回答您关于右侧情节的第二个问题，
即为什么系统
没有对呃自由能进行单调减少
原因是因为有
螺线管流
所以如果没有螺线管流并且
你在轨迹上平均这种下降，
即使没有螺线管流，单个轨迹
可能仍然不会因为噪声而进行
单调自由能下降，
所以
你要添加的堆栈随机噪声 这些扩散
过程可以暂时
提高自由能的梯度，
但如果我平均跨越一千条
轨迹，它看起来就像
自由能的平滑下降，因为所有的
噪声实现都会被平均化
，然后基本上只有一个
直线从你
开始这个
并行模拟的集合
到碗的最小自由 能量，但
由于螺线管流是
漂移的这个组成部分，它
沿着概率密度的 iso 轮廓驱动系统，
它不
指向自由能最小值的方向，
因为即使在你
对轨迹进行平均之后，自由能也会
不是单调下降的，但它
实际上会遵循
一些具有一定
曲率的平均轨迹
给定感官状态的最可能活跃状态所布置的路径它
实际上可能会走一条更迂回的
路线，并且它会在
它处于最小值时最终
到达白线，但它的
平均旅程和个别情况下到达那条白线 实现
实际上不会沿着白
线，嗯，这真的很有趣，
那里有一个联系可以吸引
到 对
基本有效的 um
扩散过程的研究，这些过程用于
马尔可夫链蒙特卡罗，因此人们
基本上定义设计扩散
以加速收敛
到固定目标分布，这
在
基于随机抽样的近似贝叶斯
推理中被大量使用，实际上有 大量
证据，这背后也有数学证明
，这种曲率螺线管
流的扩散过程实际上在达到最小值时效果更好，
而且它们做得更快，而
不是仅仅
在对数概率上直接下降，
这相当于 自由能
很好，谢谢你，我要
指出左边这个图的一件事
是x轴的
比例是y轴的两倍，
所以你也可以这条白线
就像y等于x线 就像它就在 0
是那是碗的底部
然后
它就是它只是以一种方式伸展了一点
但它是 有点像这
只是 y 等于 x 线，如果
um 只是一对一，然后它
从 t 的 s 和 t 开始
，然后它找到了通往
底部的路并连接到 图 10
具有 helmholtz 分解，
就像 conor 说的那样，我们可以
分离成这个螺线管，
它像等高线周围一样
，然后是这个
um 直线分量，所以
假设存在这样的视线，一个案例的极端情况
就像
你在山脚下，
然后你就喜欢直线
到山顶，
但是
我们在这里看到的那种系统
是我们可以将它们的动作分解
成一条直线的地方
将最大可能的
海拔增益上升到山顶
或最大可能的下降到
碗的底部，
但还有这种摆动与
螺线管耦合，
保证与第一个组件正交
并且t 帽子是关于
设计扩散
过程的一个有趣的点，它确实可以帮助我们
找到
你是否将其表述为顶部或
底部，但
在可能非常崎岖的景观上找到自由能最佳位置，
因此有很多误导性的
海拔变化
嘿 丹尼尔
这不只是给
互动主义比教学主义
多加了一根羽毛，你能不能解释一下
，然后我们会看到国会
是的，我认为康纳刚刚指出
的真的很
关键，如果你是的话 优化
我们必须
愿意设置条件，
我们不强制
执行线性
路径
，我们实际上允许嗯
，你想称之为
可变性程度，这就是
交互主义支持的，所以
我只是我只是 听着
，是的，还有另一个，
还有另一个证明，现在我们已经有了
数学证据，
很酷，就像工作和玩耍一样
，嗯，
这
是获得这些指令的最直接方法 ns 可能会在此过程中
进行一些互动，
他们只是
在实际
实现过程中
密不可分 可以
将螺线管流连接到特定
领域
我认为这正是
任何随机动力系统中螺线管流所捕捉到
的事实
，即
系统的实际动力学存在一些曲率
，他们并不总是试图
进入密度模式，但他们
实际上可能会到达你的位置' 重新尝试在去
那里的路上采取另一种路线，这真的
很酷，从数学上你可以
证明这实际上比采取更好
最陡峭的下降路径
就像球不能
直线下降到底部
然后踩刹车真正的路径需要
一点不同的路线所以
哦是的哦我想再滑
进去一件 因为我想在史蒂文讲话之前给他一个鼓励
，那就是我听史蒂文
多次
提到信任
和信任这个词需要时间
，我再次认为互动和
信任是这个数学
证实我们不 '不仅要
直觉，现在实际上有
一些支持需要时间和
实际优化的
可能最
受追捧的结果
不一定是最好的，但
至少它使您
更有可能实现
结果，
因为您可以 您现在可以说
信任
需要时间吗，但是有
一种几乎是数学上的要求，要花
更多的时间来做某事以
得出最佳答案，
对不起，斯蒂芬，但我只是想让
您知道 加强你一直在
说的话，因为我
同意它，
谢谢院长
斯蒂芬，
是的，这很有趣，是的，我
认为信任和你可以称之为
现实生活的东西我不知道我们是否会
谈论现实生活，
但是 有几个问题
是这样说的，就像你知道如果
你在
谈论这个螺线管流动是那个
属性或者那个
当有更多噪音
或 地形越
崎岖，我想这是我的
第一个问题，另一个问题是
我只是想要你
在这里提到的你的想法，就像活跃状态一样，所以
这个想法
就像是感觉数据
进入活跃
状态，我们经常谈论活跃
状态和 动作状态我
启动有机体的动作状态是什么，但我
想在
内部
你刚刚得到了活跃状态，
这有点像数学上的
相互依赖，所以我会很清楚
就像我说的那样，我会说必须发生的噪音或
坚固性或近似值，
以及
如果它真的产生影响，或者
如果
它是平滑的，那么数学是否相同，并且
只是你对如何状态的想法 是
在主动或行动方面进行讨论的
哦，如果这是您的想法，
是的，
是的，所以对于您的第一点，所以当
您说景观的
崎岖不平时，您的意思是它不仅仅是一个二次的单个颠簸，而是可能有多个
颠簸是的 我实际上
不确定我不知道为什么
在这种情况下螺线管流动会做什么我
认为像丹尼尔一样说它
实际上可能更好地找到
全局最优
我的研究 意识到只是说即使是这样的
单峰分布，
有时螺线管流动实际上
会让你更快地达到
独特的最佳状态，
即使你认为直接
下降应该是目前最快的
ce 动态中的噪声，所以
不是崎岖的景观，而只是动态
受到噪声的干扰，太阳节点
流实际上会让你
更快地达到最佳状态，但在稳态的
实际概率分布
是多峰和崎岖的情况下，这
本身就是 一个非常有趣的
问题我不知道
我只是不知道研究它
说什么而且我个人
对 solano flow 是否
会加速收敛到
全局最优
um 没有任何直觉，但如果没有，我会感到惊讶
有人对此进行了研究，因为这是
一个非常有趣的问题
，然后是关于活动状态
与动作的问题，
是的，我的意思是，
我想我并没有过多考虑像
语义上跳出来给我的东西，或者
当我听到活动状态与动作时我会联想到什么
但我想我认为
活动状态的波动是
行动，所以随着活动状态的发展
，这就是我所说的行动
或特定的实现o  f 将活动
状态作为动作，然后将活动
状态本身称为
随机变量，它是
随时间演变的随机过程，我们
将其称为活动状态
um，因此我们
在此具有二维 案例
二维毯状态一个
是我们称之为感觉
状态的随机变量另一个是
我们称之为活动状态的随机变量，因此整个
随机过程
是活动状态，也许
它的个人实现将是一个动作
感
谢康纳斯蒂芬 然后是其他任何人，
然后在最后几分钟内，如果
实时聊天中的任何人有问题，他们可以
写出来，所以斯蒂芬
谢谢这很有帮助我想就像
你提到的那样，
我可能特别考虑噪音所以是的，
如果 当有更崎岖的景观时，会有更多的噪音
是的，这是一个
有趣的问题
，也许有人正在研究我
想知道你基本上在说什么
活跃 状态是
有更多的通量有一个
更大的通量有点像感觉状态，
就像传入的信息一样
波动更大
与穿过毯子
并将其转移
到与我们的模型相关的任何扰动
在外部相比，当它进入活跃状态时减速将是一个更大的通量，所以这是一种
有趣
的评论是
嗯 每种状态的实际误差动态或仅仅是
基线动态，
这将取决于
系统，但是当我们考虑
生物系统时，是的，如果有一个自由度，动作
状态可以取决于系统是什么样的
例如
，与传入的感官数据相比，肘关节的尺寸缩小了，
因此
活动状态最终可以
节省很多时间 这就是为什么
将原本只是混合混合的
毯子状态划分为这种
传入和传出的方式如此重要的原因，因为然后我们
可以分配这些传入状态和传入的
统计因果链，
我们可以将其关联起来 通过
推理以及
与预测处理相关的所有内容
，然后在
从内部状态返回
到活动状态的出站中，我们可以将其
与控制论控制理论以及
规划作为推理联系起来，因此
划分是一个非常
重要的操作 steven 然后是
其他任何人，
是的，活跃状态也成为我的一种
本体感受
形式
好奇在哪里有这种混合
你知道你把手放在墙上热
的a上然后你推你
感觉到墙
b 但是，您还感觉到您的活动
状态没有发生太大变化，
这是有道理的，因为墙正在
阻止它们，
这是有兴趣的，
但是所有可能都以
这种
波动的速度发生，
但是就像您刚刚提到
的系统结构将
事实上，你有一个肘部，并且
它允许某些
事情发生的事实将使所有这些都
进入
你所知道的系统的上下文中，所以这
很酷是的，对不起，如果那里有任何噪音，
但是当嗯 人在
推墙，他们的感官输入可能会出现
与预期不同或低于预期
的变化量
哇，它真的很响亮，我只想
再看一遍
令人难以置信的时间，所以
嗯，康纳和兰斯都有
今天出发了，我相信我们将
在 26.2 下周至少与 lance 交谈，
所以在最后 10 分钟左右，
让我们回顾一下论文和
任何其他数字，让我们考虑
一下 我们想问什么或者我们也想
在那个点上探索什么
所以
谁对此有任何想法
我知道我有一个想法
我没有举手对不起
在某些时候我 60 岁的我
会喜欢
就数学的复杂性而言，其中一些将被归结为六岁的我，
并且
可能会经历更多的那些，
嗯，能够向
某人解释没有那个的能力 有
一个数学基础可以
解释这个媒介是关于什么的，为什么
事情会通过它，
并且必然允许这两种
不同的状态起作用
我知道我知道他们必须
能够在层面上解释它
因为它很
复杂，所以他们必须能够
使用某种复杂的数学，但是
如果有什么方法可以让他们
把它降低到
我六岁的水平
，那就太棒了，因为那时
我 认为人们会更
容易 cl 我认为
其中一些
贝叶斯力学的东西
不必一直难以捉摸
或存在，但它实际上
是有用的，我们可以将其
纳入我们希望人们采用的许多实践中
谢谢
院长同意考虑的好事情
，而且戴夫在聊天中写道，我们
似乎相信某些类型的
分区简化了分析，
所以
嗯，内部外部毯子并不是贝叶斯网络
中如何分区节点的唯一分区，
并且 感觉一个动作并不是总括状态的
唯一可能划分，
因此
划分问题的不同
方式会以
不同的方式设置它，这种方式
会令人困惑
或无法解决，或者
难以解决，或者可能很
容易解决 并且
不是唯一的例子，而是一个简单的例子，而不是唯一的例子，
而是一个例子，就像球
滚到底部一样
如果
你知道碗的形状是一个
二次函数，那么你所
要做的就是下坡，无论你
是真的简单的启发式算法
，都可以到达底部
二次碗
然后我们观察
适应度
景观或真实系统的自由能
景观的坚固性
和变化性，整个问题再次是
我们如何划分节点或获取
节点集或不同随机数的导数
变量，以便我们
可以制作崎岖的景观并对其进行
改造，或者至少在平滑的景观上采取行动，
所以这是一个广泛的主题，
我们可以
将事物切割
并重新构建它们，
以便我们的挑战更像是
大理石从碗里掉下来
而不是你知道的丛林打击，
我们只是完全迷失了，我们
甚至不知道我们是
向上还是向下，我们所有的动作都是
徒劳的 phen 然后是其他任何人，
是的，我想在某种程度上，我们的认知正
试图帮助我们让事情看起来
越来越像从碗里滚下来的东西，
随着年龄的增长，你所知道的世界会变得更平滑更清晰，
所以它 可能会很有趣，
可能会问更多
关于噪声如何的问题，嗯，
我
知道我的意思是噪声的含义，他们经常使用
infomax
或 softmax，我认为
在很多主动推理建模中
你知道添加
一些噪声
或添加一些分布的 infomax 函数 所以我很想
知道协方差是
如何分解的
我所看到的是
现在纸上的数学
谈论可能性而不是
谈论
确定性我仍然认为这样
做是它
开辟了可能性这张地图开辟
了反对的可能性 d 为了
达到某个结果，我认为它所做的
只是打开了那个空间，这就是
马尔可夫毯子对我来说本质上所做的
就是保持门打开
我知道它被描述为毯子，
但老实说，我认为它的作用是
它为更多的数学创造了一个开放的空间，
以便能够流入，
所以我知道他们不是哲学家，但
我想听听他们
关于
那是什么的一些哲学，因为我认为
如果人们想说哦 好吧，您的数学
并不能很好地回答所有所有
问题，
但它确实打开了
很多以前我们甚至不能说
我们对您的观点持开放态度的事情，
所以我想找出他们的
哲学思想
现在的职位是，他们已经能够
将这个数学带到一个地方，
它确实
证明
很酷，院长谢谢你，是的，你
在那里所说的就像
呃从确定性到不确定性
，当然总是留出空间
进行互动
它将一切都
放在 unc 上 确定性
和精度是否存在
同一枚硬币的两个面精度是
逆协方差所以如果两件事是
完全协变量的
，那么该矩阵中的数字就像一个或一个高数字
那么你的精度很高
嗯嗯所以
或者
只是在数学中 但是是的，如果它们
相对于彼此是可变的，那么
如果它们彼此之间不可变，
那么知道一个
并不能告诉您另一个 陈述
对这种精确度连续体的推论，
非常棒的对话真的
很有帮助，我们能够与作者交谈，
是的，下周在 26.2，
我们期待在直播中看到
更多的
人，让任何人提交问题，如果
他们 想问一些问题，或者
只是让我们
消化它或
修改一个问题，
但正如你所说的非常
重要的贡献和
超出论文的规模，所以再次感谢
大家，我们下次再见
谢谢丹尼尔再见谢谢再见