привет всем, добро пожаловать в лабораторию активного
вывода сегодня, 10 августа
2021 года, и мы здесь, в прямом эфире
номер 26.1, обсуждаем байесовскую
механику для стационарных процессов.
сообщает об обучении и практикует
прикладной активный вывод, вы можете найти нас
по ссылкам здесь, на этом слайде,
это записанная и заархивированная прямая
трансляция, поэтому, пожалуйста, предоставьте нам
отзыв, чтобы мы могли улучшить нашу
работу.
мы будем следовать хорошему
видеоэтикету для прямых трансляций, чтобы
люди могли просто поднять руку
визуально или в дзитси, если они хотят
высказаться, по
этой короткой ссылке есть наш календарь
прямых трансляций на год,
и мы здесь под номером 26, где  сегодня,
10-го числа, а затем на следующей неделе, 17-
го числа, мы продолжим
обсуждение документа по байесовской механике для
стационарных процессов,
а затем  , чтобы перейти к некоторым
другим документам, поэтому взгляните на эту ссылку,
если вы хотите узнать больше
сегодня в прямом эфире номер 26.1,
цель будет состоять в том, чтобы узнать и обсудить с
благодарностью и действительно признательность
с некоторыми авторами документа, который
мы  мы собираемся обсудить этот документ по
байесовской механике для стационарных
процессов
и
задать вопросы, записать то, что мы
хотим посмотреть в течение следующей недели, и
просто посмотреть, о
чем
интересно поговорить в этом документе,
поэтому мы начнем просто с введения
и  разминка не-авторов, а
затем мы обратимся к авторам
, чтобы они передали все, что они хотели бы,
с самого начала,
так что я Дэниел, и я постдок в
Калифорнии, я передам это  ужасная
работа в воздухе современный коллективный
разум
я основал и координирую
исследовательскую лабораторию керосина по созданию
неактивных моделей для навигации в
антропоцене
спасибо пойдем к стивену а потом
декан
привет приветствую меня зовут стивен силлетт
я живу в  Ронто и я с нетерпением
жду новых событий
в активном влиянии, эта статья охватывает
большое, а затем
декан,
доброе утро, я декан, я
пенсионер, я живу в Калгари, и я пытаюсь
увидеть, какие новые идеи  может быть
обеспечена всей этой математикой, потому что она весьма
впечатляет меня,
круто, так что нападайте и конорируйте того,
кто из вас хотел бы пойти первым, и
как бы дать нам общую картину, и
как мы сюда попали, и как вы добрались до  эта
работа, прежде чем мы перейдем к газете
, вы хотите пойти,
вы, вы, вы должны пойти в заголовки, правильно,
так что привет всем и спасибо, что
пригласили меня, Дэниел,
так что меня зовут Лэнс, и я делаю докторскую степень
в области математики и неврологии в Лондоне
с  Кэл Пристин и Грег Павлиотис,
и в основном я пришел к написанию этой
статьи и проведению такого рода исследований,
потому что меня интересует
вопрос искусственного интеллекта,
и я думаю,
что многие люди, которые занимаются машинным
обучением, подходят к вопросу
с инженерной точки зрения.  точки зрения,
но меня больше интересует
научная перспектива, научный
вопрос о том, что такое интеллект, что такое
интеллект
и что нам действительно нужно для
создания интеллектуальной системы
и, таким образом,
исследования того, что
делают люди, я узнал о том, что я узнал о
принцип свободной энергии,
и для меня это была
самая математическая часть работы
, которую я когда-либо видел в
нейробиологии, и казалось, что она может
охватывать многие вещи,
и у него также были приложения в активном
выводе
для моделирования мозга и
негенерируемых автономных агентов
и  так что теперь в моей докторской моей целью является
глубокое понимание принципа свободной энергии
и изложение математических
основ, потому что я думаю, что принцип свободной
энергии начался как
интуиция,
и постепенно люди
пытались сделать его более формальным и
основанным на математике.
гм, и это то, что мы пытаемся
сделать в этой статье, так что это не
эта статья не конец, но я думаю,
что это шаг для  Уорд,
так что я очень
рад поделиться этим, и я
бы хотел поговорить об этом с вами, ребята,
потрясающе звучит, действительно круто,
начать с интуиции, а затем
работать над математикой, или
тогда это будет основано на интуиции,
а затем разработано с помощью математики  Итак,
Коннор,
да, спасибо, я рад быть здесь, эм, и
доброе утро, добрый день некоторым из
вас, в зависимости от часового пояса,
так что да, меня зовут Коннор Хайнц, я
аспирант в Институте
поведения животных Макса Панка, факультет
коллективное поведение в Констанце, Германия,
и меня консультирует
Карл Фристен из Калифорнийского университета в Калифорнийском университете, а затем двоюродный брат Ян,
который является моим советником в
Констанце. В данный момент я нахожусь в США, но да, так что
я также обычно интересуюсь
байесовской механикой.  Думаю, да,
мы с Лэнсом начали работать над диссертацией одновременно,
и с тех пор, как я узнал, что
Лэнс также интересовался своего рода
математическими основами принципа свободной
энергии, мы
обсуждали байесовскую механику для
долгое время, поэтому я был очень благодарен,
что он пригласил меня внести свой вклад в эту
статью,
и отчасти это связано с моими собственными
интересами, потому что я на самом деле раньше был
больше вовлечен в нейробиологию, теперь я
больше перешел к идее, что
любая общая сложная система  можно
описать как участие в своего рода
процессе приблизительного байесовского
вывода, и поэтому я изучаю это в
своем собственном исследовании в контексте
коллективного коллективного поведения, в
частности таких вещей, как коллективное движение,
такое как стайка, рыба, стайка и
птица,
поэтому в этой статье  я думаю, что
это доходит до математических
основ разума и автономии во
всех видах систем, а не только в
нервной системе, поэтому
построение с точки зрения стохастических процессов,
я думаю, действительно мощно, потому что оно
позволяет нам расширить структуру на все
виды.  сложных адаптивных систем, а не
только тех, с которыми мы могли бы связать
формулировку свободной энергии с прогнозирующим кодированием, как с мозгом,
спасибо и действительно приятно  указать на то,
что в нервной системе есть активность,
но она не движется, или субъединицы
не перемещаются, так каковы
сходства и различия или
какова структура, которая
позволит нам
приспособить системы, которые перемещаются,
как стаи рыб?
птиц, а затем систем, в которых
топология либо фиксирована, либо медленно
меняется,
и
мы должны проводить аналогичные виды динамического
анализа, так что также приветствуйте Дэйва,
так что Стивен, я вижу, ваша рука поднята, сделайте
это, а затем любой другой, кто хочет
задать вопрос на этом  этап да, просто я
хотел бы прокомментировать, я думаю, что это было спасибо
за введение и эти идеи,
я думаю, вы знаете, как это
прогрессировало, о,
мы ушли от байесовских подходов и
того, как у нас были
подходы к прогнозирующей обработке и подходы к активному влиянию
приятно также подумать
о том, хорошо, как только мы начнем обобщать
, может быть неплохо вернуться
к
байесовской идее в более широком смысле и посмотреть  хорошо,
теперь активное влияние поддерживает все
это, вы могли бы начать,
так сказать, открывать сеть, поэтому меня интересуют
многие подходы психологии сообщества
и
даже интерактивный театр и иммерсивный
театр, где вы пытаетесь работать с
чувствами людей.  поэтому мне нравится это
повторное расширение, возможно, более эвристического
мышления,
поэтому я подумал, что это было интересно,
круто, так что любой может поднять руку,
если в любой момент, но
позвольте мне, может быть, начать с нашего, когда мы на
цыпочках подойдем к краю бумаги, например
что привело вас
одного из авторов к этому обрамлению
, нашли ли вы что-то на свалке,
что было просмотрено, или было что-
то, над чем уже работали
, и вы хотели ввести новую
тему, или как получилось, что это было сочинено
и проработано?  таким образом,
гм,
ну, так что было, гм,
так что я думаю, что Кел Фристен работал в
течение последнего десятилетия,
пытаясь поставить
математику, э-э, на принцип свободной энергии
и пытаясь объяснить, почему
гм,
так как я мужчины  Упомянутый ранее, я думаю, что
принцип свободной энергии зародился как
интуиция,
и я думаю, что в течение
последнего
десятилетия он работал над математической теорией или
физической теорией, объясняя, почему принцип свободной энергии
должен служить объяснением
того, что такое мозг.
то, что мы хотели сделать в этой статье, это на
самом деле взять эти
разработки, которые в основном исходили
из физики,
и которые не обязательно были настолько
общими, насколько могли бы быть, или настолько
математически строгими, насколько они могли бы быть,
и на самом деле  поместите это в честную
математическую структуру
и попытайтесь объяснить это ясно, и
я имею в виду как можно более ясно,
так что это было целью здесь,
так что вы думаете, что была интуиция
или, может быть, есть много способов, которые я
уверен, Фристен и другие  сказал это, но
что такое интуиция, которую, по крайней мере,
вы преследуете с этой работой,
верно, так что я думаю,
что интуиция,
так что я думаю, что она пришла, она пришла из двух двух
разных способов, из двух
разных идей  Итак, первая идея заключается в
том, что если вы исходите из машинного обучения
и смотрите на машинное обучение с
очень широкой точки зрения, вы смотрите на множество
разных алгоритмов
и смотрите на то, что они делают, вы смотрите на
множество разных проблем и смотрите на
то, что они делают.
и на самом деле оказывается, гм, и я думаю
, что люди начали
понимать в начале 2000-х годов,
что многие из этих
алгоритмов, возможно, все эти
алгоритмы, которые они могут рассматривать как
минимизирующие свободную энергию,
гм,
и поэтому мы не вникаем
глубоко в это гм  я думаю, что мораль
этой истории в том,
что многие вещи, которые работают в
машинном обучении,
являются частными случаями минимизации свободной
энергии, поэтому делают какое-то основание и
вывод,
и так много из этих проблем, что вы можете
думать о них как о частных случаях
оснований и выводов,
поэтому я думаю, что если вы исходите из машинного
обучения,
то было бы вполне естественно сказать,
или, по крайней мере, вы могли бы сказать, что
приблизительный вывод или минимизация свободной энергии
- это m  Самая общая вещь, которую вы можете сделать в
машинном обучении,
и, следовательно, поскольку мозг участвует в
каком-то познании,
кажется разумным предположить, что он
может делать какую-то разницу в бассейне,
приблизительный базовый вывод, поэтому
минимизация свободной энергии является наиболее
общим способом выглядеть  так что это один из
способов добраться до принципа свободной энергии,
но, может быть, это не очень убедительно, поэтому я
думаю,
что
другим способом вы могли бы добраться до
принципа свободной энергии,
который более основан на физике,
и я думаю, что это было похоже на
Содержание оригинальных статей
заключается в том, что если вы посмотрите на систему, которая
сохраняется с течением времени,
то есть на систему, которая не рассеивается,
то вы можете показать,
что она должна что-то оптимизировать,
и тут же
вы должны оптимизировать что-то, что
люди  Назовите свидетельство модели,
поэтому эта система должна иметь, например,
неявно или явно модель своей
среды,
и она должна оптимизировать, чтобы
не рассеиваться, она должна оптимизировать
это  модель,
а затем вы можете показать, что на
самом деле минимизация свободной энергии позволяет
вам сделать это,
так что я думаю, что это наоборот,
так что в этой статье мы сделали то,
что мы интуитивно поняли,
что значит сохраняться,
поэтому мы
на самом деле есть четкий способ
думать об этих вещах в
математике и стохастических процессах,
поэтому в этой статье мы
рассматриваем системы, которые сохраняются с течением времени,
и
мы также смотрим на системы, так что это
первое предположение, а затем второе
предположение.
заключается в том, что система должна быть
отделена границей от своего окружения,
и я думаю, я имею в виду, что интуитивно это имеет
смысл, потому что мы смотрим на
системы, которые
ограничены своим окружением, поэтому они
взаимодействуют
через одеяло разметки, но они не могут
смешиваться  с системой, это не как
молоко и кофе, если хотите,
это как человек в окружающей среде, поэтому
он
четко определен в пространстве,
так что это две вещи, которые мы
предполагаем в этой статье, а затем  мы показываем,
что
вы действительно можете
описать систему как минимизирующую свободную
энергию в некотором роде,
спасибо за это, это интересно о
ветви машинного обучения в направлении
fep, а затем о ветви физики, потому что,
конечно, есть еще своего рода третья
сторона этого треугольника с физикой.
и машинное обучение, поэтому
мы идем от этого просто к междисциплинарной
связи или интерфейсу,
чтобы добавить третий, который представляет собой этот активный
вывод или рамки типа свободной энергии,
и внезапно некоторые
идеи, которые было немного трудно
сопоставить.  машинное обучение и физика
вроде как приходят в себя, и, возможно,
есть способ, которым мы можем
увидеть, как активный вывод играет здесь роль,
так что снова любой может просто
поднять руку, если у него есть вопрос, или
написать вопрос в чате,
вот дорожная карта
так что это были разделы статьи, в
которых
вводилось понятие ограниченности
марковского одеяла,
обсуждались основы механики, активный
вывод и стохастический контроль.  а
затем было приятное обсуждение и
заключение с несколькими
дополнительными разделами, так
что вошло в то, как вы изложили
аргументы, или
какие разделы, по вашему мнению, были
сжаты, или какие из них вы хотели
бы расширить, поэтому сначала просто для
авторов по этому поводу  а затем ваш
вопрос,
привет, Лэнс и
[Музыка]
подождите, коммер, у
меня есть вопрос, прежде чем мы перейдем к
деталям, мне любопытно, знали ли вы
о той критике, которую
активист обрушил на французский
принцип удушья в когнитивной
науке.
не могли бы вы упомянуть, о какой
конкретной критике мы говорим,
хорошо, так что я имею в виду статью,
излагающую [ __ ] путь ди паоло
томсона и пива,
хм, есть много критики, которая
просто
совершенно не
связана с чем-либо, что действует
говорит, но основная
вещь, которая кажется мне актуальной,
- это роль творения и историчности,
а
также
самосозидания в познании, разуме и жизни,
так что да, статья, которую я собираюсь положить
это в чате указывает на
несовместимость развилки между действием
и принципом свободной энергии,
поэтому
сначала к авторам за любые мысли по
этому поводу, а затем увидьте Стивена с поднятой рукой
вправо,
так что я не читал эту конкретную
статью.
так что я не могу дать вам ответ
, относящийся конкретно к этой конкретной статье,
я бы сказал, что
я бы сказал с общей точки зрения,
так что да, есть много критики в
отношении принципа свободной энергии,
и я думаю, что это естественно, потому что
свободный  Энергетический принцип
кажется очень общим, он также
чрезвычайно
амбициозен в отношении критики, до
сих пор
он либо касался
математики,
и поэтому это то, что мы
исправили в текущей статье.  так что
я думаю, что большая часть математической
критики в
литературе недействительна,
я имею в виду, что эта статья делает ее недействительной,
и есть другие,
я бы сказал, философские критические замечания
о принципе свободной энергии.  о, это не
то, в чем я
эксперт, потому что я
математик, поэтому я не смог бы
по-настоящему обсуждать здесь философию,
эм, я, я, так что я не знаю,
например, Дэниел, ты сказал, что положил  ссылка
на статью в чате, о, я добавлю
ее сюда, я добавлю ее в чат
jitsi через секунду, хорошо, потому что я имел в виду, что
заметил, что вы упомянули такие слова, как
создание и историчность,
я не знаю  конкретный
аргумент, но аргумент, который
я слышал против принципа свободной энергии,
который напоминает мне о том, что вы
только что сказали, и это один из более
философских аргументов, а не
математические вещи, которые только что упомянул Лэнс,
это идея о том, что
принцип свободной энергии  интерпретация логического вывода
системы с
одеялом разметки в устойчивом состоянии, она основана на
идее устойчивого состояния, поэтому в основном
существует неизменная мера
системы с течением времени,
и когда люди пытались сказать, связаны
или утверждают, что что-то вроде обществ
или
крупномасштабных  социальный  о-культурные или
социо-технические системы используют
свободную энергию, вы как бы должны навязывать
это предположение о
стационарном стационарном устойчивом распределении
в системе,
и поэтому, когда вы говорите такие вещи, как
историчность, я думаю о революциях
или о чем-то правильном.  так что такие
вещи, когда вид внутренней
природы системы, кажется, разрушается или
коренным образом меняется, и это, казалось бы,
ставит под
сомнение или нарушает предположение об устойчивом состоянии,
которое является своего рода базовой
вещью, которая вам нужна для свободного
математический принцип энергии, который нужно применить,
я могу ответить на этот аргумент, но я на
самом деле не знаю, является ли этот
аргумент изложенным в этой статье, это
просто то, к чему мой мозг подскочил,
когда вы упомянули такие вещи, как историчность,
сотворение и разрушение,
это то, что  что ядро
умента, хотя или чт
-то вроде революции, не об
зательно является признаком историчности, это может бы
ь предопределено в ф
рмулировке t  ди
система, но то, о
чем я говорю в медицинских
терминах, - это наличие
трудностей, которые будут обратимыми, если,
например, мы едем по дороге,
где я нахожусь справа от дороги, потому
что так сказал какой-то парень  как 200 лет назад,
и это
никогда не выходит из закона, это пример
ходьбы,
или зависимости от пути, или историчности,
так что это тот аргумент, который
усредняют ди пауло, томпсон и пиво,
но он формально не пропорционален,
потому что защита  не влечет за собой
отсутствия историчности,
это системы Бернулли, которые не показывают
историчности, эрготическая система только не
показывает необратимых
переходов, что является гораздо более быстрым
условием,
но где
есть конвергенция
к лучшему аргументу, это то,
что иметь пространство или описание
динамическая система, которую вы должны принять, как
вы предполагаете,
подождите,
английский язык сломан, предположим, что это пространство
фиксировано на протяжении всей эволюции
системы, и если мы согласны с активистами
и системные биологи, такие как
Кауфман, Монтебелл и
Метро Монтевилль,
что
основное свойство системы целостности состоит в том,
чтобы иметь смысл, э-э, находить
наблюдаемые и создавать решения
проблем, не существовавших
заранее, тогда, гм,
статистическое пространство не является фиксированным, оно создается
вместе  эволюция систем это не
то, что вы можете объяснить с помощью
статистического описания химической
системы,
которая имеет привлекательное распределение состояний,
извините,
да, я думаю, я соглашусь с тем, что
в настоящее время принцип свободной энергии
не может иметь дело с математикой.
я имею дело с различными пространствами состояний,
где фактические
интерпретации или, например, конечная
размерность состояний системы
меняется с течением времени, обычно вы предполагаете
некоторое фиксированное целочисленное измерение для всей
стохастической обработки, хотя я,
возможно, Лэнс мог бы прокомментировать это.  Я
уверен, что это потенциально может быть расширено
до бесконечности, например, в
форме уравнения в частных производных.
но, э-э, основано на том, что, если я вас правильно понял,
первая часть того, что вы
сказали о зависимости от пути и
необратимости, полностью
соответствует математике, изложенной в
статье Ланса, так что есть очень, как вы знаете,
сильная часть потока, которая
необратимый другой способ описания того,
что, как вы могли бы сказать, существует сильная
степень зависимости от пути в
траекториях системы, поэтому
зависимость от пути как таковая полностью
приспособлена,
и легко, гм, вы знаете, что системы, зависящие от пути,
могут вписаться в структуру свободной энергии,
но состояние  пространство меняется с
течением времени, это то, о чем
я даже не задумывался, хм
, это интересный аргумент, но
я согласен, что я не думаю, что принцип свободной
энергии в настоящее время приспособлен
для работы, например, с изменением самого пространства состояний с
течением времени.  обычно
считается, что это исправлено, но я не знаю,
может быть,
у лэнса другое мнение по этому поводу, да, я полностью согласен с
коно  так что в этой статье мы не обсуждаем
изменение пространств состояний,
и я думаю, что с точки зрения будущей работы это
действительно будет
следующим шагом,
так что я думаю, что текущая
формулировка дает математическую основу для
размышлений об адаптации систем,
но это  на
самом деле это не говорит
об окружающей среде, которая структурно
меняется с течением времени, например,
спасибо, Стивен, и тогда мы можем
продолжить это,
я думаю, это также говорит о том,
что ножки табуретки, о которой говорилось
ранее, если  вы исходите из
математики и машинного обучения, которые у вас есть,
вы знаете, что у вас есть более
низкомерные подходы, но они
показывают принципы, а затем, когда
вы переходите к неактивным подходам,
они смотрят больше с биологической
точки зрения,
так что это  также может быть немного связано
с очень высокой сложностью, но я
понимаю, что
зависимость и эргодичность, а также
способность делать аппроксимационные
научные интерпретации машины
l  заработок
действительно начинает заставлять
эту математику
преодолевать некоторые из этих ограничений,
потому что в ней больше
i i i я понимаю,
что зависимость от эргодичности теперь не такая
жесткая,
поэтому
давайте
перейдем к марковскому одеялу, а затем вернемся
к некоторым из этих важных различий
как эрготические системы, стационарное стационарное состояние,
поэтому я собираюсь поместить марковское
одеяло во времени, цифра три, эмм, цифра
один, это что-то вроде
вневременного классического одеяла, а затем цифра
три добавляет индекс t,
так что
эти переменные описывают
функции, зависящие от времени, так как это то, о
чем мы говорим с
динамическими системами,
поэтому, возможно
, авторам нравится, как вы
суммируете, что означает эта графическая фигура,
что это такое, что
покрывается, что это означает для одеял,
а затем как  которые относятся к устойчивому
состоянию или стационарным распределениям, которые
указаны в заголовке статьи
прямо,
поэтому отметка одеяла на самом деле соответствует тому,
как м  атематический способ, которым
вы говорите о границах,
хм,
и поэтому наличие покрова разметки просто
означает, что внутренние состояния здесь
они разделены
они отделены от внешних
состояний сплошными состояниями,
а затем
тот факт, что система находится в  устойчивое
состояние означает, что одеяло
сохраняется с течением времени,
и это действительно две вещи,
которые нам нужны, когда мы
говорим о биологической системе
или камне,
поэтому нам нужно, чтобы нам нужно что-то внутреннее
для камня или биологической системы.
что-то внешнее, а затем какой-то
интерфейс
и, конечно, когда вы говорите о
чем-то очень простом, например, о камне, это
не очень интересно, потому что у вас
нет обмена между внутренним
и внешним
через одеяло, но когда вы говорите
о  В биологических системах, таких как клетки
или бациллы, у вас есть
обмен материей, энергией и информацией, и
это то, что вы можете
приспособить к одеялу разметки,
которое
это почти напряжение в
определении ограниченности, о которой вы сказали,
что есть граница, но также это
обмен информацией об энергии материи,
так что
же означают границы,
если им разрешено проходить через
нее, Конор, а затем кто-нибудь еще?
включен правильно нет нет ты в порядке
я в порядке хорошо да да так что я
бы сказал,
что это отличный вопрос, потому что в
основном граница, о которой мы говорим,
это не когда вы берете границу
как физическую систему людей  часто
делают предположения о причинно-следственных связях, так что что-
то на одной стороне одеяла
не может повлиять на что-то на другой
стороне одеяла, но из-за этого
обмена веществом и энергией через
одеяло фактическое определение
одеяла разметки является статистическим.  это
просто означает, что эта граница
статистически в некотором смысле отделяет
внутреннее от внешнего и что
статистическое разделение может на самом деле
критически отличаться от простого прямого
причинного взаимодействия.  Таким образом, фактическое
определение марковского мигания в
статистическом смысле
состоит в том, что внутренние состояния,
обусловленные общими состояниями
, статистически независимы от
внешних состояний, и наоборот,
внешние состояния, обусловленные
общими состояниями, статистически
независимы от внутренних состояний и
просто говоря, что определение может не
сделать интуицию более ясной, но
на самом деле это все, что она из себя представляет.
Итак, когда мы на самом деле смотрим на
динамику конкретных физических или
систем или стохастических процессов,
это утверждение не может влечь за собой все
виды причинно-следственных графиков и всевозможные
влияний между этими подмножествами,
это действительно статистическая
независимость,
которая определяет границу,
хм, да, так что я думаю, что это своего
рода ядро определения, и для опред
ленных видов статистических распр
делений мы действительно можем очень точно
мотреть на структуру таких вещей,
как  стационарная ковариация,
которая в основном представляет собой ковариационную матрицу
процесса в устойчивом состоянии, и вы
можете прочитать,
какие системы находятся за пределами бланкета,
какие подмножества переменных
вне бланкета, какие подмножества находятся внутри
бланкета, какие подмножества переменных являются
бланкетом, так что это действительно точное
определение, которое
выходит за рамки  любые интуитивные представления, которые вы
могли бы встроить в это самостоятельно о
причинно-следственной связи,
удивительные моменты, так что выживание,
извините
, не влечет ли это за собой это одеяло, если
есть какое-либо причинное взаимодействие между
внутренним и внешним состояниями, то
общие состояния будут опосредовать это причинное
взаимодействие, потому что если бы они этого не сделали, то
вы бы  иметь информацию, которая будет идти
непосредственно от внешнего к внутреннему или
наоборот, так что
расчет правильный, тогда есть некоторый
причинно-следственный смысл для одеял
, это правильно или нет,
да, определенно, и это действительно
хороший момент,
так что на самом деле то, что
делает одеяло,  статистически отделить внутреннюю часть от
внешней, и это
означает, что
любая информация
о  внутренние состояния, что
любая передача информации о
чем-либо о внутренних состояниях, которая
влияет на внешние состояния, должна осуществляться
через общие состояния,
гм, так что есть понятие причинно-следственной связи,
но,
как вы сказали, внутреннее и внешнее
не могут влиять друг на друга напрямую  они
должны сделать это через одеяло,
хорошо, спасибо,
круто, так что Дин,
а затем Стивен,
да, это может быть странный вопрос,
но это нормально, так что пусто, так что
одеяла вроде как мы просто используем это как
способ описания интерфейса, мой
вопрос и  я потому что
большая часть математики, которую вы, ребята, используете,
выше моего понимания, но я ценю, что
вы смогли придумать ее, мой
вопрос:
мы думаем об этом метафорически,
имеет ли одеяло
собственную перфорацию, я имею в виду  мы
говорим о том, что он действует как посредник, но
есть ли математика, которая может как бы показать
, что он управляет этим
потоком информации туда и обратно, но существует ли
он уже с этими перфорациями?
или как математика расскажет нам,
как
работает эта среда, или вы, ребята,
уже объяснили это, потому что, может быть,
я просто не оценил это, когда
читал статью,
да, это действительно хороший вопрос, поэтому мы
не распространялся об этом в документе, гм,
и поэтому хорошо, что мы говорим об этом
сейчас,
поэтому определение покрытия разметки,
поскольку оно берет документ,
допускает границы, которые
полностью непрозрачны, поэтому без какой-либо
передачи, но также и границы,
которые  пропускать что угодно,
так что с этим формализмом это довольно
общее гм,
и пока мы не делаем никаких предположений
о структуре одеяла, и
поэтому оно может быть очень проницаемым не очень
проницаемым у
вас может быть все что угодно
гм и и  я думаю, что это также
действительно интересно, потому что
тогда я имею в виду, что в конечном счете нам нужна теория
, описывающая биологические системы, и
поэтому общие состояния имеют некоторую степень
проницаемости
в биологических системах, которую мы можем
на самом деле использовать математически,
поэтому мы не делаем, мы не делаем, что здесь, здесь,
одеяло
совершенно произвольно, и поэтому вы можете
описать камень, но это также может
описать,
может быть, мозг или крысу или что-то в этом роде,
но тогда в будущем будет  очень
интересно на самом деле
наложить больше структуры на
одеяло, чтобы увидеть, можем ли мы сказать
что-нибудь более интересное о
системе, которую мы рассматриваем,
спасибо,
Стивен,
я думаю, что
это область, которая, вероятно, будет
сильно расти.  что
процесс передачи информации из бесконечных
почти внешних состояний
попадает на одеяло, а затем
переносится во внутренние состояния,
поэтому вопрос обычно в том, что все
говорят об изменении генеративной
модели,
но, очевидно, возникает вопрос, что
вы можете изменить с точки зрения
одеяло, но
я думаю, что это еще не
полностью изучено, поэтому, я думаю, что
это большая область, которую,
я полагаю, можно рассматривать как часть
генеративной модели.  или режим
внимания, но
похоже на то, что математическая
модель здесь начинает
задействовать больше, если ее расширить,
да, давайте пройдемся по нескольким
шагам статьи, потому что это действительно то,
где мы находимся, мы строим это
интуиции или отходя от интуиции
и дополняя ее математикой,
поэтому сначала вы
формулируете одеяло как промежуточные состояния
между внутренними и внешними состояниями
и определяете пространство
состояний, в котором могут существовать эти различные внутренние внешние и общие состояния, полностью подчиненные
комментариям сервалов о  пространство состояний
и,
может быть, было бы полезно объяснить этот
большой круг, так что такое точность ковариации,
что мы говорим об этих
матрицах,
что такое система с определенным типом
матричной структуры, которая может помочь нам
понять, что такое ковариация  матрица в
устойчивом состоянии на самом деле
представляет системы
правильно, поэтому в нашем
сценарии здесь матрица пи
фактически кодирует все  g о
проницаемости ветви
бланкета, но в более общем плане,
как
внутренние состояния взаимодействуют с
состояниями бланкета и как внешние состояния
взаимодействуют с состоянием бланкета,
так что матричный шпион действительно дает вам,
ммм, да, структуру взаимодействия
и ммм
и  да, и так, мы просто показали,
что знак общего состояния, так что
эта граница на
самом деле эквивалентна какой-то
структуре матрицы, но тогда, когда
мы пытаемся отличить гм
живые системы от неживых систем,
а затем разумные системы от
неживых  -интеллектуальные системы, то, вероятно, мы
могли бы сказать намного больше об этой матрице
, например, если бы везде было ненулевое число
пи,
чему бы это соответствовало или чему
бы это соответствовало наличие всех нулей,
что означает большое или малое число
в  эта матрица точности, потому
что это действительно ключевая переменная в этих
формализмах.
тогда это будет означать, что
каждое состояние взаимодействует только с самим собой,
и это похоже на
крайний случай марковского одеяла, потому что у
вас есть граница,
но тогда у вас даже нет никакой
передачи с границей, как у вас
есть только три отдельных  состояния внешнего
одеяла и внутреннего, которые не разговаривают
друг с другом,
и
тогда другая крайность будет заключаться в том,
чтобы иметь ненулевую ненулевую запись
в уравнении, которое у нас
есть,
и тогда это будет означать, что
внутреннее  состояния и внешние состояния могут
общаться друг с другом напрямую, не
взаимодействуя через сцену одеяла, так что
тогда у вас нет одеяла, у вас просто
есть три состояния, которые смешиваются друг с
другом,
и так
что да, вы теряете,
вы теряете вид основной точки
это говорит о том, что мы смотрим на системы,
которые имеют границу,
а затем с точки зрения
величины записей, так что большая
величина
сказала бы, эм,
я думаю, что могу понять это
неправильно, но я думаю, что
большой м  agnitude похоже на то, что у вас много
взаимодействий, и если у вас очень низкая
величина, у вас очень мало
взаимодействия,
хорошо,
отлично, потому что эта
переменная важна, и это
отношение между тем, что превышает
точность, и дисперсией будет
появляться много, так что мы  перейти от этой идеи
использования матрицы для представления в
основном статистической
связности различных узлов, а затем надеяться,
что структура этой матрицы такова,
что она выпадает, или разрабатывать
системы таким образом, чтобы структура
матрицы выпадала во внутреннее внешнее
и опосредующее одеяло.  состояний,
а затем
вы развиваете это представление о том,
что есть
ожидаемое внутреннее состояние и внешнее состояние,
которые находятся ниже по течению от общих
состояний, так что же происходит с этими
формализмами или как может быть, что
общее состояние говорит нам о том, чего
ожидать внутри и  внешне
эм
так потому что у вас есть потому что у вас есть
граница потому что у вас есть эти общие
состояния
так что весь
эм так  позвольте мне привести вам пример,
если вы думаете о человеке,
то, например, часть общих
состояний будет тем, что происходит на вашей
сетчатке, поэтому впечатление от мира,
которое вы получаете на сетчатке,
и
это означает, что если  у вас есть какое-
то сенсорное впечатление на вашей
сетчатке, тогда это дает вам некоторую
информацию о том, что происходит
снаружи,
и поэтому,
если на вашей сетчатке вы видите что-то
вроде определенной формы, возможно, вам
больше всего нравится то, что происходит
внутри  среда, которая соответствует
этой форме, — это стул,
и, возможно, на самом деле та форма, которую вы
видите своими глазами, похожа на стул,
так что тогда вы бы сказали, о, наиболее вероятное
внешнее состояние
— это стул,
так что все это формализует тот факт,
что  одеяло указывает,
что у вас на сетчатке,
дает вам информацию о том, что
происходит снаружи,
а также влияет на то, что происходит в
вашем мозгу, потому что
вам нужно обработать эту информацию,
хм,
и так что да, так что мы ч  есть наиболее вероятное
внешнее состояние и наиболее вероятное
внутреннее состояние
какие-либо другие
мысли по этому
поводу, потому что тогда мы исходим из этого,
о
да, так что Коннор дерзайте,
да, я просто добавлю, что
очень важно, что мы говорим об
ожиданиях  вот почему
мы
записываем как нормальное распределение,
которое сосредоточено на этом ожидании,
потому что помните, что это стохастические
процессы, поэтому для любого данного общего состояния
это не означает, что внутреннее состояние
на другом, которое непосредственно
ниже этого общего состояния  всегда
будет ожидаемым, но это всего лишь
среднее значение распределения, но
мощная вещь в этой
байесовской механике для этих гауссовских
процессов
заключается в том, что эти ожидаемые состояния являются в
основном просто линейными функциями
общих состояний, только что заданных этими вспомогательными
матрицы ковариации, а затем
их обратные и тому подобное,
поэтому просто важно знать, что если
мы собираемся продолжить этот пример
сетчатки, это l  Например,
для любого данного впечатления на сетчатке это
не означает, что всегда будет одна и
та же корковая реакция прямо в
зрительной коре или что-то еще,
но будет некоторое распределение
корковых реакций, и то, о чем мы
говорим здесь, является средним значением.  об
этом распределении
очень
хороший момент, так что Стивен, а затем кто
-нибудь еще с поднятой рукой, а затем мы будем
двигаться вперед,
так
что из того, что вы говорите там со
случайными
процессами, есть какой-то
переход
в своего рода случайный вид
информационного смысла
и, очевидно, с потерями по мере
прохождения, и это, например, ожидания, которые, как
я полагаю, на каком-то уровне должны
иметь возможность быть подтвержденными или
опровергнутыми или найти какую-то
статистическую корреляцию,
чтобы затем фактически использовать информацию
, которая  чтобы быть, я полагаю, в какой-то момент
там просто недостаточно,
чтобы что-то решить, или модель
недостаточно хороша, чтобы ее найти,
мне будет интересно, насколько
у вас есть чувство h
сколько времени проходит, или сколько времени требуется для обработки
информации
, например, если это
какая-то эвристика или
это слишком нереалистично,
да, это действительно отличный вопрос, я
имею в виду, что в мозгу есть
доказательства того, что  вы знаете, что
вы можете стать довольно сложным, я не
нейробиолог зрения, но вы можете
довольно глубоко проникнуть в корковую иерархию,
даже до уровня решения
внутри, вы знаете, 150 или иногда меньше
миллисекунд,
так что это почти так что это
другое  Важно обсудить
в этой статье то,
что обработка информации, о которой мы здесь говорим,
находится на уровне
ожиданий, поэтому, если мозг
действительно
обрабатывает как непосредственное впечатление на сетчатке, у
него нет времени
усреднить тонну нет.  как тонны
параллельных реализаций шума,
например,
а затем, а затем использовать ожидаемое значение,
чтобы фактически выполнить его обработку,
поэтому мозг в любой данный момент на
самом деле просто ge  стохастические
реализации, а затем он использует
обработку информации об этих
реализациях,
так что я бы также не знаю, как Лэнс
относится к этому, но я бы не решался
читать, например, ожидаемое
состояние коры, учитывая конкретное
общее состояние, я бы
сдержался от  читая, что как
информационная валюта, с которой мозг на
самом деле работает,
так что есть информация, э-э, передача, но
это не значит, что мозг всегда должен
работать с ожиданиями, он может работать со
стохастическими выборками
в любой момент, но это также
как спорная вещь в
в неврологии прямо сейчас это похоже
на фактическую информацию, с которой
работает мозг, но тот факт, что
задержка при принятии решений может быть такой
короткой, предполагает, что мозг на
самом деле не усредняет кучу
параллельных реализаций чего-то
, чтобы сделать  вычисление
еще одна часть заключается в том, что на этом слайде
мы говорим об ожидании с
точки зрения среднего среднего va
lue распределения, обусловленного
общими состояниями, мы говорим о
среднем
значении внутренних состояний, обусловленных
общими состояниями.
как
своего рода широкое статистическое понятие, которое
вы можете обусловить ожиданиями некоторых
других переменных
или систем, которые нам небезразличны
и интересны теми, в которых
внутренние состояния действуют так, как если бы они
делали ожидания или прогнозы относительно
внешних состояний, которые  это то место, где
это взято в следующем
разделе статьи
, это действительно хороший момент, да,
что такое сигма-
функция, поэтому я знаю, что есть некоторая
связанная работа,
например, с Мигелем, которую мы видели
немного о
том, что такое сигма, какие виды
пробелы в формализме покрывает ли сигма
гм
как так получилось с
функцией отображения и что я
я бы сказал, что сигма
является наиболее
фундаментальным
ингредиентом для достижения принципа свободной энергии,
потому что в конечном итоге мы хотим иметь возможность
сохранить то, что мы хотим, чтобы иметь возможность сказать
или сказать
сказать, что происходит или не происходит  Не бывает так,
что внутренние состояния имеют какое-то
представление о внешних состояниях,
и поэтому способ получить это состоит в том, чтобы на
самом деле иметь сигма-функцию,
которая
дает это отображение
ожидаемого внутреннего состояния или ожидаемой
реакции коры
на ожидаемое внешнее состояние.  например, то, что
происходит вокруг вас,
так что там должно быть что-то,
э-э, нам нужно, нам нужно найти, э-э,
связь между внутренними состояниями и
внешними состояниями, чтобы иметь возможность сказать
что-либо о выводе,
и поэтому то, что мы делаем в этой статье
, мы  дайте
условия,
при которых у вас есть эта картографическая
сигма,
и тогда вы можете сказать, что у нас
есть какой-то вывод,
и
я думаю в терминах исторической
перспективы,
так что  в предыдущих статьях
предполагалась
сигма, а затем Мигель написал эту
статью, говоря о
сигме, вам нужны некоторые предположения, чтобы
сигма работала, это не так, не
всегда,
сигма не всегда существует,
и так  что мы делаем в этой статье, так это то, что мы
даем условия, при которых сигма существует,
и если эти условия не
выполняются, а сигма не существует,
и, что особенно важно, я думаю, что
эти условия могут быть проверены на основе
данных.
большие
точки здесь,
гм,
карта синхронизации и некоторые из этих
других  части связаны
с идеей изображения
и ядра,
поэтому,
возможно, было бы полезно немного узнать
о том, что отражают изображение
и ядро. Я нашел одно
представление
о сопоставлении двух разных
пространств друг с другом, используя это  вид
нотации ядра и изображения, но когда
вы говорите о um в лемме 2.1,
существование сигма-функции,
влекущей за
собой функцию изображения, которая отображает внутреннее
состояние во внешнее, например, что такое
изображение,
что я  Разница между
переменной самой по себе и ее изображением
или ее ядром,
поэтому мы
пытаемся сопоставить ожидаемое внутреннее состояние
с ожидаемым внешним состоянием,
и поэтому то, что мы подразумеваем под изображением в
Первая строка здесь
просто заключается в том, что
да, мы пытаемся сопоставить переменные,
которые могут быть вашими ожидаемыми кортикальными
реакциями, поэтому нас не волнует
ничего,
что не является вашей ожидаемой политической
реакцией, где
мы заботимся о конкретном типе
переменных,
хм
и  затем мы пытаемся сопоставить их с
ожидаемыми внешними состояниями, так что
это первая строка,
и поэтому здесь
мы просто говорим, что в основном
суть этого результата заключается в том, что
если у вас есть что-то, что происходит
в среде, скажем, есть
стул перед вами, и вы получаете какую-
то ожидаемую корковую реакцию,
а затем давайте предположим, что
перед вами диван, и вы получаете такой же
ожидаемый политический ответ,
тогда у вас будут проблемы, потому что это
означает  что ваш организм не может
различать стулья и диваны,
потому что у него одинаковая корковая
реакция на
два разных внешних состояния,
и поэтому мы говорим, что на
самом деле мы не хотим, чтобы это произошло,
мы хотим, чтобы наш организм был  способность
различать различные внешние
состояния,
и поэтому это
условие три и
условия для
них обоих я имею в виду, что каждое из них
эквивалентно одному, и поэтому это ставит на
математическую основу то, что значит быть в
состоянии различать  между
различными состояниями в окружающей среде
[Музыка]
здорово, спасибо, сервал, а затем
мы зададим вопрос из живого чата,
так что
для того, чтобы это сработало, вам нужно,
чтобы организм мог различать любые
два состояния своей среды, это
правильно
гм, да, так что любые два состояния, которые мы моделируем,
не обязательно
гм,
да, я вижу, что сопоставление, подобное четырем b1 и
b2, равным друг другу
, означает, что
внешние прогнозы верны  чтобы быть
одинаковым,
да, так что, если ваши ожидаемые корковые
реакции одинаковы,
то ожидаемые состояния должны быть
одинаковыми,
так что опять же хорошо, об
этом нужно думать с точки
зрения представлений,
поэтому внешний мир не
нужно моделировать.  на молекулярном
уровне, так что это похоже
на модель внешнего мира, и,
может быть,
в этой модели есть вещи,
да, так что это может быть похоже на
крупнозернистую модель внешнего мира,
хорошо, так что вы можете использовать пример со стулом
на вашем диване.  я почти уверен, что
большинство слушающих людей могут сделать
разницу они почти уверены, что большинство
кошек не могут
хорошо я сказал кошка я летаю она меньше
почему определенный организм может развивать
репрезентацию определенных состояний в
соответствии с принципом кривляния
хм так что это  действительно хорошее замечание,
и я думаю, что
для решения этого математически нам
нужно было
бы фактически исследовать
пространство состояний, которое изменяется с течением времени,
чтобы на самом деле фактически решить
вопрос о том, как  ings изучают
представления,
так что это не то, что
мы еще не сделали так далеко,
но это определенно важная вещь, которую
нужно решить в будущем, поэтому
мы отправной точкой здесь является то, что
вы начинаете с устойчивого состояния, с которого вы
начинаете  марковское одеяло,
и у вас есть представление,
уже запеченное в марковском одеяле
, и поэтому в этом результате мы просто
говорим: «О, если отметка одеяла выглядит так,
то у вас есть хорошее представление,
если одеяло разметки э-э».  что-то более
вырожденное, тогда у вас плохое
представление,
поэтому на следующем слайде на самом деле гм,
если вы можете разместить следующий слайд,
гм, поэтому мы показываем, что если
условие из предыдущего слайда не
выполняется,
то вы тогда организм  будет иметь
вырожденный тип представления, когда,
например, он не может
различать кошек и между стульями
и диванами
, и это, я полагаю, все еще в
порядке, но это
так, так что да, это хотело бы конфла  Это
полные различные внешние состояния,
поэтому в этой статье мы предполагаем, что этого
не произойдет, потому что тогда это позволит
вам
точно получать результаты,
но вы можете предположить, что
организм объединяет
разные вещи, и тогда у вас будет
своего рода полувырожденное состояние.  тип
репрезентации,
и тогда все по-прежнему выполняется,
но вместо того, чтобы сказать,
мой организм делает точный базовый вывод,
и это похоже на сверхточность, и так далее,
вы можете только сказать, что мой организм, возможно
, делает какой-то приблизительный
вывод, это хорошо  в некоторых случаях
и плохо в некоторых других случаях,
поэтому я думаю, что
вы определенно можете расслабиться, расслабиться в этом
состоянии и как бы оценить и
напрямую,
насколько точным является ваше представление,
хорошо,
чтобы переформулировать любое представление должно
иметь предшествующее сенсорное активное состояние в
этой структуре,
хорошо, очень интересно и  также мы все
еще находимся в разделе выводов,
мы не ввели
планирование политики или планирование как вывод,
поэтому  он не должен быть идеальным
оценщиком состояния, чтобы сделать
адекватную политику, поэтому
мы говорили об этом во многих других
ситуациях о действии, цикле и
обо всем, так что давайте
просмотрим документ, а затем, когда мы будем
строить фрагменты, мы сможем увидеть  где эти
эти разные сегменты вступают в игру,
потому что мы еще не говорили о
политике или обусловливающих выводах о
политике, поэтому Стивен, а затем я
задам вопрос из чата
один вопрос, который также может помочь подумать об
ожиданиях и упростить или или
получить  от давления
репрезентаций состоит в
том,
что одеяло можно увидеть,
или восприятие визуальное восприятие больше
похоже на художника-импрессиониста, который
рисует
мазки
на картине, а затем выходит и
смотрит на нее, и мы просто
постоянно пытаемся найти  текстуры и
узоры в
этом могут помочь подтвердить наши ожидания,
а не то, что мы
видим форму объекта, это может быть
так, пока мы видим тип
текстур,
которые мы чувствуем в пространстве,
и что некоторые из них могут быть
сделаны на уровне сетчатки, могут быть
определенные вещи, которые просто обрабатываются,
поэтому я полагаю, что просто формулирую это в
неактивном
мире, когда вы действительно знаете,
когда мы  скажем, представление, которое немного
разгружено в этом мире, поэтому оно может быть
статистически
предсказуемым в некотором роде,
да, и мы говорили о
представлении и некоторых различных
взглядах на представление и
осевые константы, работа над
рукой и война представлений,
так что голубые  вопрос, прежде чем мы
продолжим изучение формализма, синий спросил
, позволяют ли математические расчеты, с которыми вы
работали, изменять
структуру или границы самого одеяла
, например, если я ослепну, это
сенсорное состояние больше недоступно,
так как мы справляемся?  это немного
мы рассмотрели ранее, но есть
разные
ощущения, что модели могут меняться,
они могут быть внутри коробки,
меняться с постоянной скоростью.  т. е.
или есть другие типы
изменений, которые на самом деле изменяют
структуру всей границы или самой внутренней модели
, так какие изменения
нарушают модель и какие виды
изменений позволяют нам продолжать
использовать модель,
так что
на данный момент
то, что содержит этот документ,
- это
внезапные изменения в одеяле, чтобы вы
могли в любой момент сменить
одеяло, а затем посмотреть, что произойдет,
например, если вы ослепнете, вы могли бы
соответственно изменить одеяло,
и тогда все будет выполнять то,
что это  не учитывает
одеяла, которые постоянно меняются с течением
времени,
поэтому, например, если вы смотрите на
организм на протяжении всей его жизни,
организм
после рождения будет расти и
стареть и т. д.,
поэтому мы не учитываем это,
но мы  мы можем приспособиться к внезапным изменениям
в девяти детях,
здорово, спасибо, а также в любое время, когда
людям нужно высадиться, это совершенно круто,
так что
давайте еще раз посмотрим на этого
Марко.  v защитное покрытие, сохраняющееся во времени,
и,
возможно, даже немного вернуться к тому, о каких
типах систем мы здесь говорим,
в примере 3.1 был очень интересный фрагмент
о описании того, какие типы
стохастических процессов в гауссовском
устойчивом состоянии p
могут подходить под эту формулировку,
поэтому  было упомянуто несколько вещей, или
как бы вы резюмировали этот список,
или это исчерпывающий список, это
только вершина айсберга,
какие общие черты есть у этих примеров,
что позволяет им подпадать под эту
структуру, а затем то, что нарушает ее и
толкает нас в  другое пространство,
да, так что это гм, так что в
основном основной набор стохастических процессов, с
которыми мы имеем дело в этой статье, — это
процессы диффузии,
гм, так что это просто особый тип
марковского процесса,
который означает, что в основном
текущий момент полностью
статистически  зависит от последнего
момента, это не значит, что не
может существовать математика, применяющая
принцип свободной энергии.  е к другим
видам стохастических процессов, это, вероятно,
то, над чем Лэнс также работает
в данный момент,
но, хм,
если бы я хотел дать как некоторые,
я имею в виду, что
марковский протез очень общий в
том смысле, что тонны
биологических процессов, я думаю,
и небиологические процессы  можно
представить как марковские процессы,
и я думаю, что есть также важный
аспект, который
немного затронут в следующем
разделе с цепочками интеграторов,
хотя вы можете сказать, о, но, как у людей
есть память, есть все виды глубоких
временных зависимостей
у вас могут быть очень многомерные
марковские процессы с
разными
уровнями временных масштабов, но на самом низком
уровне я думаю, что
это безопасное математическое предположение,
что все это марковский процесс на
самом мелкозернистом уровне, поэтому я думаю,
что такие системы  практически ничем не
ограничены в том,
что они могут захватить все, что вы
знаете о финансовых рынках, смоделированы
как процесс распространения  Оранжевый
динамический процесс, который мы используем в
этой статье, является действительно популярным
процессом, используемым для моделирования таких вещей, как
принятие решений, таких как процесс диффузии дрейфа,
который используется в своего рода
задачах
принятия решений с альтернативным выбором силы, а затем таких вещей, как эволюционные.
динамика, такая как генетические частоты,
дрейфующие во времени, моделируются
как стохастические, как процессы линейной диффузии,
гм,
но я также должен сказать, что в этой работе мы используем оранжевую
силу, в
основном линейную диффузию,
и именно так мы получаем эти хорошие
карты линейной синхронизации,
вся математика линейна и проста
но это также относится к нелинейным
процессам диффузии um, поэтому, когда
термин дрейфа в основном представляет собой не просто линейную
карту, такую как b, как большую матрицу, как это было б
для процесса ou, но также может быть к
кой-то нелинейный очень
ы  знаете, какая-то
жесткая функция,
эм, одно, некоторые другие ограничения заключаются в том,
что функция дрейфа, так что в основном
поток, который
определяет движение следующего  t набор
состояний с учетом текущего состояния,
что функция дрейфа должна быть гладкой
, это еще одно условие, гм, в такого
рода диффузионных процессах,
гм, то есть я думаю, что я в значительной степени
покрываю это, есть некоторые технические
вещи, такие как зигзагообразный процесс, который я
на самом деле не уверен, что это такое, это то,
что нужно спросить, Лэнс,
большое спасибо,
и что вы сказали об этом, о
множественных уровнях интеграции с
цепочками интеграторов и о том, как это
отвечает некоторым комментариям об
историчности, мы можем вернуться к этому,
потому что есть  некоторые я думаю, что это действительно
поучительно, так что сервал с вопросом,
а затем любой другой, кто хочет задать
один
да, у меня есть вопрос, который носит
математический характер для разнообразия,
я не понимаю, что это означает для случайных
ядерных систем в трех других состояниях  если
это не эрготично, потому что если оно
эргодично, то из-за стираемости
вы можете найти меру, которая говорит
что-то о том, насколько вероятно, что я
найду систему в таких или таких
подпрограммах.  темпе у вас не должно быть
гибридных условий, и вы не можете
обменять распределение на среднее по времени,
я не понимаю,
где что,
откуда происходит распределение
именно в случае, когда система
является
своего рода детерминированной,
по крайней мере,
да, я не могу  подумайте о примере сиюминутно,
но есть процессы, которые
имеют инвариантную меру,
где средние значения времени и пространства
не эквивалентны, поэтому, если вы просто посмотрите
на
неэрготические стационарные процессы, я думаю, что
есть несколько
примеров с
подобными дискретными процессами переключения, такими как
um bernoulli  переменные,
где средние значения времени и пространства на
самом деле не будут эквивалентны
, поэтому я думаю, что это
явно учитывает
те виды систем,
где среднее время и пространство
не будут эквивалентны, поэтому,
например, если вы думаете о  системы
с несколькими бассейнами притяжения, которые
могут стохастически прыгать между
этими двумя бассейнами притяжения.
в
данный момент не обязательно будет
эквивалентен, как набор параллельных
реализаций в любой данный момент,
среднее пространственное значение которого может быть сосредоточено
вокруг одного из режимов этого процесса,
и это фактически будет отличаться от
среднего времени, которое фактически
дало бы ваше распределение  по обоим режимам,
так что это просто то, что
приходит на ум, но есть и другие примеры
стационарных процессов,
где среднее пространство и время не
эквивалентны, что является определением
эргодичности,
хорошо, но как вы определяете это
как простите стационарное распределение тогда
что это означает и каковы
условия для его определения,
так что стационарное распределение в
основном просто означает, что
статистика достаточная статистика, которая определяет его
, не меняется со временем,
так что они инвариантны, они постоянны в
основном,
так что
для гауссовского процесса среднее значение
не меняется со временем,
а ковариация не меняется со
временем,
так что это экза  mple
um да, я имею в виду, что
определение стационарного состояния на самом деле,
если вы перейдете к его основам
, я бы больше сказал, что стационарное состояние
на самом деле просто свойство потока,
так что поток, который само стохастическое
дифференциальное уравнение, как и
дифференциальное уравнение в стиле Ито, которое
является наиболее фундаментальной структурой любой
системы,
и стационарное состояние на самом деле
просто нечто, градиенты которого управляют
потоком
так, а не гм,
но это больше точка интерпретации,
но с точки зрения фактического нормального
стационарного состояния, я думаю, так что устойчивое состояние
хорошо  но у вас есть стационарное, я думаю, я
знаю, что такое стационарное, и у вас
есть состояние, которое определено, если я хорошо понимаю,
но
вопрос о распределении p заключается в том, как вы определяете
распределение общей системы
в общем случае стационарной никелевой
системы,
поэтому  то, как вы определяете его формально, заключается в том, что вы
определяете в основном дифференциальное уравнение в частных
производных, которое сообщает вам
плотность s  системы в каждый
момент времени, и это
уравнение в частных производных называется оператором Фока или Планка,
а затем вы в основном устанавливаете
производную этого
уравнения в частных производных равной нулю, а затем
решаете плотность,
так что это наиболее похоже на минимальное
определение голых костей, которое я могу  дать
вам стационарное состояние - это плотность, которая
является решением оператора планки Фокера,
когда планка Фокера работает
производной по отношению к нулевому времени
, это стационарное состояние, поэтому другой
способ сказать, что если я запускаю
стохастический процесс в  кучу
разных мест и запускать его с течением времени,
все эти процессы будут сходиться к
решению оператора пробела Фокера,
который является плотностью установившегося состояния,
и для какой системы у нас
есть стабильное решение
для этого,
а не говорить э-э,
я не  У меня нет слов «оригинальный
аттрактор», что-то, что переключается, и,
я не знаю, переходит в
новые места, такие как дорогой процесс,
да, так что точное сотрудничество  Кроме того, в
основном существуют условия дрейфа,
которые говорят вам, взрывается ли система
или сходится ли она, поэтому,
например, для процесса ou
эти решения для оператора планки Фокера
определяются, например, когда собственные значения
матрицы дрейфа не слишком велики,
но  каковы фактические условия для
всех видов случайных процессов
, таких как уникальные решения
оператора планки фокера я не уверен, что
я не эксперт
по стохастическим процессам, это
то, что Лэнс мог бы
дать  более строгое определение, но
это действительно зависит от дрейфа, в
основном функция f, которая говорит вам
, имеет ли система инвариантную
меру или в основном уникальное решение,
а иногда есть несколько решений
для пустого оператора факера, что означает,
что вы знаете, что система закончится  в
том или ином вопросе,
спасибо за эти
полезные объяснения, всего один комментарий
перед вопросом декана, что
иногда устойчивый  состояние может быть в более высокий
момент, поэтому, как в примере с автомобилем,
это похоже на положение, а затем на
то, как быстро он движется, а затем и
т. Д., Все более и более высокие производные, и
поэтому цепочки интеграторов и вариационный
вывод позволяют нам найти инвариантность
на более высоком уровне.  уровне распределения,
что даже когда фактическое положение
автомобиля изменяется таким образом, стационарный
процесс не означает, что автомобиль не
движется, это просто означает, что есть что-то
в движении автомобиля,
что мы можем продолжить интегрировать или
вывести для
нахождения статистического  инвариантность, в
частности, та, которая структурирована
примерно так,
где это почти похоже на
процесс диффузии или поток
через поле,
так что это некоторые части, которые
связаны друг с другом, и поэтому дело не только в том,
что позиция должна вести себя хорошо,
она может выглядеть очень  нелинейны, но мы
используем определенные способы разбиения
проблемы, чтобы на каждом уровне мы могли
сформулировать ее как связанную
последовательность управляемых вычислений.
Итак,
Коннор, если у вас есть что добавить к
этому, или декан, вы можете задать вопрос, да, я
думаю, что это действительно хороший момент, например,
так что в основном вы можете исправить
подвижную систему отсчета посредством
дифференциации,
и это своего рода основа этих
цепочек интеграторов.  что-то, что
может быть движущейся системой отсчета, если
вы центрируете его по своей системе отсчета,
тогда это может на самом деле выглядеть как что-то
вроде стационарного процесса диффузии, и
вы можете обойти это, кодируя
систему скорее с точки зрения абсолютного
положения что-то вроде скорости или
импульс этих высших порядков
движения,
так что да, я просто полностью согласен со
всем, что вы сказали в основном, и это
похоже на историческую критику или
комментарий, например, что гоночный автомобиль имеет историчность, он такой, какой
он есть, но его
положение в следующий момент времени
определяется  по его положению и
импульсу и т. д. и т. д. и т. д. время
от времени это происходит во времени,
так что есть историчность,
которую мы не игнорируем  но мы
ставим задачу с этим как бы
вектором высших производных так, что
он на самом деле
определяется только следующим
моментом, так что
абсолютно, декан,
хорошо, спасибо, что украл все, что у меня
есть, Даниэль,
я в основном собирался спросить,
просто чтобы сделать это  ясно в моей голове,
метафора, которую я нарисовал, состоит в том, что у вас есть
классическая механика и квантовая
механика в комнате, а затем занятая
механика ведет себя как
консультант по вопросам брака, она на самом
деле не определяет,
что такое,
как вы знаете,
математика может  не просто быть точным, это просто
держит две другие стороны в комнате
и заставляет их понять,
что является сутью, а что отражением, или
я как
бы
далеко в чтении в чтении здесь,
да, так что связь  к квантовой
механике, которая была сделана в этом
разделе статьи, это было на самом деле
то, что было предложено
э-
э-э Грегом Павлиотисом, который является
имперским руководителем Лэнса, я на самом деле не
уверен, что связь  Квантовая
механика столь же фундаментальна, как и я, в основном,
я не думаю, что байесовская механика
находится между классической и
э-
э-э, классической и квантовой механикой.
таким образом, если бы я поместил его
между двумя ветвями физики, я бы,
вероятно, поместил его
в
тройку между
классической механикой,
статистической термодинамикой и
стохастической термодинамикой, потому что она
действительно объединяет
виды крупнозернистых
ожидаемых ожидаемых переменных, которые  вы имеете дело
с чем-то вроде статистической
термодинамики
с видами движения, с которыми вы имеете
дело в таких вещах, как стохастическая
термодинамика или классическая механика, поэтому
мы говорим о движении
убеждений или о распределениях вероятностей,
и становится интересно, когда у вас есть
марковское одеяло, потому что  затем вы можете
начать наполнять систему такими, как
quas  i-телеологические
интерпретации того, что одна вещь является
верой в другую вещь,
но байесовская механика как таковая на
самом деле я так думаю, даже
я имею в виду, это спорно
, назовете ли вы это байесовской
механикой, но определенно есть
такая статистическая или основанная на убеждениях
динамика.  что вы получаете даже в системах
без покрытия уценки даже
одномерный процесс диффузии, где
нет границ или чего-то еще, что вы
можете описать эту систему как оптимизацию
модельных доказательств или минимизацию свободной
энергии, просто
непонятно, как где где
байесовское это  потому
что байесовская интерпретация действительно возникает
, когда вы что-то обусловливаете
наблюдениями, а затем у вас есть
неопределенность в отношении другой переменной, которую
вы можете воспринимать только через
наблюдения, поэтому
я думаю, что марковское одеяло на самом деле является своего рода
фундаментальным для байесовского уклона на
механика,
но и без нее у вас есть минимизация свободной энергии
и у вас
есть эволюция  Убеждения или эволюция
распределения убеждений, просто
они не являются таковыми, потому
что у них нет хорошей аналогии с
репрезентативной механикой или вещами,
которые нас интересуют в когнитивной науке
или биологии,
да, это та часть, где Лэнс
говорил о сути
и отражении и о том, как суть
превращается в отражение, и
я даже не знаю, как бы вы приложили к этому
математику, но, поскольку я не знаю, я
не знал бы, с чего начать, но это то,
с чего я  я думал, что вы, ребята,
заблуждаетесь, я ошибаюсь, нет, я думаю, это правильно,
что-
то вроде этого, я думаю, то,
что Даниэль сказал ранее, где
есть ожидаемое внутреннее состояние,
учитывая конкретное общее состояние, но
тогда есть идея  что любое
мгновенное внутреннее состояние на самом деле
также кодирует ожидаемое внешнее состояние,
независимо от того, является ли это конкретное внутреннее
состояние наиболее вероятным, учитывая
общее состояние, поэтому я не знаю, какое из
них  ап к сути по сравнению с
отражением, но в основном идея
состоит в том, что любая конкретная реализация
стохастического процесса
в любой данный момент, даже если она отключена,
всегда как бы параметризует какое-то простое
восприятие чего-то по другую
сторону одеяла, поэтому Марков
покрывает факт  что существует
многомерная система с такого рода
условной независимостью, которая действительно
имеет фундаментальное значение для интерпретации того,
что одна сторона делает какое-то
простое восприятие другой стороны
[Музыка] у
вас просто нет ни одной стороны, ни
другой без способности  чтобы различить
их, что, я думаю, является хорошим примером
того, как интуиция о том, что существуют
разделимые системы
, строится в этой связи, как вы
описали, с термодинамикой,
статистикой и статистической механикой, и
есть другие подходы к разграничению
подсистем, такие как синергетика, пытающаяся
определить подсистемы геометрически  или
пытаясь определить подсистемы
различными способами, и, возможно, они станут  e также
интегрирован, так что Стивен, а затем
любой может написать вопрос или
поднять руку,
хорошо, спасибо Коннору за это, это
объяснение также весьма полезно, и
вы знаете, когда вы упомянули, что
может быть байесовский вывод, скажем, на
поступающей информации,
но одеяло
вы  Я полагаю, что
это дает возможность хранить эту
информацию, но я вижу, что
это дает гораздо более жизнеспособный способ
интеграции многих
источников информации, которые
также могут быть смещены во времени по мере их поступления
и могут быть интегрированы.  означает, что вы
можете интегрировать через одеяла, тогда как
если все поступает как одна каша,
вы знаете, что все данные поступают через
одно и то же,
или даже если это не данные напрямую, но
если у вас есть только один
причинно-следственный
путь,
то вы не обязательно можете
я не вижу способа, которым вы могли бы
устранить неоднозначность
и сделать байесовский вывод
между
тем, для чего мы будем использовать одеяла, или вы
могли бы даже сказать мультисенсорная интеграция,
тогда это становится физическим каналом  поэтому
я полагаю, что один вопрос заключается в том, как бы вы
подумали о
разных каналах информации,
а не о
разных покрытиях с точки зрения байесовской
интеграции,
да, я думаю, что фактическая
история многоканальной или мультисенсорной интеграции довольно хорошо
приспособлена к этому и этому виду
возвращает нас к более раннему вопросу
Дэниела о том, какова
интерпретация этой пи-матрицы, поэтому, когда
вы думаете о системе,
минимизирующей свободную энергию, другой способ
думать об этом состоит в том, чтобы минимизировать
ошибки предсказания
для каждой из сенсорных модальностей, поэтому, если
наши общие состояния говорят, что у нас есть
трехмерное внешнее состояние,
трехмерное внутреннее состояние и
трехмерное общее состояние, потому что
это обобщается до бесконечности, я имею в виду не
бесконечное, а очень высокое целочисленное измерение,
наше трехмерное общее состояние, о котором вы
могли бы думать как  например, глаза, уши и
соматоощущение или что-
то в этом роде, а затем отдельные элементы
этой пи-матрицы в основном  веса,
которые система внутренних
состояний присваивает каждому из этих сенсорных
каналов, поэтому, если вы на самом деле перепишете
поток внутренних состояний как
функцию этой пи-матрицы,
вы можете в основном увидеть, что внутренние
состояния имеют разную чувствительность к
каждому из этих сенсорных каналов.  три
общих состояния на самом деле он буквально
интегрирует их, и веса, которые он использует,
чтобы сделать эту сумму или это среднее значение,
обеспечиваются элементами пи-
матрицы,
поэтому я думаю, что мультисенсорная интеграция
- это в основном просто общее состояние более высокого измерения,
чего оно не делает.  Я не понимаю, что я
только что сказал, это ваше представление о том, что информация
из разных каналов поступает с
разным временным лагом или с разной
задержкой, и это то, что вам придется
приспособить к чему-то вроде
цепочки интегратора, где
одно общее состояние на самом деле является высоким.
заказать производную от какого-либо другого общего
состояния или чего-то подобного или
внешнего состояния, чтобы вы могли иметь различные
общие состояния, которые от pe
Все внутренние состояния появляются
одновременно, но фактические состояния сплошного слоя
сами по себе подобны
временным суммам других переменных в более длинном масштабе:
одна может быть мгновенной
температурой, другая может быть
производной температуры по времени, третья
может быть средней температурой в течение
час или что-то в этом роде,
также иногда я думаю об этом, например,
из примера науки о данных, например, представьте,
если бы у нас было три переменные, которые
передаются нам, такие как рост, вес
и любимый цвет,
хм, может быть, это отражает эту ковариационную
матрицу, такую как рост и вес там на
ерху  первые два
имеют самую высокую корреляцию сами с собой,
а затем они имеют меньшую корреляцию
друг с другом, а
затем внедиагональные не имеют никакой
ковариации, мы не получаем информацию
о любимом цвете на основе
других переменных, скажем, так что
мультисенсорность
может быть просто  различные переменные состояния
, которые передаются через этот
вектор, это не обязательно должно быть так, что
все bla  Некетные состояния относятся к тому же типу,
что и общие состояния, это просто набор
изолирующих состояний,
и теперь они не обязательно должны быть
клетками сетчатки.
хотел создать модель человека, у которого был
ввод звука, ввод света и
т. д.,
вы могли бы иметь общие состояния,
отражающие несколько разных типов, тогда
вы сталкиваетесь с проблемой того,
как мозг интегрирует разные
задержки и разные точности и т. д. в
разных модальностях, так что это еще не
конец  истории, но
она
сформулирована достаточно широко в
представлении пространства состояний
, так что мы можем обсуждать в
одной и той же матрице несколько видов входных данных,
да, именно,
да, на самом деле, если у вас есть какие-либо
мысли по этому примеру, например, как мы должны
читать вас  знаю, что пи равно чему, а
затем q равно чему
правильно, да, так что это момент, когда я как
бы хотел поднять этот вопрос раньше,
потому что
я думаю, я не знаю, что
это было бы хорошо, хорошо  чтобы поговорить с
Лансом об этом, я думаю, он подходит к
следующему, так что, возможно, он сможет продолжить,
но в
основном это
пример системы, в которой
причинно-следственная связь не подразумевает
, в основном не совсем коррелирует
с марковским одеялом, поэтому в этой пи-
матрице  на самом деле это не
ковариация, это
обратная ковариация,
так что это действительно важный момент,
обратная стационарная
ковариация не обязательно будет иметь нули
во всех тех же местах, что и
ковариация,
поэтому у вас могут быть две переменные, которые на
самом деле имеют положительные  или отрицательная
корреляция друг с другом,
измеренная квадратным корнем ковариации
, которые на самом деле условно
независимы,
так, например, в этом примере
внутренний, который является первой строкой или
первым столбцом,
и внешний, который является третьей строкой
или третьим столбцом  они
условно независимы друг от друга,
что означает, что в
соответствующей записи есть ноль один три или три
на  д.,
так что это не означает, что переменные
некоррелированы, это означает, что если я в
условии для одеяла указывает, что средняя
строка косая черта в среднем столбце,
то больше нет информации, которую я могу
получить
из внешних состояний о внутренних
состояниях или из внутренних состояний о
внешних состояниях, это в основном  говоря,
что внутренние состояния получают всю
возможную информацию из
общих состояний, а внешние состояния
не добавляют ничего другого, это на самом
деле другое утверждение, чем утверждение, что
не существует
стационарной устойчивой корреляции между
внутренним и внешним,
и это идет дальше, чем  что тогда, если
вы на самом деле посмотрите на матрицу дрейфа,
которая является вторым уравнением здесь,
вы можете увидеть
по присутствию элементов в
1 3 и трех элементах этого
второго уравнения, что это большая вещь,
похожая на один один целых пять десятых два,
на самом деле есть  прямое влияние
внутренних состояний на внешние состояния в
том смысле, что
движение внешних состояний находится под непосредственным
влиянием  обусловлена внутренними состояниями, поэтому, если бы вы
нтегрировали это стохастическое ди
ференциальное уравнение, вы бы получили пр
чинную связь, ес
и вы хотите назвать ее причинной св
зью, идущей от внутреннего к вн
шнему, но,
тем не менее, из-за того, как ус
роена стационарная ковариация, ко
да вы берете ее.  об
внутреннее по-прежнему условно не
зависит от внешнего,
так что это действительно интересный и своего
рода контринтуитивный результат,
о котором немного говорится в статье Мигеля,
о нем также немного говорится
в готовящейся статье,
которая находится на рассмотрении прямо сейчас.
что это в основном строго
определяет условия, при которых
причинная связь фактически приводит к
условной независимости между двумя
переменными,
так что в основном то, что
здесь показывает пример, заключается в том, что вы можете иметь
внутреннее непосредственно влияет на
движение внешнего или наоборот, но в
стационарном смысле они  по-прежнему
условно независимы, и
поэтому марковское одеяло по-прежнему  необходима для
передачи информации между ними,
и
мы будем с нетерпением ждать этих статей,
но это действительно отличный способ изложить
, как мы строим эту идею только
байесовских переменных и графика, который
описывает их
в динамических системах и их
ковариациях.  через время,
а затем сформулировать это в терминах потока,
который затем можно разложить на этот
обратимый во времени и необратимый во времени
компонент, связывающий нас со всем этим потоком,
э-э,
области
теплового потока, но также и поток информации,
а также просто конор, пока у нас есть вы,
давайте возьмем  этот следующий шаг, который состоит в том, что
давайте
разделим общие состояния на два типа
состояний:
сенсорные на входе и действия или
активные состояния на выходе, так что же
происходит с этим общим разделением
и
как оно связано с активным выводом,
как активный вывод относится к  этот
байесовский графический подход в более
общем смысле,
да, так что здесь мы в основном
делаем шаг к принятию общих состояний,
и они могут  Если мы снова будем иметь
общую размерность, а затем
разобьем их на два
подмножества состояний:
активные состояния и сенсорные состояния,
поэтому, если мы
, если вы в основном посмотрите на
динамику системы
и посмотрите на ожидаемые переменные,
вы можете сказать, что вы знаете  ожидаемое
внутреннее состояние с учетом общих состояний
делает вывод о
внешних состояниях, в то же время вы можете
сказать, что ожидаемое активное состояние с
учетом сенсорных состояний в некотором смысле
минимизирует ошибку прогноза,
поэтому в основном минимизируется
отклонение между ожидаемым внутренним
и ожидаемым внешним состоянием, поэтому
это то, где вы
в основном получаете интерпретацию активного вывода,
и я думаю, что это
цифра шесть, если я не ошибаюсь, где
это
да или нет, это прогностическая обработка.
активное состояние, так что снова это
ожидаемое активное состояние минимизирует
сумму ошибок взвешенного предсказания
точности  rs, так что ход здесь заключается в том, что вы относитесь к
минимизации, когда вы минимизируете
ошибки предсказания um в контексте
вывода, это похоже на то, что я делаю оптимальный
байесовский вывод, когда я минимизирую
ошибки взвешенного предсказания точности
в контексте управления, это как я  я использую
pid-контроль, который, по сути,
Мануэль Балтьерра показал в
статье, опубликованной несколько лет назад, что является
своего рода минимизацией ошибки прогнозирования, так что
теперь
элементы этой пи-матрицы становятся
весами,
которые вы связываете с каждой переменной, которую
вы '  мы пытаемся управлять как в pid-
системе, так что pid - это своего рода
механизм управления с пропорциональной интегральной производной,
поэтому мы не делаем этого в статье, но если
вы должны связать разные общие
состояния с разными подобными производными
по цепочке интегратора, такой
как  гм интеграл производная, а
затем вторая производная какого-то
процесса,
а затем это были ваши общие состояния,
тогда вы могли бы сказать, что активный
наиболее вероятный активный  В данном состоянии в основном
пытались управлять интегралом
первого порядка, а затем производной
данной системы,
пытаясь управлять ими с помощью схемы ПИД-
управления,
и где веса, которые ПИД-
регулятор присваивает интегралу,
значение первого порядка и производная
те  веса будут точно
заданы элементами пи-матрицы, которые
соответствуют общим переменным.
Удивительно, и на самом деле
идея цепочки интеграторов
действительно соединяет некоторые точки между этими
вариационными
высшими и высшими производными
сложных функций, вариационным
выводом о нелинейных функциях с
планированием в качестве вывода,
так что еще раз  это как вернуться к этой
машине с положением и импульсом и
т. д.
есть один способ работы, когда вы
просто хотите
подогнать функцию машины,
используя ее положение и более высокие
производные, но тогда как это выглядит,
когда вам нужно предсказать
положение автомобиля, чтобы вы могли действовать
и вмешиваться,
и поэтому это просто соединяет между собой  Посмотрите на эту
графическую структуру, в которой вы можете иметь
произвольное количество слоев узлов, поэтому
слева направо проходит время,
но затем по
вертикали внутри столбца
находится в дифференцированном интеграционном
отношении, поэтому мы соединяемся, глядя
на вектор
положения и более высокие производные.
свяжите это
с типами систем, у которых
есть общие состояния
, это просто действительно круто видеть,
да,
так что да, да, да,
да, извините, у кого-то еще был
вопрос, или сделайте это, Коннор, но любой
может поднять руку или любые вопросы
в  чат потрясающий,
я просто собирался сказать,
что, по сути, это то, хм,
так что, если бы мы привели
общие переменные к этим различным
более высоким векторам производных более высокого
порядка системы
просто путем преобразования этой системы в ее
стационарное состояние, это  было бы неявно,
если бы мы начали далеко от устойчивого
состояния, это было бы неявно, по существу,
контролем каждой из этих переменных до
некоторого желаемого значения.  Точка, так что
часто терминология, использующая теорию управления, заключается в
том, что я пытаюсь удерживать скорость
в некотором диапазоне, поддерживать положение в
пределах некоторого диапазона, поддерживать ускорение
в некотором диапазоне, поэтому, если вы
интерпретируете динамику наиболее вероятного активного
состояния как выполнение pid  control в основном
то, что он делает, это наказывает
отклонения вокруг этих желаемых
уставок с некоторой стоимостью управления, где
стоимость управления точно определяется весом pid,
назначенным положению скорости ускорения,
который вы можете
прочитать из обратной стационарной
ковариации, т.е.  матрица пи,
чтобы дать забавный пример того, что
один из способов взглянуть на эту цифру 10 в
приложении Гельмгольца
— это что-то вроде чернильного пятна, и
поэтому есть некоторые силы,
которые заставляют его рассеиваться, а некоторые — оставаться
вместе и  затем, когда вы смотрите сверху вниз
, это похоже на
стационарное распределение чернильного графика, и
это своего рода рассеянный способ
взглянуть на него.  но давайте посмотрим на это
как на физический холм, поэтому z-оценка и
высота - это не
статистические z-оценки, высота
подобна концентрации в устойчивом состоянии
чернил, поэтому, каковы бы ни были процессы
диффузии, это самая плотная правильная  в середине, а
затем он становится меньше, так что мы можем думать об
этом как о дне
чаши,
а затем он поднимается выше, поэтому, когда вы
бросаете шарик в чашу,
он в среднем идет на
дно чаши
и  тогда, если бы вы подумали об этом
шарике как о теоретическом управляющем агенте
с его положением, которое изначально не
на дне чаши, а затем все
производные более высокого порядка, поэтому
изначально, если он остановился на
стороне чаши, это похоже на вас  держите
высшие производные равными нулю, затем вы
отпускаете его, и начинает действовать гравитация и т. д.,
это будет почти похоже на то, как будто
самолет приземляется на дно быка,
потому что он хотел бы ускориться, а
затем замедлил бы свое ускорение.  on
и производной более высокого порядка, он будет
действовать так,
как если бы он выполнял pid-управление,
чтобы сходиться все его, а затем уменьшать
все производные, чтобы в конечном итоге
получить нулевую
скорость и дифференциал от
среднего ожидаемого нуля, так
что это похоже на  своего рода неодушевленная система,
но это показывает, как это поле диффузионного
потока,
а затем интерпретация свободной энергии,
вроде того, как свободная энергия Гиббса
падает в чашу, оказываясь
на дне физической чаши
, также связана с теорией управления, так
что вот
так  многие из этих
важных потоков, чтобы соединить вместе
любые другие
общие комментарии, иначе я думаю, просто
потому, что
мы любим активный вывод о
том, что происходит на восьмерке, например, о
том, что происходит с правой стороны, и,
может быть, почему это не монотонное
падение свободной энергии, которое  это то, что мы видели
на других рисунках
да, так что это гм, это в основном
демонстрация того, что вы только что сказали, что
в среднем система гм и что
это очень ключевой момент, просто чтобы добавить,
что к тому, что вы сказали, в среднем
шарик будет выглядеть так, как будто он пытается добраться
до дна чаши
и минимизировать эти отклонения от
различных заданных точек для
скорости ускорения положения, что имеет  вы, так что
это в основном показывает это,
поэтому я просто объясню рисунок
слева, что белая линия в основном
является наиболее активным состоянием,
которое является одним из двух состояний полного заполнения,
учитывая
различные настройки сенсорного состояния,
поэтому белый  линия говорит о том, что для любой заданной
настройки оси X наиболее
вероятна настройка оси Y,
но затем мы также показываем, наложенное на это
ожидание, которое представляет собой просто линейную линию,
линейную функцию сенсорного состояния,
мы также показываем фактическое
реализация процесса, и это действительно
ключевой момент, который следует отметить здесь, есть
разница между ожиданиями
, которые получены из стационарного
состояния в статистику, и
реализациями процесса, которые продолжаются.
наполненный всеми
мельчайшими грязными вещами реального
мира, такими как шум, соленоидальный поток и
тому подобное, так что это также
отвечает на ваш второй вопрос о
графике справа: почему система
не выполняет монотонное
уменьшение свободной энергии?
и причина в том, что есть
соленоидальный поток,
поэтому, если нет соленоидального потока, и
вы усредняете этот спуск по
траекториям, отдельная траектория даже без
соленоидального потока может все еще не выполнять
монотонный спуск со свободной энергией из-за
шума, поэтому стохастический шум
суммирования, который вы добавляете к  эти диффузионные
процессы могут временно увеличить
градиент свободной энергии,
но если я усредню примерно по тысяче
траекторий, это будет выглядеть как плавный
спуск по свободной энергии, потому что все
шумовые реализации будут усреднены,
и тогда в основном будет просто
прямая линия, идущая от того места, где вы
начали этот
ансамбль параллельных симуляций,
к чаше с минимальным свободным  энергии, а
из-за соленоидального потока, который является этой
составляющей дрейфа, который движет
систему вдоль изоконтуров
плотности вероятности, который не
указывает в направлении
минимума свободной энергии
из-за того, что даже после усреднения
по траекториям свободная энергия будет
не монотонно идет вниз, но на
самом деле он будет следовать некоторой средней траектории,
которая имеет некоторую кривизну,
так что это действительно интересная
интерпретация в смысле активного вывода,
потому что она показывает, что
на пути к минимуму свободной энергии он
не обязательно будет принимать
путь, проложенный наиболее вероятным
активным состоянием при данных сенсорных состояниях, на
самом деле он может пойти более окольным
путем, и он окажется на белой
линии к тому времени, когда он достигнет минимума, но
его путь к этой белой линии в
среднем и в индивидуальном порядке  реализации на
самом деле не будут вдоль
белой линии, и это действительно интересно,
есть связь, которую
нужно провести  изучение в
основном эффективных
процессов диффузии um, которые используются в
таких вещах, как
марковская цепь Монте-Карло, поэтому люди в
основном определяют проектные диффузии
, чтобы ускорить сходимость
к стационарному целевому распределению, это
часто используется, например, в
приближенном байесовском выводе на основе стохастической выборки.
много
доказательств, и
за этим также стоит математическое доказательство того, что диффузионные процессы
с таким искривленным соленоидальным
потоком на самом деле лучше достигают
минимума, и они делают это быстрее,
чем тот, который просто выполняет прямой
спуск
по логарифмической вероятности,
что эквивалентно  свободная энергия
хороша, спасибо, одна вещь, которую я
укажу об этой фигуре слева, это
то, что ось x имеет вдвое больший
масштаб, чем ось y,
так что вы можете также эта белая линия похожа на
линию y равна x  как будто это прямо в 0
0, это дно чаши,
а затем
это просто немного вытянуто в
одну сторону, но это  что-то вроде того, что это
просто линия y равна x, которая была бы,
если um
это просто один к одному, а затем она
начинается здесь с s of ta of t,
а затем как бы находит свой путь к
дну, и это соединяется с  рисунок 10
с разложением Гельмгольца, где,
как сказал Конор, мы можем
разделить на этот соленоид,
который движется как вокруг изоконтура,
а затем на эту
гм прямолинейную составляющую и, таким образом,
крайность одного случая гм, предполагая, что
такая линия обзора существует  это похоже на
то, что вы находитесь у подножия горы, а
затем вам просто нравится прямая линия
до вершины,
но тогда виды систем, которые мы
здесь рассматриваем,
— это то, где мы можем разложить их действия
на как бы прямую линию, которая
всегда  подъем максимально возможный
набор высоты на вершину горы
или максимально возможный спуск на
дно чаши,
но также есть это колебание с
соленоидальной связью, которая гарантированно
будет ортогональна этому первому компоненту
и т  это было интересным моментом в
разработке видов процессов диффузии,
которые помогают нам
определить, называете ли вы это верхом или низом, но находите оптимальное место для свободной энергии на ландшафте, который может быть очень
неровным, поэтому много вводящих в заблуждение
изменений высоты,
эй  Даниэль,
разве это не дает еще одно перо
в шапке для
интеракционизма, а не инструктажа, не
могли бы вы объяснить это немного подробнее,
а затем мы увидим конгресс,
да, я думаю, что то, что только что указал Конор,
было действительно
критическим, если вы  оптимизируя,
мы должны быть
готовы установить условие, при котором
мы не
навязываем линейный
путь,
который мы фактически допускаем для хм,
как вы хотите назвать это
степенью изменчивости, и это то, что
поддерживает интеракционизм, так что
я просто я был просто  слушая это,
да, есть еще одно,
есть еще одно доказательство, теперь у нас есть
математические доказательства,
это круто, это как работать и немного
поиграть с эм,
самый прямой способ
получить эти инструкции.  ns могут быть
с небольшим взаимодействием по
пути, они просто они
неразлучны в фактической
реализации процесса
любые мысли об этом Конноре
да я думаю я думаю это я имею в виду я
всегда взволнован когда люди вроде как  может
связать соленоидальный поток с определенными
областями. Я не уверен, что такое инструкционизм
или интеракционизм, но я
предполагаю, что это в основном говорит о том, что
просто линейная классическая оптимизация,
выбирающая путь наискорейшего спуска, на
самом деле, может быть,
вопреки интуиции, не всегда лучший
вариант  я думаю, что
соленоидальный поток улавливает в любой
стохастической динамической системе тот факт,
что
в реальной динамике систем есть некоторая кривизна,
когда они не всегда пытаются перейти
в режим плотности, но они могут на
самом деле попасть туда, где вы '  вы пытаетесь идти
по пути туда альтернативным маршрутом,
и это действительно
здорово, что математически вы можете показать,
что это на самом деле лучше, чем идти по
путь наикрутейшего
спуска похож на то, что мяч не может просто
опуститься на дно по прямой линии, а затем нажать
на тормоза реальный путь идет
немного по другому маршруту, так что
о, да, я хочу добавить еще одну
вещь  потому что я хочу подбодрить Стивена,
прежде чем он заговорит,
и это то, что я слышал, как Стивен
несколько раз
упоминал слово «доверие»,
а доверие требует времени,
и я снова думаю, что взаимодействие и
эта часть доверия, эта математика
подтверждает, что мы не  вам нужно не просто
интуитивно понять, что на самом деле теперь есть
некоторая поддержка того, что требует времени и
что на самом деле оптимизирует,
может быть, наиболее
желанный результат,
не всегда обязательно лучший, но, по
крайней мере, это дает вам более
высокую вероятность достижения
результата,
потому что вы можете  теперь ты можешь сказать, что
доверие
требует времени, но есть что-то
вроде почти математического императива, чтобы
уделить больше времени чему-то, чтобы
прийти к лучшему ответу,
извини, Стивен, но я просто хотел, чтобы
ты знал что-то вроде  подкрепите то, что вы
много говорили, и я, потому что я согласен
с этим,
спасибо,
Дин Стивен,
да, это интересно, да, я думаю,
что часть доверия и то, что вы могли бы назвать
реальной жизнью, я не знаю, будем ли мы говорить
о реальной жизни,
но  пара вопросов, которые как бы исходят
из того, что говорят, как будто вы знаете, если
вы говорите об
этом соленоидальном потоке, это
то свойство или
это
становится более
оптимальным
способом достижения
лучистого спуска, когда есть больше шума
или
я полагаю, что чем более суровый ландшафт, это мой
первый вопрос, а другой вопрос заключается в том, что
я просто хотел, чтобы ваши мысли, которые вы
упомянули здесь, были активными состояниями, так что
эта идея
почти как сенсорные данные, поступающие
в активные
состояния, и мы часто говорим об активных
состояниях и  состояния действия i
какие состояния действия,
которые запускает организм, но я
полагаю, что
внутри
вы только что получили активные состояния, которые
похожи на почти математические
взаимозависимости, так что я был бы заинтересован  интересуюсь,
как я уже сказал, количеством шума, или
жесткостью, или приближением, которое должно
произойти, и насколько соленоидальным,
если это действительно имеет значение,
или математика такая же, если
она гладкая, и и и
просто ваши мысли о том, как состояния  о которых
говорят с точки зрения активности или
действия,
о, если это то, о чем вы думаете,
да,
эм, да, так что для вашего первого пункта, поэтому, когда
вы говорите о суровости ландшафта,
вы имеете в виду, что это не просто квадратная
одиночная неровность, а может быть несколько
неровностей,
да  я на самом деле не уверен я не знаю у
меня нет никаких интуитивных предположений о том, почему то, что
соленоидальный поток будет делать в этом случае, я
думаю, как Даниэль вроде как сказал, что на
самом деле может быть лучше при поиске
глобального
оптимума исследование, которое я веду  просто говорит,
что даже для таких
одномодальных распределений
иногда соленоидный поток на самом деле
приводит вас к
уникальному оптимуму быстрее,
даже если вы думаете, что прямой
спуск должен быть самым быстрым в данном случае.
ce шума в динамике, поэтому
не пересеченный ландшафт, а просто
динамика возмущена шумом, солнечный узловой
поток на самом деле приведет вас к
оптимуму быстрее, но в случае
фактического распределения вероятности
стационарное состояние является мультимодальным и
само по себе неровным, что  очень интересный
вопрос, я не знаю,
я просто не знаю, что говорится в исследовании,
и лично у меня нет никакой
интуиции насчет того, ускорит ли поток Солано
сходимость к
глобальному
оптимуму или нет, но я был бы удивлен,
если бы нет  кто-то исследовал это, потому что
это очень интересный вопрос,
а затем относительно активных состояний по
сравнению с действием,
да, я имею в виду,
я думаю, что я не так много думал
о том, что
семантически бросается мне в глаза или что я
ассоциирую, когда я слышу активное состояние по
сравнению с действием  но я предполагаю, что я думаю о
флуктуациях в активных состояниях как о
действиях, так как активное состояние развивается
, это то, что я бы назвал действием,
или конкретной реализацией.  f активное
состояние как действие, а затем само активное
состояние, которое мы просто называем
случайной величиной, это стохастический
процесс, который развивается во времени, и мы
называем это активным состоянием,
так что мы имеем
двумерное в этом  В случае
двухмерных состояний одеяла одно является
случайной величиной, которую мы называем сенсорным
состоянием, другая является случайной величиной, которую
мы называем активным состоянием, так что весь
стохастический процесс
является активным состоянием, и, возможно, его отдельные
реализации будут действием,
благодаря Коннору
Стивену.  а затем кто-нибудь еще, а затем
также в эти последние несколько минут, если у кого-то
в чате есть вопрос, они могут
написать его, так что Стивен
спасибо, это полезно, я думаю, как
вы упомянули, что я думал, может быть,
особенно о шуме, так что да, это
имеет смысл, если  там больше шума, когда
есть более
пересеченный ландшафт, да, это
интересный вопрос, над
которым, возможно, кто-то работал, мне было
интересно, что вы в основном говорите
с активным  состояния,
есть больше потока, есть
больший поток, немного похожий на сенсорное состояние,
например, поступающая информация, поскольку она
более изменчива, и т.
замедление по мере того, как оно приходит в активное
состояние, будет большим потоком
по сравнению с прохождением через одеяло
и передачей его
любым возмущениям,
которые имеют отношение к нашей модели
, снаружи, так что это довольно
интересный комментарий по этому
поводу.  фактическая динамика ошибок или просто
базовая динамика каждого из этих
видов состояний будет зависеть от
системы, но когда мы думаем о
биологических системах, да, состояния действия
могут быть обусловлены тем, на что похожа система,
если есть одна степень свободы на
локтевой сустав, то его
размеры уменьшаются
по сравнению с поступающими
сенсорными данными, например, поэтому
активные состояния в конечном итоге во многом спасают положение.
способов, вот почему это
такой шаг вперед в этой области, чтобы
разделить в противном случае просто смешанные
общие состояния на такого рода
входящие и исходящие, потому что тогда мы
можем назначить эти входящие состояния и
статистические причинно-следственные цепи,
входящие входящие, мы можем связать, что  с
выводом и со
всем, что связано с прогностической
обработкой, а затем на
выходе из внутренних состояний, возвращаясь
к активным состояниям, мы можем связать это
с кибернетической теорией управления, а также с
планированием в качестве вывода, поэтому
разделение является чрезвычайно
важным маневром Стивен  а затем
кто-нибудь еще,
да, а также активные состояния становятся
проприоцептивной
формой, я имею в виду действительно подходящую
перцептивную форму сенсорного ввода в
забавном смысле, например,
в том смысле, что насколько они меняются
, например, вы толкаете свое я вроде как
любопытно, где это смешивание,
вы знаете, вы кладете руку на горячую
стену и нажимаете, вы
чувствуете стену
b  но вы также чувствуете, что ваши активные
состояния не меняются так сильно,
что имеет смысл, потому что стена
останавливает их,
есть интерес,
но все это может происходить с
такой
колеблющейся скоростью,
однако, как вы только что упомянули,
структура системы будет
тот факт, что у вас есть локоть, и
тот факт, что он позволяет происходить определенным вещам,
сделает все, что входит
в
контекст системы, которую вы знаете, так что это
довольно круто,
да, простите, если там есть какой-то шум,
но да, когда эм  человек
толкает стену, он может получить
не то, что ожидалось, или меньше, чем
ожидалось,
количество изменений в его сенсорной информации,
вау, это действительно громко, я просто собираюсь
просмотреть это на секунду
невероятное количество раз, так что
у Конора и Лэнса есть э-э  ушел
на сегодня, и я полагаю, что мы будем
говорить, по крайней мере, с Лансом на следующей неделе
в 26.2,
поэтому в эти последние 10 минут или около того
давайте просмотрим газету и
любые другие цифры, и давайте подумаем
о  что мы хотим спросить или что мы
хотели бы изучить
в этой точке,
так что у
кого есть какие-либо мысли по этому поводу, у
меня есть мысль,
я не поднял руку, извините, гм,
в какой-то момент я, 60-летний,
хотел бы
кое-что из этого должно быть доведено до
шестилетнего меня с точки зрения
сложности математики и,
может
быть, может быть, пройти еще несколько из тех, хм,
способность быть в состоянии объяснить
кому-то, что это не так.
есть основа математики, которая объясняет,
что представляет собой эта среда и почему
вещи проходят через нее, и и
и обязательно позволяют этим двум
дифференцированным состояниям работать,
я знаю, что я знаю, что они должны быть в
состоянии объяснить это
на уровне  потому что это
сложность, поэтому они должны быть в состоянии
использовать определенную изощренность математики, но
если у них есть какой-то
способ снизить это до уровня моего
пешехода, моего шестилетнего уровня,
это было бы фантастически, потому что тогда
я  думаю, что людям было бы намного
легче cl  присоединяюсь к идее о том,
что
некоторые из этих
вещей, связанных с байесовской механикой
, не должны оставаться неуловимыми
или недоступными, но на самом деле это
что-то полезное, что мы можем включить
во многие практики, которые мы
хотели бы, чтобы люди приняли.
спасибо,
декан, согласился, хорошая вещь для размышления,
а также Дэйв написал в чате, что мы,
похоже, убеждены, что некоторые виды
разбиения упрощают анализ
.  смысл действия — не единственное
разделение, которое возможно для
общих состояний, поэтому разные способы
разделения проблемы
будут по-
разному ставить ее таким образом, что это
будет запутанно
или невозможно решить, или
сложно решить, или потенциально легко
решить.  и своего рода образец
простой задачи для решения
вычислительным путем не единственный пример, а
только один пример, как будто снова мяч
катится ко дну  холма гладкий
шар
идеальная гравитация
выпуклая оптимизация это очень просто если
вы знаете что форма чаши является
квадратичной функцией тогда все что вам нужно
сделать это просто да спускайтесь вниз где бы вы
ни были действительно простой эвристический алгоритм
для достижения сути этого
квадратичной чаши,
а затем мы смотрим на жесткость
и изменчивость
ландшафтов пригодности или ландшафтов свободной энергии
для реальных систем,
и весь вопрос снова заключается в том, как
мы можем разделить узлы или взять
производную наборов узлов или
различных случайных  переменные, чтобы мы
могли создать этот неровный ландшафт и
преобразовать его или, по крайней мере, воздействовать на гладкий
ландшафт,
так что это своего рода широкая тема: можем ли
мы просто
разрезать вещи
и переформулировать их
так, чтобы наша задача была больше похожа на
шарик, падающий в чашу.
вместо того, чтобы карабкаться по кустам, вы знаете, и
мы просто полностью потеряны, и у нас
даже нет чувства, идем ли мы
вверх или вниз, и все наши движения
напрасны, так что  Фен, а затем кто-нибудь еще,
да, я полагаю, что наше познание в некотором роде
пытается помочь нам сделать так, чтобы вещи все больше
и больше выглядели так, будто они катятся по
миске,
и это более гладкая, более
четкая картина мира, которую вы знаете, когда
мы становимся старше, так что это '  было бы интересно,
может быть, задать еще пару вопросов
о том, как шум,
я знаю,
как шум, я имею в виду, часто они используют
инфомакс
или софтмакс, функцию инфомакса, я думаю,
во многих активных моделях логического вывода
вы знаете, чтобы добавить
немного шума
или добавить некоторые распределения  так что мне было бы
интересно узнать, как
нарушается ковариация, где она
начинает становиться более последовательной, более плавной,
и просто их мысли по этому
поводу кажутся вполне актуальными,
выходящим за рамки
этой конкретной статьи, спасибо, декан,
да, еще одна вещь,
так
что
что я вижу, так это то,
что математика сейчас
на бумаге говорит о возможности, а не
об
уверенности, я все еще думаю, что это
делает то, что
открывает возможность, эта карта
открывает возможность, а не наоборот  d к
достижению определенного результата, я думаю, все, что он делает,
это открывает это пространство, что,
по сути, делает это одеяло Маркова для меня, так
это держит дверь открытой,
я знаю, что это описывается как одеяло,
но я честно думаю, что это то, что он делает
это создает открытость для большего количества математики,
чтобы иметь возможность втекать, и поэтому
я знаю, что они не философы, но
я хотел бы услышать часть их
философии относительно
того, что это делает, потому что я думаю, что
если люди хотят сказать о  хорошо, ваша математика
не отвечает на все
вопросы,
но она открывает много вещей
, о которых раньше мы даже не могли сказать,
что открыты для вашей точки зрения,
поэтому я хотел бы узнать, какова их
философия.
позиции теперь, когда они смогли
довести эту математику до места, где
она действительно оказывается
крутой, декан, спасибо, и да,
что вы там сказали, например,
от уверенности к неопределенности, и,
конечно, всегда оставляя место
для взаимодействия
он помещает все
в unc  достоверность
и точность - это две
стороны одной медали, точность - это
обратная ковариация, поэтому, если две вещи совершенно ковариантны,
в этой матрице есть единица или большое число,
тогда ваша точность высока,
э-э,
или
это просто в математике  но да, если они
изменчивы по отношению друг к другу, то
знание одного не говорит вам о
другом, если они не изменчивы по
отношению друг к другу, то знание одного
дает вам высокую точность относительно другого,
и это ставит все виды
делать выводы
об этом континууме точности, настолько
удивительный разговор, действительно
полезный, что мы смогли поговорить
с авторами, и да, на следующей неделе в 26.2
мы с нетерпением ждем, возможно, увидеть еще некоторых
из вас в потоке
, где люди отправят вопросы, если
они  хотите что-то спросить или
просто попросить нас
переварить это или
вообще изменить вопрос,
но, как вы сказали, очень
важный вклад и масштабы,
выходящие за рамки статьи, так что еще раз спасибо
всем, и мы увидимся в следующий раз мы  эк
спасибо даниэль пока спасибо пока