大家好，欢迎大家这是主动
推理实验室它是主动推理实验室
直播号
26.0 2021 年 8 月 6 日
我们将讨论
用于静态过程的贝叶斯力学论文
欢迎大家来到主动推理实验室
我们是一个参与式
在线实验室 正在交流
学习和实践
应用主动推理您可以在此幻灯片
上的链接中找到我们
这记录在
存档的实时流中，因此请向
我们提供反馈，以便我们
改进我们的工作
今天也欢迎所有背景和观点 正如你可以在这个简短的链接中找到的那样，
我们将
在 8 月 10 日
和 17 日的第 26.1 和 26.2 号讨论中提供上下文视频，
这将是
与一些作者加入的小组讨论，
所以如果你想 加入任何这些
会谈
或讨论，然后请告诉我们
，而且我们有几个星期
没有决定论文，所以如果
你 提出建议
并希望参与这些讨论，让
我们今天在代理流编号
26.0 中知道一切，我们的目标是
学习和讨论
decosta fristen heinz 和
pavliotis 于 2021 年 6 月发布的这篇论文的静止过程的贝叶斯力学
就像所有的点零一样，这个视频
只是介绍了本文中的一些
想法
从
大局的角度来看的
话然后通过形式主义中的数字
我是丹尼尔，我是
加州戴维斯的博士后研究员，
所以在本文中，目标和主张
按照他们在本文中所写的方式列出，
我们认为
边界调解
系统内部和外部状态之间的交互的后果，
所以它是关于接口和
交互的，这是
解开这个概念的第一点，我们
发现 stat 马尔可夫毯子的内部
看起来好像他们对外部对应物执行变分
贝叶斯推理
优化信念，
所以当以某种方式为哪种系统设置边界时，
我们将要
问的是，这些系统看起来如何
从外面看，或者看起来
他们在做什么
，然后是三个，当将
毯子细分为感觉和活动状态时，
我们发现自主状态
以各种形式的随机控制执行主动推理，
即 pid 控制的概括，所以
很多 诸如变分
贝叶斯
马尔可夫毯子 pid 控制之类的术语，我们将
讨论更多，但在概述
级别，这是作者编写它们的目标和主张，
摘要指出该论文
为自适应系统开发了贝叶斯机制
，然后只有
这些 再次提出三个主张，
这些主张再次与系统的全面性
和适应性
有关，然后
是 i 的这种划分 感知和动作
的接口，因此首先我们使用马尔可夫毯对系统与其环境之间的接口进行建模，
这提供
了毯子内部状态对外部状态信息进行编码的条件。
其次，我们引入
动态
并将自适应系统表示
为稳态马尔可夫毯
这使我们能够识别出一
大类系统，它们的内部状态似乎
可以
推断出与
贝叶斯统计和理论
神经科学中的变分推断一致的外部状态
最后哎呀，我们将毯子
划分为感觉和活动状态
，因此活动状态可以被
视为执行活动 推理
和众所周知的随机控制形式，
例如 pid 控制
，它们是
理论生物学和工程学中自适应行为的突出表述，
因此这将
与马尔可夫毯的数学和物理学有关，
并且远离平衡
热力学成分和信息 理论，
然后
它也将被发展成
一些特定领域的
案例，或者被证明是
理论生物学
和工程学等领域特定案例的概括，这些是论文的部分
，所以首先有一个
介绍，其中包含一些
一般概念，然后是 一个
关于马尔可夫毯子的部分，这将是
一个关键的
框架和一个要跟踪的关键呃形式主义，
因为它是
论文的内容，
所以首先是关于马尔可夫毯子的技术部分，
然后讨论它
与贝叶斯
系统或某些特定系统的关系 贝叶斯
系统的类型
，然后这个通用贝叶斯框架
被
指定为一个主动推理
模型，特别是针对
随机控制
，然后是讨论和
结论，然后是
与同步映射相关的三个补充部分，
这是关于
内部和外部状态的同步
以及它们之间的关系 对于一些数学
结果，
有
与向量场相关的 helmholtz 分解，并将
它们分解为不同的分量
，然后是自由能
计算和
一些与究竟使用什么形式相关的更多细节
，因为
本文的关键词是
变分贝叶斯推理
非平衡稳态马尔可夫
毯
自由能原理预测
处理和主动推理
所以第一个非平衡非平衡
稳态
这是本文中的一个数字稳定不稳定和
亚稳态的平衡
定义和对人体
运动的应用所以
会有 是非平衡稳态的一些数学
定义和使用，
但这是一个特定领域的
用法，它会产生一些
细微差别
在运动中，
因此可能存在总热力学
平衡
就像死亡，但即使在非死亡
状态下，仍然有许多类型的
平衡
有躺着他们坐在
椅子上
有一个行走的稳定状态有
这个亚稳定状态
然后有不稳定的
平衡状态所以一些
只是 问题就像
在给定水平上具有测量或系统
的平衡意味着什么，
以及
静态只是地面上的某物
与动态平衡（
例如保持其
位置并使用能量来做到这
一点的某物）之间的区别是什么？ 在那些能量来自哪里的情况下，
这与耗散
系统
有什么关系，所以像电池或龙卷风一样需要消耗能量的东西，
以及它与
自适应
系统和预测系统
有什么关系，哪些与主动
推理相关或 两者都有
，当存在
多级
平衡系统时，有些系统的
频率更高或更短的时间尺度怎么办？ 或
更小的空间尺度
和更广泛的其他空间尺度，
如果我们想要
这些系统的面向行动的模型，
那么我们想要对
其他一些需求集进行最佳描述，
而不仅仅是精确测量
，这就是本文的所在
有点头绪
是考虑一般的动态系统
并查看
与解决它们相关的方程
另一个关键词是变分贝叶斯
推理
，
从很多不同的
角度来看，关于这个主题有很多很好的文献，但这篇文章
有一个很好的 表述它的方式是
，
变分推理方法在于
找到参数化族之间分布的最佳近似值，
并且与采样方法相反，
假设模型是
参数化族
暗示偏差但
在一般
变分推理中方差较低 方法
不如 mcmc 等基于采样的方法准确
，但会产生重新 结果更快，
这些方法更好地适应
大规模的非常统计问题，
所以再次给出一个
定性的例子，就像现实
世界正在给你这个数据，这
是一只猫的模糊图像，这是
一种了解什么是
生成这个模糊图像的基础猫
将是采样并找到最
有可能生成此图像的猫
或执行各种其他采样方案，
如果设置正确，它可以适合
任意
分布，但是它可能在
计算上很昂贵并且真的
很难知道 相比之下，如果您
以
足够的功能性速度解决问题，则
变分推理方法
与
基于预先指定的分布族拟合数据有关，该分布族
仍然可以非常普遍并且
速度可能很快，但有时
会导致 拟合给定分布的最佳支持，
但
在某些其他维度上绝对错误，例如
通过 d 估计 eep time 或类似的
东西，
所以变分贝叶斯推断是
这只较低的
猫，那里有一只已知的猫，然后
你拉伸和扭曲猫，
例如
重新参数化猫以找到
潜在的可能猫，
另一只是马尔可夫毯子
，对此进行了很好的讨论
mel
andrews 在活动流 14 中
，我们有点
像左边的马尔科夫这个连续体，
从数学的角度研究系统
没有
计算机，所以它正在查看矩阵以及矩阵的
哪些
元素相互连接
或不连接
然后是
珍珠
和其他人后来在这个更广泛的贝叶斯
统计框架
中开发的，这是马尔可夫毯
术语
开始的来源，
它也面向经验
数据和发现
数据中的依赖关系，它非常具有计算性
，然后
是我们的一部分文献 '正在讨论的是
fristen 和其他人在哪里建立或
使用了这个珍珠毯斜线 马尔可夫
毯子
主题并做了一些事情，例如
将毯子状态分为
感觉动作
传入和传出节点
呃引入控制论
命令成为目标寻求
或多尺度良好调节器
以维持非平衡
稳态，我们将 谈论
or 并且我们做了嗯，然后
在我们正在讨论的论文中从形式主义的角度
探讨的
是，内部状态如何或在什么条件下
表现得好像它们
是它们的非本地依赖关系的模型，
所以 世界上的因果依赖关系
将
通过大脑或其他一些
计算机系统的
工作方式反映出来，因此需要这种
在利基中的行为生成模型，并且还
引入了将
呃毯子包括在内部外部状态中
作为更广泛的一部分的元素
不活跃的体现和培养的斜线
实用术语
也在活跃流14中，我们
从论文的
结构中出现了这种进展 是
一种矢量场与扩散
热力学 uh 底部的分支
与
uh focker plank 和 helmholtz 相结合
，这与非平衡
稳态
密度有关，然后是自由能
原理
uh 包含所有这些部分，
例如马尔可夫毯子
通过时间维持
需要退化的行动模型
是内部状态必须
推断的，因此外部世界的有用组件
，然后在自由能原理下，
有所有这些相关领域，
比如
主动推断
是系统的实现 自由
能
原理这与预测
处理
贝叶斯大脑有何关系，所以我们对此进行了更多讨论
，但今天我们将看看
本文作者如何更多地使用它，
所以第一件事是
代码可在 connors 上获得
github，我们也
希望与康纳交谈，所以
让我们嗯也许解决它，或者如果
有人
有 运行它的机会告诉我们它是
如何进行的或他们从中学到了什么，但
我
没有运行它，所以
我们可以从图一开始，它展示
了整篇论文的大图形直觉
，一切都将是
指定 uh 约束
或一些细节或
解释解释内部和外部
状态之间的毯式状态的这种干预的方式的含义
所以我们有
mu 内部状态 b 毯式
状态
和 eta 看起来像一个卷曲的 n
和 um 这将 允许我们
分离我们指定的任何一组节点
mu 并
询问与我们将探索
的某种
统计相互依赖感
绝缘的毯状状态是什么使这两个分区绝缘
，并且标题说名为毯子的标记
以图形方式描绘 作为
无向图模型，也
称为马尔可夫随
机场，圆圈代表随机
变量，线条代表
随机变量之间的条件依赖关系
马尔可夫毯条件意味着
mu
内部状态和 eta 外部
状态之间没有线
这意味着 mu 和 eta 在
给定 b 的情况下是条件独立的，
因此以毯子为条件，这些
内部
外部状态是分开的，
换句话说，知道内部状态 mu
不
当已知总括状态 b 时，提供关于外部状态 eta 的额外信息，
因此总括状态充当
内部和外部状态之间的信息边界，
这就是
总括状态所做的事情，本文
将一次又一次地探讨一些
后果
任何
在这方面有更多专业知识的人或
我完全
错过或错了的一些知识我很抱歉，但
我只是想尝试代表我所
看到的，
因为很多细节我只是
想
了解更多关于和 和作者一起过去吧，
所以如果有人在聊天中发表评论，
他们也
可以像提及它一样好，
所以让我们跳进去 他们如何呈现
形式主义的一些关键部分，因为这
是自由能原理的细节，
削减了
主动推理的一些基础，所以
即使这对你来说是新的呃形式主义，
那么也希望它也
很有趣，
所以记住这张图片
用
另一种形式写出
图形模型
的方式是这个 eta，然后
颠倒
t，这是外部状态
，然后 mu 以 b 为条件，因此
毯状状态是马尔可夫毯状
分离内部外部状态，
所以顶部的三分之一 幻灯片
这些就像在专业人士中写出
与这个图形模型相同的东西
，然后
我们可以取那组这三种节点的元组，
这样我们就可以从所有这些
不同的事物或
这些不同类别节点中的每一个的生成模型中获得测量值
然后设置
所以所有测量都削减了生成
过程
，x 存在于更大的
状态空间中，所以小 x 哪个
cons 像实际
测量值的列表是更大 x 的一部分，
这有点像
每个这些的大写版本，
以及那些空间 uh e b
和 i 为简单起见被视为欧几里得空间
，所以我不
知道它是否成立 对于其他类型的空间，
这只是定义总空间
，这些节点中的每一个的可能状态，
然后是您实际观察到的那些，
它们从
高斯分布 p
编码世界状态分布的这种情况开始，
所以 p 是 一个
从 n 中抽取的随机变量，它就像一个
具有均值和方差的正态分布符号，均值
为零，方差是这个
pi 到负一
，并且这个有一个相关的精度
协方差矩阵，所以均值为零
就是 约定 n 表示正态分布
，因此方差 pi 是零均值
，精度矩阵是 pi，
所以方差是这个 pi 的倒数
，有时方程是
公式化的 就精度而言，
其他时候它们是在方差方面进行讨论的，
但这有点像
同一枚硬币的两个面，因为
它就像描述它一样，无论
你有多不确定，就像
从平均值来看一样
然后你的精度可能有点
像集中
在高斯密度方面的解包，所以我们
会发现马尔可夫毯
相当于精度矩阵中的稀疏性，
所以称为毯
条件的标记
意味着协方差之间的 pi
这里的第一个
外部状态和内部状态等效于外部状态和内部状态之间
的 mu 和 eta 并且它们
都等于零，
因此没有协方差并且它们
与零相同，
因此它们是有条件的
独立的 Marcal 毯稀疏毯状态的
贝叶斯协方差矩阵
框架
充当外部和内部状态之间的信息
边界，
并且 是
允许通过考虑数据拟合或生成建模的相关性来分解而不是全部分解，
您可以
将模型空间减少到更好
的公式子集，
这些子集与推断
与
毯子上的类似外部状态条件相关的分布有关 状态和
内部
状态以一揽子状态为条件，这
使我们能够将
其对应的预期
外部和预期内部状态与任何一揽子状态相关联，
所以这个等式
说，呃，我们绘制了一组等价性
，即作为
一揽子状态的函数的内部状态 所以 b 的 mu 等于
以 b 为条件的 mu
的期望值 e 所以这就是以内部状态为条件的外部状态的期望
嗯，以毯子为条件的内部状态
我
认为这是正确的，然后
三个
那个期望是相同
的
正在计算的分布涉及呃
客观分布 归因
p 并且这也与
uh 的协方差方差有关，例如
内部
和覆盖状态 mu 和 b 的 sigma 变量
映射到所有可能的内部状态的空间，
这是 i 从这里开始的
，然后他们写了追求的
例子 神经系统
视网膜上的每个感觉印象和眼球
运动定向
毯状态都与一个预期场景相关联，
该场景导致感官输入，这
是预期的外部状态
，并在视觉皮层预期的内部状态中执行预期的模式和
神经活动的预期模式，
因此 这是一种
将 uh p 的客观分布
整合到
给定全面状态的内部模型输出中的一种方式，
或者可能还有另一种解释，
所以我只是我不
知道如何看待
这个关于
内部和之间关系的问题
在你没有
去噪但以特定方式装饰它们之后的外部状态
是这个主题 同步映射，
所以他们从只是指出
好的，我们已经
用这些笼统的状态装饰了内部和外部状态，
现在我们要问这些
内部状态如何编码
有关预期外部状态的信息，
所以在我们装饰系统之后如何
他们是否有彼此的记忆或模型
为此我们需要描述一个
同步函数
sigma 映射预期的内部
状态到预期的
外部状态给定的毯子状态所以毯子状态
的内部状态的 sigma 映射函数
将
相关 到以一揽子状态
为条件的外部状态，
因此
内部和
外部状态仍然依赖于一揽子状态
b 现在有一个 sigma 映射
将连接内部和外部
状态
，引理 2.1
详细介绍了该
规范
所以第一个建议是有
一个函数可以映射
内部和外部
状态 任何一揽子状态
我不知道它的普遍性，但是
或者
这会很酷与
作者交谈，但它有点提出
这个西格玛函数，
也许在某些情况下它是一个零线，
也许在其他情况下有一些
有意义的
关系但是 对于生物系统，
它似乎确实存在一种有意义的
关系，
所以这些是我们想要探索建模的系统，
然后他们写了如何构建这个
同步映射的关键思想是将
b 的预期内部状态 mu 映射
到预期的外部状态
b 的 eta 并且要做到这一点，
他们提供的两点是
一个找到映射到
这个
预期内部状态的覆盖状态，即通过
反转 mu 和 2 从这个覆盖
状态找到相应的预期
外部状态，
即通过应用 eta，我们现在继续
在
给定内部状态 mu 的情况下解决这个问题，我们研究
全面状态 b
使得
b 的内部状态
等于 mu
他们提供了一些细节，
也许是 意味着是外部
状态，我不确定，
嗯，
他们是在
推断 mu 正在
根据方程 2.4 中的协方差矩阵
进行内部状态
，然后将该
未知矩阵构建为线性系统
方程
或那些是类似的
表示，然后
使用这个方程在向量空间中
求解它 2.5 他们使用这个
矩阵负
函数，这是更多的彭罗斯
伪逆
，有人
更详细地解释
一下矩阵是有帮助的 逆是或
在选择
不同
类型的矩阵逆时有什么自由度，但我只是
从维基百科中发现它很有趣，
伪逆的常见用途
是计算锁定的线性方程组的最佳拟合或最小二乘
解
另一种用途是找到具有多个
解的线性方程组的最小范数解，
因此这意味着可能有
多个
同样适合的解决方案，
这只允许您快速选择一个
，然后他们写道，
存在函数 sigma 将
预期内部状态映射到预期
外部状态的关键
是，对于任何两个
与 相同的预期
内部状态
这些与相同的
预期外部状态相关联
这种非退化意味着
内部状态（例如视觉皮层中的活动模式）
有足够的能力来表示所有
可能的预期外部状态，
例如环境中
形式化
的 3d 场景 这个引理首先
是之前讨论的点，
我们有
兴趣假设这个 sigma 函数的存在
，然后是 0.2，所以
这些都是彼此等价的点
0.2 是对于任何
两个毯子状态一和二
如果两个外部状态
相等，如果两个内部状态相等，我很
抱歉 两个 b 然后它将映射
到
外部世界的相等点上，
所以毯子是 a 是一个
保留内部和外部状态之间关系的某些属性的映射，
然后引理 2.1 的点 3 和 4
在图像符号中使用这个内核
所以在这里 是一张
关于空间如何相互映射的有趣图像，
因此有人绝对可以
帮助解释其中一些映射的
含义或标志
含义是什么，然后这个横向的
u 形状是正确的子集
符号，这意味着每个
第一个元素在第二个元素中，
但 b
是一个更大的子集，因此
内部
协方差和总体协方差与外部协方差和总体协方差之间的某些映射
，然后类似于
pi
图 2 提供了一些模拟的可视化
，uh 支持 只是从模拟的
角度来看
，存在一个有用的
同步
映射函数，所以
左侧的图二显示
s 外部状态给出一揽子状态，
所以这些是橙色的，
是的，外部状态向上，这些
是翻转的
抱歉，
所以蓝色是
内部状态，
对应于外部状态的内部状态的 sigma 映射
，他们正在做一个非常
以橙色映射到外部状态
然后在 b 中映射的准确工作是所谓的非示例
，我很
好奇第二个示例发生了什么变化或有什么不同，
或者有不止一种
方法可以破坏模型
什么 是它有或
没有映射的情况，
然后在第 3 节中，
他们从对
彼此之间仅具有特定关系的变量的那种静态估计
到
随着时间的推移
而运作的北京力学，所以他们写作是为了研究
具有马尔可夫毯子的系统的时间演化
我们将动力学引入外部
毯子和内部状态，
此后我们假设
在 t 条件下的同步映射 他
引理 2.1 所以这就是这里和现在讨论的内容
，
与
图 1 相比，图 1 只是它们本身
的变量，现在我们
放置 t 下标并查看
这些变量如何随着时间的推移而变化，
我们使用芽孢杆菌来描绘一个直观的
随时间持续存在的马尔可夫毯子的例子
这里细胞骨架的
膜和肌动蛋白丝之间的毯子状态
介导
内部状态和外部介质之间的所有相互作用
在示例 3-1 中他们写的外部状态有许多
随机过程的例子 在
高斯稳态 p
以列举一些
初始条件为
x0 波浪号 p 的 uh 平稳扩散过程时间演化
由 ito 随机微分方程
附录 b 下一张幻灯片给出，该幻灯片将
在下一张幻灯片上
，然后还有一个更
一般的示例
任何稳态 p 的马尔可夫过程，
例如 zigzag
过程 任何稳态的均值零高斯
过程和 任何
处于稳态 p 的随机动力系统，
所以对于了解更多的人
或作者的问题是，
什么样的系统属于
这类随机过程
，什么样的现实世界系统
可以通过这种形式主义很好地建模
，然后继续
对示例附录 b 中的第一点更深入一点，
指向这个 helmholtz
分解
，它以这个
ido 随机微分方程为条件
，再次只是向了解更多的人或作者提出的问题，
这个 edo 计算需要
什么，什么是 or 不适合这个
edo
框架，它可以使用
其他一些定义，
呃，只是
不确定，但是在这个
helmholtz
补充中有
一个非常漂亮的图 10，它
以这种爬山的
角度来看，
所以在一个正在寻找的算法中 在其
当地
社区并进行计算以
做出当地决策并
爬上山的
行动 随机但爬山
算法
向上
或向下取决于您设置它的方式，
它将
有两个组件，它的
运动直上山组件，
例如在山上放一把尺子
和最大坡度
，然后是另一个组件 以
相同的可能性 就像相同的高度
相同的能量
在 iso 等高线上运行就像你
总是可以为一座山做的那样，
所以考虑到这个想法
，可以在左上角获取
随机轨迹的完整动态，
就像这样
粒子
随着时间的推移会变成不同的颜色
就像会聚到这座山的顶部
一样扩散到碗的底部就像大理石到碗的底部
然后那个轨迹可以
分成这个螺旋或者我的意思是这个 嗯，
椭圆形时间不可逆分量，
然后是一个时间可逆分量
，它具有更直接的轨迹
，并且在注释
三一的
部分中 ch 再次与 ido
随机微分方程有关，我
只是
不太确定 um，
但他们写道，当动态
由这个 edo 随机
微分方程给出
时，稳态密度的马尔可夫毯
不一定意味着内部和
外部状态不能
相互影响，所以我认为有问题的
一种有趣的
张力是，某些
数学定义如何
对笼统状态的条件独立性进行
分离内部外部状态
，这种划分
有时如何导致不相互影响的子集或系统
与在不相互影响的系统的情况下这样做的
系统相比，
我在想就像一个
空
房间里的空气瓶，就像它们是
独立的系统一样，
但它们通过瓶子相互作用，
因此它们可以传递热量 例如，
通过热
瓶可以将热量传递到房间，
但系统只会根据
温度进行交互 与房间中的人相比，
界面的温度
可能是在计划或考虑
外部状态，
所以我们如何考虑
即使在以界面为条件之后，哪些类型的系统仍然对彼此产生影响或长期影响
以某种方式
，然后这个例子是如何
提供的
，这表明这很好，并且在漂移中两个状态
之间没有相互影响
有时但并不总是
意味着条件独立，
好吧，回到主要的呃
事实 和图四中的图
现在正在查看此同步图
和
高斯稳态过程的转移概率，
所以左边是我们绘制
同步图，如图 2 所示。
只有这里的样本是从
扩散过程的轨迹中抽取
的 一个马尔可夫毯子，所以现在它是
右侧面板上的一个时间过程，
有相同的 diffusi 的转换概率
在两个不同时间处理毯子状态
，这被称为联合分布，
因为有两个
分布正在被
联合研究，
如果你走到一边，
以一种方式穿过玉米地，
你会看到这个高斯
p  b sub s，如果你以
另一种方式看待它，你会看到
p 到 b 到 t
和 uh 然后他们会写这很
有趣，
嗯，这表明
在高斯稳态下的一般过程不是
高斯过程，
所以 就像我很
好奇这
实际上意味着什么奥恩斯坦奥尔贝克过程
是唯一
一个高斯过程的平稳扩散过程所以
非线性
扩散过程的转变概率永远不是
多元高斯
不知道这意味着什么但听起来
有点 好吧，那么，
嗯，从
内部和外部状态之间的这种映射到
时间，
他们在 p 部分中编写的同步映射 sigma
还原处理，
我们可以更进一步，将每个
内部状态
mu 与外部状态的概率分布相关联，
这样每个内部状态都
对
外部状态的信念进行编码，所以
现在而不是仅仅将它们构建为
两个相互跟踪的动态过程，就像哦，有这个
同步图 在
内部这个随机变量和外部这个随机变量之间，
他们将构建这个 q
分布，
所以 q 将是
mu 内部的概率分布，
它超过外部状态，这样
每个状态都编码
关于外部状态的信念，所以
q 内部 states 是关于 eta 的
，这将是一个
具有实际外部状态
平均值的正态分布，它就像平均值和方差
um 所以它是 eta，然后是 mu
的 sigma 映射函数逗号变体，所以
这两个
都是它的
意思 推断是外部
状态和映射
，然后是 pr 的方差
ecision on external states
and then um 3.4
is just give a little more details
about how that
q is like this internal function
where it's states
are Reflections about external
states
um 然后
与内部状态如何以条件为条件
有关 毯子说
这是一个有趣的评论，
让人们讨论会很酷，当
他们写下
注意与
量子力学
认识论的潜在联系时 如果
有另一种方式来读取
3.2 中的三行符号，我不确定，因为在 3.2 中，
我不确定是否存在一个 sigma，
其中每个代理都
对
外部状态的高斯信念进行编码
量子力学，
所以这很酷，就像
sigma
内部外部映射函数
与经典
与 qua 之间的关系一样 ntum 力学，所以也许
经典系统
就像那些在
内部和外部状态之间有清晰分离的系统，
量子态是那些
在内部和外部状态之间具有残余影响的更呃，
所以回到
他们
写下的 um 预测处理 3 4 因此
，在 q 内部分布的这种含义下，
预期的内部状态
是回调 liblar 散度的唯一最小化器，
因此 mu 随时间变化的
内部状态是
最小化 mu 状态的论点
d kl 的内部状态 kl 散度
关于外部状态 q 的内部信念分布 q
的 eta 双线
分歧 外部状态的客观分布之间的差异
取决于
全面状态，
因此如果 q 分布可以收敛
到 p
那么有效地最小化了
这测量了
关于信念之间的差异
eta 的外部世界 q mu sub mu 和 外部变量的后验
分布
计算 kl
散度
他们将获得这个 3.5
和 um 那是
参数所以它最小化
了 sigma 预测之间的差异 uh
所以这是 mu 的 sigma 减去
内部状态的时间 sigma 映射函数
减去的实际外部状态 实际状态
乘以
eta 的精度矩阵的 so pi
与
该微分的错误程度有关，所以这是
一个有趣的
框架 um 然后他们写道，
该方程的 3.5 的右侧
通常称为平方
精度加权预测
误差是
预测与环境的预期状态之间的差异
，它使用
从稳态密度导出的精度矩阵加权，
该方程在形式上类似于
在生物功能的预测编码公式中发现的公式，
该公式规定生物体最小化
预测 错误
和这样做 opti 使他们的信念
与外部状态的分布相匹配
，这很酷，我们可以
谈论更多，
但这让我想起了这种
减少不确定性的必要性，而
不是奖励
最大化的必要性，这有点
像说
有机体是否正在最小化他们的
预测错误
没有最大化奖励，他们会
优化他们的信念以匹配
外部状态的分布，
所以这可能与
减少方差的必要性有关，
嗯，所以我们有呃
预测处理部分，然后
从马尔可夫毯子到 让它
成为贝叶斯
马尔可夫毯子，随着时间的
推移引入这种 q 分布
，这是他们在下一节中写的一种特殊类型的内部状态
，我们可以
更进一步，
将预期的内部状态与统计机器学习
的经典变分推理问题的解决方案联系起来
， 理论神经生物学，所以
它会 o 是 q 函数
将是一种非常特殊的 q
函数，
因此并非所有系统都会
进行这种变分推理的子类型，
或者它们可能是我们
可以讨论的
东西，但我们可以
在 内部和外部状态以及
内部状态到底是什么，
因为如果
您可以共同设计内部
状态和映射，
那么即使
外部状态发生变化，您在映射到外部状态时
也有很大的自由度，所以现在我们要开始了
做一个非常特殊的
措辞也许是一个更一般的
措辞，但只是一个
关于内部状态如何映射
到外部状态的具体措辞
，这将与预期的
内部状态
一样，作为自由能函数的唯一最小化器，
即在 有证据约束，所以现在有一个
f 函数跨越时间的毯子和内部
状态，
并且 f
函数将由两个元素组成，
这就像一个发散
项 我们之前看到
q 对外部状态差异的内部估计
与实际外部状态
之间存在差异 在能量
和熵之间 相当酷的能量或
准确度衡量
预测的外部状态在多大程度上
接近真实的
外部状态，而熵惩罚
过于精确的信念，
所以这很酷，就像能量锁定
在好的解决方案上，就像
可能是组件 上山
然后熵是让事情
远离只是上山并
保持这个其他组件
但是如果嗯
熵压倒熵呃
能量那么解决方案
将不适合这种情况
所以乍一看
变分推理和 预测
处理仅用于
表征平均内部
状态 n 稳态的毯子
状态然后令人惊讶的是，
自由能对
系统的预期
轨迹说了很多，因为它放松了稳态
非常有趣，所以这就是他们如何
表明
图 5 正在使用自由能
最小化
框架 查看变分
推理和预测处理，
因此突出显示的部分表示该图
说明了系统
在经历了令人惊讶的毯子状态后的行为，
有点像扰动，这是一个
多维的 ornstein olbeck ou
过程，其中两个外部毯子和
内部变量
初始化为 稳态
密度以不可能的毯状状态为条件，该
状态
在初始时间给出
x 和 b
在时间 0 的实际分布。
在左上象限的左上角
是一种红色到蓝色
的自由能梯度，所以它有点高
海拔到低海拔
，随着时间的推移，毯子阶段刚刚
收敛到底部 e
碗，这就是自由能最小
化 右上角是
自由能
随时间在多个
轨迹上的平均值，所以它开始时
非常高，然后它会
向下滚动，并
在 40 个时间点收敛到这个低水平
左下角显示
了 q 分布
与实际分布的这个 uh 预测处理框架，并表示
在大约 100 的时间步长的稳定状态下，
预测变得准确，
因此显示了参数的估计如何
在他们的模拟下收敛到准确的外部状态
做一个演练很酷
，然后在右下角是
查看误差预测误差
的协方差，所以这两个协误差
是精度加权
预测误差
随时间的演变，这些
在稳态下正态分布，均值为零，
呃图六
是呃
也许我没有改变不确定
它是一个相似的
数字它有一点点
不同
n 显示预测
处理
锁定在自由能最小化
过程中，
显示平均自由能最初
可能
略有增加，然后随着
时间的推移而减
少，然后也只是显示 um 协
差 um [音
] 的
系上升了 从零开始，然后开始
收敛到零，
所以只是很酷的数字，但很酷，
看看其他人
在图四中会怎么想，或者对不起第四部分，
我们开始进行
主动推理和随机控制，
所以他们编写是为了模拟代理
与他们的环境交互，我们
现在将毯子状态划分为
感觉和活动状态，
所以对于活动我们之前
讨论过的一切就像一个
无向
贝叶斯图，嗯，
它没有使用第一个和毯子
分离，所以这就是我们
要带来的地方 在很多其他
很酷的形式和
想法中，所以让我们从那种
毯子中的一种纤维
到
现在的两种 为了模拟代理
与他们的环境交互，我们现在
将毯子状态划分为感觉
和活动状态，
因此 t毯子到 c 的毯子状态 b
现在是感觉
和动作状态的两个子集，所以
现在整个
元组整个集合 您需要
推断四种状态是
外部感觉动作和内部
eta s-a-u 是的
，现在是之前的
芽孢杆菌示例，所以这里
我们只有一种状态，外部和内部
状态由一种节点介导
，现在外部状态是 与
t 的 s 的感觉状态耦合，感觉状态
与内部状态
耦合 我一直想知道
不同功能的连通性拓扑是什么
，呃 miguel aguilera 的
论文和最近的 uh guest stream 与他们
交谈 因此，
我们
从前几节中采用动态马尔可夫毯模型，现在
将毯状态分解为
行动
中的意义，这就是现在的这篇文章，
然后他们直观地写在
代理动作中，内部状态
取决于它的感觉，因此我们
对表征自主性感兴趣 即活跃
和内部，
所以我们不能直接控制我们的感官，
但我们可以控制内部状态和
活跃状态，
所以这两个状态我们要考虑
给定感官状态的
那对音符，这就是下面的自由能
方程 较早提出，因此
在我们在这里介绍分裂之前，将自由能最小化的观点视为整体的 mu 内部状态和毯状状态的分布 b 然后
做一个类似的自由能方程，
其中包含
关于感觉动作和内部状态的三个变量，
这只是 另一种说法是
毯子状态
和内部状态 mu
然后等等等等更多
细节 人们可以
解释他们是否知道得更好，但
结果
与行动有关，所以
了解更多关于这个方程的
含义会很酷，
但是他们写这被称为
主动推理，因为预期的
自主状态最小化自由能
至关重要 inference 是一个
众所周知的框架，用于描述和
生成
神经科学机器学习和
机器人学中的自适应行为，
见图 8，所以
图 8
与我们之前的图表相似，
但现在它是一个主动推理
代理，而不仅仅是之前的自由能
最小化器
框架，然后他们
写下
这个图说明了一个系统
在经历了一个令人惊讶的感觉状态后的行为，
对任何毯子状态的内部变量进行平均
这是一个奥恩斯坦奥尔贝克
过程，
其中两个外部一个感觉一个活跃
，两个内部变量
在稳态密度下初始化，
条件是不可能的 感觉
状态
以及他们发现的一种模式是
在这里的自由能最小化它是
相对单调的
它永远不会
反弹 它只是下降或保持不变
但有趣的是他们
说
我们绘制了预期内部状态的自由能
在多个
轨迹上的平均值
所以这不仅仅是
这个例子中的一次异常运行，或者这可能只是
一个例子，
但他们写了平均自由能
不会单调减少，
请参见图 5 进行解释，
然后嗯，
也许我们可以了解更多相关信息，
但这有点像 很酷，
好吧，他们
继续写下任何平均
平稳均值零平稳高斯
过程，具有指数衰减的自
协方差函数，
因此随着时间的推移，它越来越像自己，
这是一个很酷的奥恩斯坦 obec 过程，
因为在系统发育学中，我们
有时会使用
它 假设某些哺乳动物的平均股骨
长度
，然后您将
推断
出具有平均值 s 的模型 o 它
有点像一个
钉子，然后像一个系绳，所以它就像
一个扩散项
，然后是一个平均值，所以只是一个平均值
和一个随时间漂移的方差，
就像 orangeteen olbeck 或者你处理的哦
，
有时被称为配音定理，
所以那些 我猜想这些
过程显然足够通用，可以
成为研究数学的非常好的模型系统，
因此如果
c 等于指数衰减函数的有限和，
我们可以将 t 状态的
感觉状态的 s 表示
为几个嵌套 ou 过程的线性函数，
即 来自控制
理论
的积分器链，所以积分器链是一个
很酷的想法，
我们将
在几张幻灯片中讨论积分器链的应用，
但只是继续他们的数学，
所以有这个 um
s of t states through 时间感官
状态将是此f
函数，然后有这些um
d这些类似的
d方程
ar
函数
不确定发音是什么，
但波浪线是矩阵
，w 是标准布朗运动，
因此我们可以看到通过
时间 s t 的感觉状态作为连续
时间隐马尔可夫模型的输出，
其隐状态 s 的 t 上标 i
编码各种顺序 运动位置
速度
jerk 等这些在贝叶斯过滤文献中被称为
运动的广义坐标
，我们将
在图 9 中以图形方式查看
，更一般地说，t 的状态过程
s 和函数
f 不需要是线性的，这使得能够
实现
非 - 线性非高斯过程 sst 从
技术上讲，这是因为 ornstein
obec 过程是唯一的平稳
高斯马尔可夫过程，但我们
强调随机
实现在一般情况下没有得到很好的发展，
所以这在某种程度上
说我们要 就像
球的位置
是感觉数据，就像第
一次
传球一样，球在哪里，这就是
测量 是感觉数据，
然后是方差，然后
是那个统计时刻的二阶导数
，所以如果方差在时间上相等，
那么你可以整合掉
，更高的水平为零，
你有点锁定在
仅在一两个级别之后的模式，
但是还有其他分布，当
您进入越来越高的
分布时，呃更高的时刻
只有更多或不同的
信息，
所以有积分链的概念，
其中这些方程的关系
都是
积分或彼此的导数
这有点像
在这排方程中上升或下降，然后这
有助于
使用高斯类型的数学，比如
ou
随机过程，其中很多
数学都是干净的，
它允许你应用这些
行为良好的方程组
哦 你要对高度非线性系统进行建模，
所以
这与一些有趣的
讨论
有关 不得不说这些所谓的
广义运动坐标
以及控制理论之间的关系
，然后将非线性函数
视为积分和
导数的关系
导致对 pid 控制的讨论，
因此比例积分微分
控制 pid
是众所周知的控制 工程方法
工程系统中的 90 多个控制器
实现 pid 或 pi
没有微分，例如比例
积分控制
pid 控制的目标是控制
信号
s sub t 其积分 s sub t
用 0 而不是 1 及其
2 的导数 s sub 2 接近
预先指定的目标值，
所以就像我想要 95 节
电池，我想成为一个 95% 的矩形，
并且在使用过程中它的导数是
这样的，事实证明这
正是发生的情况
当我们对具有两个具有三个运动阶数的积分器链进行随机控制时，
这只是
这种
无限行中的三级模型o  f
分布
的矩 这三个级别正是
这里所描述的信号
当 f 是线性时的
积分和
导数
目标值为 0。
所以如果它是一个线性响应
函数，那么一阶导
数将是一个常数值，因为
在二阶导数中，您可以
从 f 和 k 中进一步摆脱它，可以
得出积分比例
导数增益，这会惩罚
这三个时刻
分别与零目标值的偏差，
因此这些是高度可优化的问题，
并且
至关重要的是可计算这些控制增益
是
稳态密度和随机
实现问题的简单副产品
这是一个很酷的问题，为什么
在随机时限制我们自己进行 pid 控制
可以控制积分器
链 事实证明，当 senso
t 的 ry 状态 s
表示为
积分器链的函数，可以避免通过截断高阶运动来
控制真实感觉过程的近似值，
因为这些
对动力学的影响较小，尽管知道何时
需要这样做是
逼近理论中的问题所以
让我们说我们打开了
对统计分布进行无限导数的大门
方差上的无限方差
我们怎么知道何时停止
这是逼近
理论或逼近科学中的问题
这可以解释为什么积分反馈
控制只是 像电池良好的
pi 控制 n 等于 1，然后
具有
两个额外导数层的 pid 控制
是工程应用中最普遍的控制方法，
但是在
通常使用高度非线性系统模拟生物生物控制
时，考虑
广义运动并不少见 到四
阶或六阶，这很酷，嗯
就像在建模中需要多少级别的递归和 um
深度一样，
所以
当我们将初始感知
函数
定义为这个积分器链的一部分时，我们会回到这里
来启动积分器链，
这是
作为更广泛的一部分的初始感知函数 一组依赖关系，
所以这里是
在时间 3 6 和 9
的感知函数。该图以图形格式描绘
了这些方程的贝叶斯网络被
翻转，包围的变量是随机
变量，并且过程被索引
为任意
子任意任意序列
随后的
时间，箭头表示因果关系，
因此感觉状态不会
通过
时间相互导致它们是通过时间测量的，
而是
由 this s 在零级通过时间发出，
就像 this s 的基本生成模型一样
零
级函数，所以这是生成
过程，
然后可以具有更高
的变化导数和 ea 其中的 ch
在隐藏马尔可夫模型中的统计表现也很好，这些
um 白色节点是
隐藏状态，但它们是通过
统计推断隐藏的积分器状态隐藏状态
过程 sat
由积分器链给出，即
嵌套的随机微分方程
这些过程可以看作是
对位置
速度 jerich 等进行编码，因此
分布的更高导数，
所以这个积分器链是一个
很酷的
想法，所以这里有一篇论文
在存在幅度和速率饱和的情况下稳定积分器链，
一种增益调度方法，
所以 这篇论文和本文的
结论 我们给出了一个时
变
控制器，有点像启发式或
控制算法，用于
在存在幅度和速率饱和的
情况下稳定积分器链。证明了控制器给出了一个
收敛的 闭环系统，
即对于任何有界状态初始或
初始条件 te 将
收敛到原点
控制器的主要优势
在于它提供了可证明的收敛性
而不会过于保守
这在模拟研究中得到了验证，
所以
这有点像我们让飞机的框架
处于稳定状态，然后
它正在飞过 空气那么
我们将如何重新平衡所有
传感器，
以便如果我们被撞到
一边
，我们
将使这些传感器恢复到所需
水平的路径是什么
，这只是一个问题，我哦，
这有点像论文中的
一个数字，
所以这些是这些导数函数，
它们会变得像碰撞一样，然后它们
可以回到
几乎在这种信号处理中所需的水平，
所以什么是 集成商链如何
使用它们可能有人
在此之前使用过它们会很酷，然后
一种随机的想法是在
很多情况
下我们将流程设置为均值
为零，因为它
允许薄 关于与呃定义轴有关的某些事情，
无论是
数字线还是其他
变量，
它都会将
负数和正数的一半分开，或者还有
其他各种时间，
但实际上有很多地方
，也许更多，或者这些是 不
完全一样，所以
如果有人知道更多并
帮助我们一切都可以，
但实际上有一些情况下
，难以估计的
分布被零均值替换，就像
有时用 z 分数替换列表中的元素，
比如他们的标准
偏差
从平均值或模式 um
但是然后它就像一半或更高而
一半低于
所以这就像
用零中心
z 分数或 t 分布替换某些东西有时
会有
从信号中提取的错误分布就像
信号
是潜在的 线和
提取的目标是让您的误差
分布
均值为零，然后均匀
分布在两个方向 所以
有时我们会
提取一个误差分布，
我们试图找到 uh
意味着零到达一个信号的导数水平，
其中平均值为零，就像
某个
高导数的变化率为零，这
意味着 它在那个水平上没有改变
，然后有时我们
试图像在预测处理中那样
研究可微分或预测
处理，
试图在感觉输入上获得零中心方差
，但更多的
是关于我们如何研究
一些可控之间的差异 分布
，然后是我们无法控制的其他分布
，然后如何使零
居中，
以确定哪些解决方案
比彼此更好或更差，那里有
很多不同的方法
，然后还有其他纸质时间
最优 调节
具有饱和输入和
内部行星变量的积分器链
应用于轨迹规划，
因此又是一个开放的问题
积分链之间的关系是什么，然后这个想法
，我们用
行动计划作为推理
进行了很多讨论，然后本文的结论概述
了
静止过程
推理和控制之间的一些关键关系这些
关系依赖于将
世界划分为这些
事物 在称为马尔可夫毯的统计边界的内部或外部
当
配备动力学时，预期的内部
状态似乎
参与变分推理，而
预期的活动状态
似乎正在
以各种形式的
随机控制进行主动推理这些发现背后的基本原理
如果马科夫毯来自
稳态密度，则相当简单
系统将看起来好像它们正在
自适应地响应外部
扰动
以恢复稳态
相反，
用于构建自适应系统的众所周知的方法
实现相同类型
的 隐含的动力学
所以系统
在其环境中保持稳定状态
所以也许我的意思是这不是一个
完全准确的
分类但是有一些
算法在一侧相互连接
所以我们有学习和优化
学习作为推理
所有机器 学习等 学习和
优化
优化，然后变分
推理被用作一种优化
技术，
在机器学习中通过自由能梯度下降，也许在
进化系统中，然后有
一个关于
估计世界上潜在原因
并将其与
更高导数联系起来的问题 积分器
链
或仅作为考虑
中的变量，
即不直接看到的外部状态的映射
，然后也许
这个在这一边，但是，
还有
与自适应系统相关的其他整套算法
，这些算法的框架
各不相同，但我们有 自适应系统
控制论系统
预期系统 holi  sm homeostatic
slash
active learning allostatic agent
all these kind of
biolyspired 是的，远离平衡
热力学，
但这里就像火焰消散
一样，它是关于某种东西，
它的自由能最小化
，就像到达那里一样，
但有了这些主动系统
问题变成了我们如何利用这个
正在进行的
多尺度推理
方面并将其连接到
循环中的这个多尺度动作利基修改
以及动作规划生物学部分
嗯一个朋友呃看了这些幻灯片
然后发表评论
，他们写道我 认为
扩展
第三节中
范式的差异会
很好 水平，
所以这对我们自己来说可能是一个很好的教学练习，所以那是c 哦，
也许每个人都可以考虑一下，
并对这三者之间的区别做出自己的解释
，我们将在第一
点和第二点中讨论它，
然后只是提出的一些含义和
更大的问题
论文
因此在关于交互马尔可夫毯子的部分中，
他们编写
了我们所描述的那种推理，
可以通过将
外部状态空间划分为几个
系统来进行细微差别，这些系统本身就是马尔可夫
毯子，
例如从内部状态的角度嵌套在
几个不同尺度上的马尔可夫毯子
这导致了
一个更有趣的推理问题
，具有更复杂的生成模型。
这可能是
我们通常
认为参与认知
推理动力学的源系统和更简单的系统之间的
区别在于其生成模型的结构水平，
即
稳定
描述它们的推理动力学的状态密度，
所以这很酷 是这个
框架，或者至少在这个级别
的分析中工作，
直接映射到嵌套的马尔可夫
毯子
，它引发了
关于我们可以用主动推理来建模什么样的系统的整个讨论，
所以没有人
说股票市场是自回归的
模型，
但人们使用自回归模型，所以
我们将能够有效地
使用主动推理对什么样的系统进行建模，
而无需真正
讨论它是否引用
系统中的主动推理，
以及我们将如何使用基于变分
的方法
随着
与
控制论和多尺度系统
相关的现代曲折和发展，这就像工具
主义方面，然后现实主义方面
是什么样的系统正在进行主动
推理，
所以甚至可能存在哲学分支的现实主义
，甚至可能
在应用方面
就像是一场哲学辩论
细胞在做
主动推理 做自由能
原理 它是否实现了
某些 自然的限制，或者
我们怎么知道，
嗯，你知道蚂蚁在引用什么，
在其大脑中进行自由能最小化
，然后在工程方面
，可以说，如果机器人正在
实施主动推理代码，
那么它实际上是在进行
主动推理 所以这个关于
在主动推理框架内设计系统的问题
不是说我认为所有
互联网网络
在前端系统中都是活跃的，这
绝对是一个声称有人可以提出
有趣的主张，但
设计
一个在本体中的计算机网络是另一回事
主动推理，那么公平
地说，该网络引用了
主动推理，
所以这就像现实主义，也许对
某些人来说它更像是一种工程现实主义，而
另一些人则是一种哲学现实主义
，论文中出现的另一个含义和更大的问题
是关于时间深度 推论，所以
他们写下
这种区别可能会
直接扩展
提供的处理
从简单地推断外部状态
到推断外部状态的轨迹，
因此再次
从不只是之前提出的外部状态的点估计当前
估计
转移到
推断外部状态的轨迹
，也就是说分解它们的
更高 运动的顺序 这可以
通过
用更高的运动顺序表示外部过程来
实现
通过重复上述内部状态的分析来解决随机实现问题
可以看作是与时间一致地推断
外部过程的位置速度陪审员等
贝叶斯滤波器意义上的深度推理，其中一个
特例是扩展
卡尔曼布西滤波器，
所以这些都是很酷的话题
我们可以讨论
什么是时间深度主动推理
模型处理内部和外部的方式是什么
类别
和离散变量
我们如何处理 对
外部状态的推断以及这
与我们的行动选择
有何关系，然后当有
反馈或与利基的其他类型的
互动时会发生什么
信息利基社会
需要耻辱利基
所以或其他问题人们可以
写得很好 那是
一种快速浏览
论文，我
不确定我是否正确地理解了每个第 100 部分，
所以最好
让作者对很多
文章以及我确定的许多其他
专家有看法 本可以
对一些数学问题说得更多更好，
但
我们可以提出与任何论文相同的问题，
例如什么可以很好地理解
什么是独特的预测和
影响以及本文的独特发展
是
什么
自由能原理和主动
推理研究的一些后续步骤
本研究的目标是什么，
然后向参与者和作者介绍
他们仍然
对什么感到好奇 t 学习，所以
感谢参与，这是一个有趣的
26 和 uh 我们希望你能
加入 26.1 和 0.2，
如果你能或评论视频或
其他内容
，谢谢稍后再谈再见