hola
y bienvenidos a todos al
laboratorio de inferencia activo,
esta es la transmisión de modelo número 2.1
el 16 de abril de 2021
y hoy será una
transmisión de modelo increíble, solo vamos a dar una
breve vuelta y
presentarnos y
luego solo mencionaré cómo  la sesión se
llevará a cabo hoy y luego se la pasaremos a
noor para una presentación, así que soy daniel
y soy un investigador postdoctoral en
california le pasaré a
philip
hola, sí, actualmente soy estudiante de doctorado en
oxford
en  mi segundo año y sí, supongo que este
es un trabajo que hice antes de comenzar
mi doctorado
um junto con nor y actualmente me estoy
enfocando más en
la eficiencia de los datos dentro del
aprendizaje de refuerzo específico,
pero supongo que en ese tema como un conocimiento
de la inferencia activa
es obviamente  útil para abordar tales
problemas de investigación
quién y o hola
hola soy noah soy un estudiante de doctorado de tercer año
en el grupo de neurobiología teórica en
el centro de bienvenida para neuroimagen humana
um at ucl um entonces eso es university
college london
um, mi doctorado supervisado por autos se centró
en estas ideas
relacionadas con la adaptación, una de las cuales
me enfocaré hoy, que es
la adaptación del comportamiento en entornos no estacionarios
usando inferencia activa,
así que gracias, gracias por
unirse y por esta presentación.
voy a
escuchar una presentación de quién sabe cuánto tiempo
de nor
y luego voy a recopilar
preguntas del chat
, así que escriba las preguntas a medida que le
lleguen
y luego las abordaremos al final,
así que gracias de nuevo y ni  por favor
quítenlo perfecto gracias
um así que hoy presentaré un trabajo
um
que hice en colaboración con philip a
quien acaban de escuchar de
thomas parr y carl fristan um
así que se titula inferencia activa uh
desmitificado y comparado
ok ok perfecto  De acuerdo, la
presentación está estructurada de la siguiente manera.
¿Puedes escuchar las pantallas?
Creo que se está compartiendo o no puedes
verlas. No las veo.
y les digo que
ahí vamos y lo recortaré, así que
adelante, gracias
perfecto, gracias, así que la presentación se
estructuró tan bien como
primero, motivaré brevemente la configuración del problema
y proporcionaré
detalles de una instanciación de inferencia activa en particular
que se está considerando hoy, que es  la configuración del espacio de estado discreto
y la segunda mitad de la presentación
se centrará en algunos
ejemplos particulares que comparan
la formulación de influencia activa con el
aprendizaje por refuerzo,
específicamente el aprendizaje q y el algoritmo
basado en el modelo bayesiano
y luego lo que voy a hacer
es proporcionar algo de cara  validez de
aspectos particulares de por qué
querría incluso usar la inferencia activa,
está bien, entonces, ¿qué es la inferencia activa?
la homeostasis
reside en atraer estados que
minimizan su entropía o su sorpresa,
por lo que si toma  este ejemplo particular
que estamos viendo de este
pequeño agente hambriento del pasado que abre el refrigerador de
la manera en que funcionaría es como si
necesitaras ¿por qué abrirías el refrigerador
correctamente para que quieras hacer una
elección particular entre
comer en casa o afuera y
para hacer eso,
debe decidir cuál es la
acción óptima que le permitiría resolver
su propia incertidumbre sobre la
etapa actual de los asuntos
y eso lo ayudaría a
decidir si quiere cocinar en casa
o caminar.  al restaurante
y esta instancia en particular, esto ha
llevado al agente a abrir el refrigerador para
verificar si tiene comida en casa
y lo bueno de la inferencia activa
es que le permite
pensar en estos problemas de configuración de una
manera más formal al especificar que
el comportamiento óptimo
se determina evaluando la evidencia
que es la entrada sensorial
bajo el modelo de género de las observaciones del agente al
que
está siendo expuesto y en esta
presentación particular.  ion lo que haremos es centrarnos
solo en la teoría del proceso que respalda
la inferencia activa y no hablar a través de
lo biológico
sobre la plausibilidad neuronal del
esquema de paso de mensajes de inferencia activa
um sino para motivar adecuadamente por qué
querríamos incluso usar
um inferencia activa  en comparación con
los algoritmos genéricos de aprendizaje por refuerzo
, primero debemos comenzar con este
entendimiento de que con una
inferencia activa existe este compromiso con un
esquema basado en creencias puras, lo
que significa que las funciones de recompensa
no siempre son necesariamente, lo
siento, innecesarias porque cualquier política
que tenga
tiene  valor epistémico incluso en ausencia
de preferencias,
además, los agentes de inferencia activos
también pueden aprender sus propias funciones de recompensa
y esto ayuda al agente a describir el
tipo de comportamiento
que espera ver por sí mismo en
oposición a algo que
obtendría del entorno y estos  dos
puntos particulares son realmente importantes
en contraste con el
refuerzo lea  rning porque bajo
la configuración estándar de rl, la función de recompensa
definiría cómo interactúa
o se comporta el agente
dentro de un entorno particular,
pero
definir esa función de recompensa en
primer lugar es bastante difícil
porque asume que hay una
señal específica que se está
dando desde el  entorno que puede ser
unánimemente bueno o malo
para el agente, lo que no necesariamente sería
cierto
en un entorno real donde estas
señales ambientales pueden cambiar según
el entorno, por ejemplo,
comer helado no siempre
será gratificante si está
enfermo  y podría empeorarlo, um, y
es por eso que
construir estas funciones de recompensa
en primer lugar es extremadamente difícil
y si no las construye de
manera adecuada, incluso con una configuración rl
, puede resultar en un comportamiento subóptimo
para sus agentes,
um, un  la inferencia activa es realmente buena en
el sentido de que en realidad
estamos reemplazando o pasando por alto la
función de recompensa tradicional que usted  usted
tendría
en el entorno rl con creencias previas
sobre
los resultados preferidos, por lo que el tipo de
estado de cosas deseado en el que desea
verse y esto se vuelve importante
en entornos donde no hay recompensa o
hay una comprensión realmente imprecisa
de lo que es una recompensa o
preferencia  la configuración debería verse
y en este escenario dentro de la
formulación de estado discreto de influencia activa estándar, lo que podemos
hacer es aprender la distribución previa empírica
sobre estos
resultados preferidos um e intrínseco uh, lo
siento, la función de recompensa interna de
ese
agente y esto me hace gustar
la primera
conceptualización um distinta entre la
configuración de rl y la inferencia activa porque
dentro de la inferencia activa las recompensas
no son nada distintas, son solo una
observación estándar que el agente
obtiene del entorno, mientras que en
rl son bastante
necesarias para tener la acción apropiada
um que el agente  va a aprender
um el segundo punto que queremos
disculparnos queríamos  hacer fue que la
influencia activa proporciona una explicación principal
de la
exploración epistémica y la motivación intrínseca como
minimización de la incertidumbre
y nuevamente dentro del entorno rl esto es
bastante crucial
porque toda la premisa de muchos
algoritmos nuevos que
vemos en nuestro nrl es intentar y  encuentre el
equilibrio correcto para el equilibrio entre
exploración y exploración, entonces,
¿cuál es el conjunto correcto de acciones que
el agente debe realizar en un momento dado
si sigo eligiendo todos los
diferentes sabores de helado a los que
nunca ha estado expuesto?  um, como mostaza,
etc.
o debería usar siempre esto, oh, lo siento,
siempre tiene el mismo
sabor de helado al que ha estado expuesto
en el pasado que
realmente le gusta, por ejemplo, avellana
o nutella, por ejemplo,
um, entonces este um es un problema excepcional
con un rl  y bajo un marco bayesiano,
la inferencia activa lo trata de forma
natural um usando um la
formulación de energía libre esperada a la que llegaré en
un momento
u  m y lo último que puede ver
dentro del marco de inferencia activa es
que, naturalmente, da cuenta de la
incertidumbre como parte del proceso de actualización de creencias.
esquema de influencia en
comparación con rl. Voy a
proporcionar algunas intuiciones sobre por qué,
um, puede disculparse, algunas motivaciones sobre
por qué incluso podemos formular la
formulación de influencia activa de la manera en que lo hacemos.
no, no, lo siento, gran presentación,
sí, muchas gracias y déjame
desplazarme hacia abajo hasta um,
está bien, así que dije anteriormente que con una
inferencia activa
estipula que los agentes
mantienen su homostasis
al residir en estados de atracción que
minimizan la sorpresa,
por lo que debe haber estado pensando.  qué es la
sorpresa, bueno,
cómo definimos la sorpresa como una probabilidad logarítmica negativa
de los resultados
y para esto introducimos una
variable aleatoria que es
o que corresponde  ds a un
resultado particular que es recibido por un
agente y este um existe dentro de un
conjunto finito de
todos los resultados posibles y eso es
así que um
primera ecuación que tenemos solo um
establece formalmente que out
y aquí p denota la
distribución de probabilidad sobre los
resultados
um bien  Entonces, en la inferencia activa, la forma en que
el agente realmente
minimizará esta cantidad sorpresa que
acabamos de ver es manteniendo un
modelo de género del mundo,
um, y esto es importante porque en un
momento dado, el agente no
necesariamente tendría acceso a
la  medidas reales del estado actual
del mundo, así que en este
gráfico particular que ves aquí
tienes el medio ambiente y el agente
interactuando con el medio ambiente de una
manera particular
, está expuesto a la señal sensorial
pero no sabe qué  el
resultado de o fue regenerado por, por
lo que solo puede percibirse a sí mismo y al
mundo que lo rodea solo a
través de o y necesita hacer
inferencias sobre qué tipo  de estados
o um las verdaderas causas um
fueron um responsables de la
entrada sensorial particular a la que está siendo expuesto
y es por eso que um en la inferencia activa
cuando formulamos el problema lo
formulamos como un
proceso de decisión de Markov parcialmente observable
porque um de esta manera  son capaces de
formular un modelo de género que define
esta
distribución interna sobre los
estados internos que el agente
usaría para inferir el resultado
por lo que no tiene acceso al estado verdadero
pero puede hacer hipótesis o creencias
sobre los estados que  podría haber dado
lugar a un sentido particular uh
espacio de resultado que está siendo expuesto a
um y al usar esto, el agente hará
inferencias sobre el estado real
usando un proceso de mapeo inverso
específicamente inversión del modelo bayesiano
y para hacer esto un poco más
concreto qué  lo que puede hacer es pensar en
los estados ocultos como ubicaciones o colores,
por ejemplo, y el espacio de observación al
que estaría expuesto el agente sería
um, por ejemplo, la velocidad del
movimiento
o una recompensa en particular, eh, o como una
cara feliz a la que están expuestos,
um, está bien, si tuviéramos que pensar en
esto un poco más formalmente,
¿cuál es el modelo suave para nosotros?  um
descrito antes de un caballero es un
mdp parcialmente observable dentro de esta formulación activa y amigos
que se basa en una configuración simplificada que
estamos considerando aquí donde solo
tenemos dos variables aleatorias,
la primera es o que hemos discutido
y la segunda
es  s donde s denota um una
variable aleatoria que representa estados ocultos o latentes
y existen dentro de un
conjunto finito de todos
los estados ocultos posibles que se denota con
s mayúscula aquí
y esta probabilidad conjunta de que superemos
o y
s puede factorizarse en la
función de probabilidad
que es p de o dado s y luego
tienes el anterior sobre los estados internos
que es pss,
así que esto te da una formulación muy buena,
um,
que usaremos en las
siguientes diapositivas.  y solo quería
preguntar si puede ver mi mouse cuando
resalto
o cuando no está ahí puedo verlo sí, oh,
sí, perfecto,
así que sabemos que para que un agente minimice
su sorpresa, tendríamos que
marginarlos a todos.  los posibles
estados ocultos que podrían haber llevado a un resultado dado
y esto se puede lograr mediante el uso de la
factorización que acabo de mencionar la
probabilidad
y el anterior um pero
el problema es que um esto no es una
tarea trivial debido a la dimensionalidad
de lo oculto  estados
um puede ser extremadamente grande y si está
considerando variables aleatorias adicionales
que vamos a
introducir en un momento esto se vuelve aún
más problemático
um y es por eso que usamos uh otra
cantidad una aproximación variacional de
esta cantidad
uh p de i que  es más atrayente y
nos permite estimar las cantidades de
interés, por
lo que este será un paso natural para
hablar sobre la energía libre de variación,
que es esta aproximación variacional
de la qua  entidad de
interés, um, entonces, ¿qué es la
energía libre variacional? Entonces, la energía libre variacional se
define como el límite superior de la sorpresa,
por lo que la primera definición, lo
siento, la primera definición que
consideramos se deriva usando la desigualdad de Jensen
y
se conoce comúnmente como
límite inferior de evidencia negativa en la inferencia variacional.
literatura así que obtenemos esto de la
ecuación 4 que acabamos de
ver introduciendo logaritmo negativo en ambos
lados
y luego multiplicando este término
por 1 que es esencialmente q de s sobre q
de s así que estamos asumiendo que
q de s no puede ser igual  a cero y
con eso um, luego aplicamos la desigualdad de Jensen
y movemos el logaritmo dentro de
la función
y terminamos con nuestra expectativa con
respecto a t de s
para el logaritmo de la articulación sobre la cantidad
aproximada o variacional
uh de interés aquí y luego
tomamos el negativo adentro y podemos
darle la vuelta
y obtenemos nuestra primera
buena cantidad de interés aquí donde obtenemos
el límite que nos interesa
y
en términos  de cola entre el aproximado
y la articulación que tenemos,
así que para hacer esto un poco más
concreto, lo que podemos hacer ahora es
manipular aún más la
invocación de energía libre variacional um en uh la muerte entre el
aproximado y el verdadero posterior
menos el registro  evidencia de que tenemos el
modelo evidencia de que teníamos
y podemos reorganizar la última ecuación
para realmente afinar la conexión
entre la
sorpresa y la energía libre variacional, um,
así que
si recuerdas que kl es una divergencia, lo
que significa que no puede ser menor que
cero, entonces
um, siempre es estrictamente mayor
o igual a cero, lo que significa que
cuando nuestro aproximado es igual al
verdadero posterior
, terminamos con la variación de energía libre
igual a la evidencia del modelo,
lo que significa que minimizar
la energía libre es esencialmente equivalente a
maximizar el modelo de género  evidencia
um bien
um podemos reescribir la
ecuación anterior que teníamos
um ecuación 10 para expresar la
energía libre variacional
como una función de po  creencias anteriores en
múltiples formas diferentes,
así que solo me centraré en la ecuación
12 aquí, que es la complejidad
menos la precisión, por lo que esta es una compensación, uh,
que normalmente se usa cuando
los documentos que esencialmente dicen um, la
complejidad tam
o el costo de la complejidad es esencialmente  um,
su col rizada entre su um aproximado
de s dado pi con respecto a
uh su p de s dado um pi y aquí pi
son solo sus políticas y estas pueden ser
independientemente de la hipótesis de
cómo va a actuar el agente,
pero iré  Volvamos a lo que
realmente implican las políticas, pero por ahora
solo considérelas como un término que
nos permite condicionar la energía libre
en una secuencia de trayectorias de
interés
y el segundo término que tenemos es la
probabilidad logarítmica
de o dado s, por lo que la probabilidad eh
con  a con respecto a la clave de s
que le da la precisión, por lo que una
forma simple de pensar es que
um, esto es solo um, qué tan preciso es el
modelo y este es un
término de regularización que es un
término de penalización para hacer s  Estoy seguro de que no se está
alejando demasiado de nuestros
antecedentes iniciales,
está bien, entonces esta cantidad particular de
energía libre variacional,
¿hay alguna pregunta en este punto
sobre la variación de la energía
?  percibir el entorno
y aborda una parte de la
formulación de influencia activa que hace
inferencias
sobre el mundo dado con el que el agente está
interactuando en un momento dado;
sin embargo, en realidad no hemos tenido en
cuenta la
parte activa mientras que, como este
agente en particular
que tenemos  bajo la
formulación de inferencia activa puede
tomar una serie de acciones o interactuar con
el entorno de tal manera que
afecte ese entorno en el futuro,
um
para motivar esto un poco más,
lo que podemos pensar es que no solo
queremos minimizar  nuestra
energía libre de variación también queremos minimizar una
cantidad llamada energía libre esperada
que depende de la energía anticipada
las observaciones sobre el futuro
en el futuro o sobre el futuro y la
minimización de estos
términos particulares le permiten al agente
influir en el futuro al tomar
acciones particulares en el presente
que se seleccionan de un conjunto de
políticas, por lo que mencioné políticas algunas
veces,
¿cuáles son?  ellos, por lo tanto, las políticas se pueden
definir como una secuencia de acciones en el tiempo
tau
que permiten a un agente hacer la transición
entre estados ocultos
y tau aquí es esencialmente como una
secuencia de trayectorias hasta un
horizonte particular,
uh cap, que es, um, considerando el
número total de
tiempo.  pasos que está considerando en una
configuración particular
y para que definamos correctamente la
política uh, necesitamos introducir dos
variables aleatorias adicionales,
por lo que la primera es una acción que está
condicionada
a tau, que se denota aquí con utau
y existe dentro de un conjunto finito de
todas las acciones posibles que los agentes pueden
tomar
y la segunda variable aleatoria que
introducimos es la
política, que es el pi que hemos
discu  ssed
y esto existe dentro de un conjunto finito de
todas las
uh políticas um o secuencia de acciones posibles
en un sentido similar a la
optimización de políticas secuenciales que nos
interesa aquí, así que para hacerlo un poco más
concreto
, la variable aleatoria puede ser
descompuesto en
una serie de acciones durante un
horizonte de tiempo particular tau,
por lo que u1 u2 y um subiendo a utah
denotarían la acción de
uh acción en el punto de tiempo uno acción del
punto de tiempo dos y así sucesivamente
y el vínculo es explícito cuando se
considera que
si considera una política en un
punto de tiempo particular tan tau, entonces la acción
que obtiene sería esa acción,
está bien, genial, um, así
que también quería resaltar que esta
definición de política es en realidad bastante
diferente
o distinta de cómo se considera en rl
que  es
um cuando dicen política eso significa
políticas de acción estatal,
así que como acabo de mencionar un acto de
inferencia, una política es simplemente una secuencia
de opciones para acciones a través del tiempo que
es una política secuencial
y  esto es diferente a una
política de acción estatal en el aprendizaje por refuerzo, que
es el mapeo de estados a
acciones, por lo que su política rl que tiene en
cuenta
la acción y el estado es la probabilidad
de su
acción dado el estado y bajo
um nuestra formulación mdp
la definición de acción oh  lo siento, la
definición de políticas en
rl y la inferencia activa se vuelven
exactamente iguales cuando consideramos la configuración
donde tau es igual a uno, por lo que solo está
considerando un paso adelante,
está bien, está bien, entonces me voy a mover un
poco
y considerar, eh, el
interés cuantitativo, esperaban energía libre, que
es cómo la derivamos, así que
para derivarla primero debemos extender
la definición de energía libre variacional
que teníamos antes,
hace unas diapositivas, y ahora hacer que
dependa tanto del
tiempo, así que tau y  política y lo que estamos
haciendo esencialmente
es tomar la misma ecuación y simplemente
descomponerla para el
paso de tiempo anterior y actual, lo siento,
bajo una política en particular, de modo que
esto  es por eso que tenemos el condicionamiento y
luego lo descomponemos de una
manera específica um en la ecuación 15
y luego escribimos la
formulación matricial en la ecuación
16. Entonces podemos volver a esto si hay
alguna pregunta,
pero la clave para tomar  lejos de la
diapositiva es que ahora estamos incluyendo una
dependencia funcional en el tiempo
um para la variación de la energía um
y esto nos permite pasar ahora a
la formulación de energía libre esperada
um pero la clave a tener en cuenta aquí es
que estamos  solo considerando los puntos de tiempo,
um, el punto de tiempo anterior y el
presente,
no el futuro en absoluto,
así que usando la ecuación de energía libre antes de
que podamos derivar,
uh, la energía libre esperada, um,
y cuál es la energía libre esperada,
entonces, la energía libre esperada
es um, la energía libre.  función de las trayectorias futuras
g y valora efectivamente la evidencia
de políticas plausibles
basadas en resultados que aún no se
han observado, por lo que esa es la clave, por lo
que está haciendo
inferencias sobre las encuestas, el conjunto de
trayectorias futuras que no ha
observado um
y hay dos heurísticas que se
introducen
aquí para llegar a la formulación g
que vemos
en la ecuación 17. la
primera es incluir creencias sobre resultados futuros
en la expectativa que es nosotros'  estamos
complementando la expectativa
bajo el posterior aproximado con la
probabilidad aquí, lo
que da como resultado una
distribución predictiva dada por estos dos primeros
términos aquí
y el segundo es que estamos
implícitamente
o supongo que explícitamente condicionando las
probabilidades conjuntas de los estados
y las observaciones en el género  modelo um
perdón en el modelo de género um dependiente
del estado de cosas deseado en oposición
a una política particular ahora, por lo que esto
restringe el tipo de preferencias que
tendría el agente y lo que es útil con estos
dos
movimientos que estamos haciendo es que podemos
ahora evalúe esta cantidad
antes de tener las observaciones
y la segunda
es que la minimización de g
realmente ayudaría  políticas de
política de rabia para ser consistentes con el
estado de cosas deseado en el que el agente
espera estar
um solo voy a mencionar brevemente
que esta no es la única forma de obtener
la energía libre esperada y ha habido
algo de trabajo um que se ha buscado  en otras
formulaciones
eh incluido el trabajo de carl um donde
la formulación de la energía libre esperada
se puede descomponer en diferentes
estructuras um así que si alguien está interesado
en eso, podemos revisarlo más tarde
um pero esta energía libre esperada energía libre
que acabo de presentar puede ser  descompuesto de
ciertas maneras, por lo que las ecuaciones 20 y 21
dan
dos descomposiciones diferentes,
siendo la primera la epistémica y el
comerciante de valor extrínseco y la
segunda siendo el término esperado y el
costo y la ambigüedad, por lo que si solo
consideramos
la primera ecuación  podemos decir que si
estamos minimizando esta ecuación,
entonces estamos capturando este imperativo para
maximizar
la ganancia de información que tendría
al observar  el entorno
um sobre estados ocultos particulares
mientras maximiza el valor esperado
que se puntúa por las
preferencias logarítmicas o el valor extrínseco
aquí, por lo que
esta formulación particular en realidad
nos brinda una compensación muy clara entre
el
um el primer componente que es el
valor epistémico que promueve
comportamiento curioso, así que eso es lo que desea
fomentar la exploración a medida que el agente
busca
estos nuevos estados que minimizan la
incertidumbre sobre el entorno
y la última parte es más pragmática
y fomenta el
comportamiento de explotación a través de esta
comprensión del tipo de
políticas que el agente haría.
prefiero llegar a
um en otras palabras, como esta
formulación de energía libre esperada
y que estamos viendo en la ecuación 20 es
esencialmente tratar la
exploración y la explotación como dos
formas diferentes de abordar el mismo
problema,
por lo que se minimiza la incertidumbre que se mencionó
al comienzo de la presentación,
está bien, um  también podemos pensar en la
segunda ecuación
aquí wh  ich simplemente nos ofrece una
perspectiva alternativa sobre la
frecuencia esperada libre que es un
agente desea minimizar la ambigüedad
y el grado en que los resultados bajo una
política particular se desvían de
las preferencias previas, por lo tanto, la ambigüedad aquí es
la expectativa de la
entropía condicional o la incertidumbre sobre
los resultados bajo la política actual en
este entorno particular, la
baja entropía sugeriría que los resultados
son bastante destacados y únicamente
informativos sobre los estados ocultos,
por ejemplo, las señales visuales que
podría ver si la habitación es realmente
completamente dura
en comparación con si está bastante
oscuro  No voy a sacar nada
importante de eso, además, al
agente le gustará buscar resultados
dependientes de la política
que se asemejen a sus resultados preferidos,
por lo que es donado por c aquí y esto
se logra cuando la atención diverge
entre los resultados previstos
y preferidos.  es minimizado
por una política en particular
bien um y estas creencias previas sobre  pero
los
resultados futuros equipan al agente con
un comportamiento dirigido a un objetivo,
que es uno de los
casos que supongo que
es realmente importante en la influencia activa.
se realiza derivando la
probabilidad de cualquier política
mediante la aplicación de una función soft max sobre la
energía libre esperada
y esto ilustra el
comportamiento evidente de la inferencia activa
porque cualquier tipo de política o
secuencia de acción que resulte en una energía libre esperada más baja
son más  probable
e intuitivamente, esto tendría
sentido porque la energía libre esperada
encapsula todos los tipos de cosas
que desea incluir
o considerar cuando interactúa con
el mundo, por lo que desea explorar,
desea explotar pero desea  tenga
un saldo de ese um y luego,
cuando esté seleccionando su póliza,
um, es solo una cuestión de determinar el
conjunto de
acciones que lo acercan más a esto
núcleo particular
um y esto puede definirse por un
estado atractivo que está definido por su
matriz c que
describimos antes um y si no
tiene eso,
entonces es solo una exploración aleatoria que
obtendría
um a veces también puede incluir un
parámetro de temperatura beta  aquí
um y al tener un hiperprimo en
esto, introduce un
costo de complejidad adicional en la
formulación esperada de energía libre uh que le permite dar
cuenta de um qué tan plano
o cuán
seguro o preciso desea que sean sus
preferencias sobre el espacio de políticas
um la clave  Lo que hay que tener en cuenta es que,
en aras de la simplicidad, no
voy a analizar muchos de
los detalles sobre cómo se
optimizan,
pero puede hacerlo de varias
maneras diferentes, por ejemplo, en la inferencia activa
podemos optimizar la expectativa sobre el
estados ocultos de interés las políticas
las precisiones que se infieren
y luego también podemos optimizar los parámetros del modelo a
través de
um a través de los procedimientos de aprendizaje
involucrados
um, pero ese tipo de diferencia depende de
la configuración que esté viendo, por ejemplo,
si está usando una base de variación,
simplemente iteraría
estas uh estas funciones o
funciones objetivas hasta la convergencia
o una inferencia activa um, hace un
gradiente ascendente
um para encontrar  las suficientes estadísticas de
interés nuevamente, esto depende
exactamente de la formulación y la configuración
que esté viendo,
pero la clave a tener en cuenta aquí es
que hay
tres aspectos particulares del
algoritmo de inferencia activa que son útiles y
pueden tomarse de este particular  uh
marco
y aplicado a uh otras configuraciones
um así que solo voy a reiterar y
resumir brevemente
para que primero tengamos el modelo de género que es
crucial para que un agente
interactúe y minimice su sorpresa
necesita un modelo suave del mundo
y  eso se describe simplemente como que
no estoy incluyendo ninguno de los parámetros del modelo
aquí, pero puede tener
sus resultados, sus estados y sus
políticas y esto,
um, estos  se descomponen en um,
sí, lo siento, hay una flecha con los
corchetes aquí, pero
estos se descomponen en su anterior,
su probabilidad y su
función de transición
y luego establece una vez que tiene este
modelo genital, el objetivo del agente
es ajustar el modelo a las
observaciones de muestra para reducir  el precio
y eso es a través de
la optimización de energía libre variacional, por lo que esta
compensación particular que tenemos entre
la complejidad y el costo de precisión y
luego
el segundo, oh, lo siento, la última parte de
este algoritmo es planificar
para seleccionar acciones que minimicen la
incertidumbre
que um que  es la energía libre esperada
y la forma de hacerlo es teniendo un
máximo suave
sobre este uh g negativo de g la
cantidad que tenemos aquí
y luego muestreando de eso para
seleccionar la siguiente
mejor acción de especificaciones, está bien,
eso es rápido y  profundizar en
una gran cantidad de
literatura de inferencia activa, pero solo quería
resaltar que
esos son los tres ingredientes principales
que si está interesado  en la
implementación de estos algoritmos usted mismo,
está bien, así que ahora solo voy a cambiar
un poco de marcha y hacer
comparaciones con el
aprendizaje por refuerzo, por lo que en nuestro trabajo
consideramos una versión modificada del
entorno del lago congelado de los gimnasios abiertos de ai, por lo que el
lago congelado tiene una cuadrícula.  como estructura
con cuatro parches distintos por lo que tiene un
punto de partida que es
s um para que podamos verlo aquí um disculpas
pero es muy
pequeño así que s está aquí y tienes la
superficie congelada que es f así que de nuevo no
creo  Puedo diferenciar porque
solo muevo la boca,
estoy haciendo zoom, pueden verlo
perfectamente, así que tienes la f congelada y
luego tienes la totalidad
y, por último, tienes la meta, así que g
aquí
donde está la  la primera b está ubicada y todos los
parches en esta configuración en particular
son seguros, excepto el pasillo, donde si el
agente va
a h obtiene una recompensa negativa um,
el agente comienza cada episodio en la
primera
posición um, que es la
posición de inicio y desde allí necesita
llegar al fr  la ubicación de isbee
en um en la menor cantidad de pasos
posibles
y la forma en que puede hacerlo es
realizando uh cuatro tipos diferentes de
acciones, de modo que vaya a la
izquierda, a la derecha, hacia abajo o hacia arriba y
el agente puede continuar moviéndose a
través del lago congelado
uh con  múltiples revisitas para que pueda
volver a la posición inicial teniendo
como en otros lugares,
pero cada episodio terminará cuando
llegue a la
sala o a la ubicación de destino y
estas ubicaciones difieren según la
configuración que
tengamos en nuestras simulaciones, así que
en  uno estableció um, la posición del
conjunto es
ocho y la meta es seis y otro
estableció la posición del conjunto
es seis y um,
la meta es ocho y el objetivo es,
como dije, alcanzar la meta
idealmente en tan pocos pasos como  posible
mientras evita el todo porque
eso terminaría el episodio,
eh, si alcanza la meta, obtiene una
recompensa positiva de 100
y negativa, de lo contrario,
la clave a tener en cuenta aquí es que esta
métrica de consulta en realidad nos permite una wa  y para
comparar los algoritmos de inferencia activa con los
algoritmos de aprendizaje por refuerzo
, pero no es realmente
importante que el
algoritmo de
inferencia activa tenga la función de recompensa como un comienzo
porque aún puede moverse
y usar solo la pestaña del juego de información
para no tener la extrínseca
componente de valor
um y eso es bastante interesante
porque veremos las ramificaciones de
eso en nuestras asimilaciones
y para esta configuración particular limitamos
la cantidad máxima de pasos de tiempo para
cada episodio
a 15. Bien,
entonces lo que voy a hacer es primero  hable
sobre el modelo genital que usamos
para la formulación de inferencia activa,
um, así que aquí lo que está viendo en la
diapositiva es una representación gráfica del
modelo activo y, por ejemplo,
por lo que este modelo contiene cuatro
estados de acción, de derecha a
abajo, arriba y a la izquierda y
estos  controlar la capacidad de transición
entre estados ocultos,
eh hecho de ubicación, por ejemplo, si
está en la posición
uno y realiza la acción en ese momento,
entonces  Termino
en la posición dos o si estás en la ubicación
cinco y realizas la acción hacia arriba,
también terminarás en la posición dos.
En esta configuración particular, las
posiciones
seis y ocho son estados absorbentes
porque si recuerdas
una vez que el agente va a ese
lugar, no puede
moverse, así que es cuando termina el episodio, um,
y si un agente hace un movimiento improbable
en este laberinto en particular, por ejemplo, si
intenta ir de la posición uno a la izquierda,
simplemente se quedará.  en esa ubicación no se moverá
en este modelo de género en particular, así
que solo estoy mirando los estados ocultos
ahora
tenemos un producto de transferencia crónico
entre los dos factores, así que tenemos
ubicación y contexto aquí,
el contexto no puede ser cambiado por  el
agente
que tenemos porque esto es
algo que está determinado por el
entorno y
esto determina dónde está el objetivo de
todas las ubicaciones, mientras que la ubicación
es algo sobre lo que el agente tiene
control y ahí es donde tenemos la acción
estados
sobre este um así que con el contexto tenemos
dos contextos
el primero es donde el objetivo está en
su ubicación ocho y los pasillos en la
ubicación seis
y el segundo contexto es donde el objetivo
está en la ubicación
seis y el pasillo está en la ubicación ocho
um  en cada punto de tiempo, el agente
observará uh dos resultados, uno sería su
propia posición en este laberinto en particular
y el segundo sería la puntuación que
el agente obtendría
um, la probabilidad de la posición en la cuadrícula
está completamente determinada por la ubicación
del agente
y  la puntuación um está determinada
tanto por la ubicación como por el contexto en el
lugar, por lo que
si el agente está en la ubicación seis
y está en el contexto dos,
recibirá una recompensa positiva; de lo
contrario, recibirá una
recompensa negativa o mutua
dependiendo de dónde se encuentre um
basado en, um, tratar de hacer esa
comparación con el aprendizaje por refuerzo,
lo que estamos haciendo aquí es que
estamos introduciendo uh preferencias principales
donde
el agente tiene más cuatro um para
um recompensa positiva negativa  cuatro cuatro cuatro
perdón menos cuatro por recompensa negativa y de lo
contrario, y
en la primera etapa espera
estar en la
primera ubicación,
así que comparamos este
modelo de género en particular y el
agente de inferencia activo con
dos algoritmos de aprendizaje por refuerzo, por lo que
el primero fue el  q aprender usando la
exploración ávida de épsilon
y el segundo fue el algoritmo de
aprendizaje por refuerzo basado en el modelo bayesiano que
usa el muestreo de Thompson estándar
y el muestreo de Thompson es un
procedimiento apropiado aquí porque implica la
optimización de objetivos duales,
maximización de la recompensa y ganancia de información,
y esto se logra al tener esta
distribución  sobre una función particular
que primarizamos por
un previo simplemente teniendo una
distribución previa sobre ella que muestreamos de
acuerdo,
entonces para los dos algoritmos de revestimiento q
tenemos dos parámetros epsilon codiciosos,
uno en el que la exploración fija se establece
en 0.1
y luego  otro donde tenemos una
exploración en descomposición que comienza desde
uno  y se reduce a cero,
así que primero evaluamos um esto um cómo los
agentes interactuaban en un
entorno estacionario donde la
recompensa no cambiaba uh de tal manera que la
ubicación del objetivo siempre era seis y
toda la ubicación
siempre tenía esa edad y luego evaluamos el
desempeño de los agentes um, la
clave para sacar de aquí es que
tanto el
bayesiano rl como los
agentes de inferencia activos pueden
aprender rápidamente um dónde está la
ubicación de la recompensa y simplemente maximizarla
y esto es um este es el rendimiento es
consistente denotado  por los
límites de confianza realmente estrechos que vemos
en comparación, los agentes de aprendizaje q son
um así que para el que tenemos uh
exploración fija es bastante bueno y es capaz
de aterrizar donde
se encuentra la recompensa pero hay um alguna
desviación denotada por  que el
diez por ciento de seleccionar una acción aleatoria
um mientras que el q aprendizaje donde tenemos
epsilon es igual a uno para ganar a cero
um el rendimiento no es el mejor
y para el modelo nulo  la
inferencia activa donde no hay recompensa aquí,
el agente va aleatoriamente a la sala y
al azar va a la meta
50 veces, pero la clave a tener en cuenta
es que, aparte del no modelo, a
todos los modelos les está yendo bastante bien y
parecen  estar
funcionando bien dentro de la
configuración estacionaria,
así que lo siguiente no podría simplemente hacer un
punto sobre estos experimentos también
solo
porque también se desvían ligeramente
del rl tradicional,
que es sí genial, así que básicamente
como generalmente en ro lo que sucede es
tiene esta ambigüedad entre el
tiempo de entrenamiento y el rendimiento del tiempo de prueba
y, por lo general, especialmente
en algo como q aprendizaje
, simplemente alcanza el máximo sobre la
función q o tiene una política
que intenta hacer como alguna búsqueda sobre
la función q
y  toma ese máximo como si se le diera un estado,
pero hay una especie de
distinción artificial que es
como si, obviamente, a medida que adquiere
datos, comete errores en el entorno en el
que se encuentra.  Trabajando con el
entorno real, así que para
hacer
una comparación justa entre aquí y la
inferencia activa donde realmente no tienes
esta distinción entre el
tiempo de entrenamiento y el tiempo de prueba, todo es
solo interacción, esa es la razón
por la cual el agente de aprendizaje q
especialmente  cuando epsilon se fija para decir que
0.1 nunca logra la política óptima
simplemente porque
también tenemos una probabilidad de 0.1 de realizar una
acción aleatoria,
por lo que no estamos haciendo esta distinción
como lo haría a veces con un rl normal
entre el
tren y el tiempo de prueba, todos estamos diciendo
entrenar y probar algunos son básicamente
lo mismo,
así que sin importar cómo elijas interactuar
con el mundo es cómo debes ser
evaluado,
por eso es que al mirar inicialmente
a estas chicas podrías pensar
en por qué no está aprendiendo a resolver esto.
pero um,
sí, eso es solo para aclarar algo
si está más familiarizado, digamos, con algo
del tipo dprl
uh procedimiento experimental
perfecto, gracias, está bien,
um y luego um solo para  A raíz de
eso,
cambiamos un poco el entorno para
que sea un poco más difícil
ver si,
um, el bayesiano y los
agentes de inferencia activa podrían tener problemas
cuando empecemos a tener el
cambio de ubicación después de algunos
episodios, así que específicamente cambiamos el
objetivo.  y toda la ubicación
en um en el punto de tiempo 21
en el tiempo 121 141
251 y 451 para que pueda ver que
en estas figuras donde la línea
se muestran las líneas grises, por lo que estos
puntos están todos ubicados invertidos, como la
configuración estacionaria para el primero
20 ensayos, todos los asiáticos parecen estar
haciendo
lo que cabría esperar, por lo que tanto el
rl bayesiano como los agentes de inferencia activos lo están
haciendo
bastante bien, eh, el aterrizaje q con
um, el sector de exploración fijo 0.1 está funcionando
bastante bien,
como vimos antes y el aprendizaje agudo.
con la
exploración en descomposición está funcionando como lo
estaba haciendo antes,
pero cuando le das la vuelta, um, de modo que
las ubicaciones de los objetivos
cambian, um, lo que notas es que con
el
bayesiano rl a  gent la cantidad de
recompensa o el puntaje que obtiene
es bastante bajo y luego vemos una fase
en la
que luego hace la transición y se convierte nuevamente en
la política óptima
en comparación con el agente de inferencia activo
donde instantáneamente después del primer intento de
hacer el  incorrecto es capaz de
cambiar al activo y lo siento, la
política adecuada
y la razón de esto es por estas
configuraciones de uh rl donde lo estamos considerando
como un problema de aprendizaje
, primero debe hacer reversa y
aprender dónde está la ubicación de la recompensa
y  luego aprendemos la nueva
ubicación de la recompensa, por lo que está viendo que para
q aprende uh tanto para las diferentes
parametrizaciones codiciosas de épsilon
como para el rl bayesiano y lo
vemos de manera consistente
mientras que para el agente de inferencia activo
porque lo estamos tratando como  una planificación
como un problema de inferencia en el que los
posteriores del estado anterior se
trasladan al premio y se trasladan
como anteriores
y el agente puede darse cuenta instantáneamente de
que el  la política actual que
estaba
siguiendo este paso de tiempo es una adecuación
cuál es su política para el próximo
um al otro nuevamente
um el modelo nulo como se esperaba
realmente no hace mucho porque solo está
explorando realmente no le importa
dónde está la recompensa  o toda la ubicación
está
bien, um phil, ¿quieres agregar
algo a esto o
no?
tipos de agentes, incluidos el
bayesiano rl y el q-learning, serían
marcos razonables para usar, mientras que
con el uh con una
configuración estocástica no estacionaria que
tiene un agente de inferencia activo podría
ser una forma apropiada de manejar
dinámicas
cambiantes, pero la advertencia clave con eso  es
que puede
introducir mucha más
complejidad adicional en el rl bayesiano o el
aprendizaje q o el marco rl en general
para permitir
una forma de manejar la incertidumbre,
pero no  No sería
una forma natural de agregarlo,
tendrías que aumentar la
función o el algoritmo de una
manera particular para justificarlo,
está bien, así que una vez que hayamos hecho esta
comparación, lo que nos interesa es,
¿por qué querrías?  para usar la
inferencia activa um
cuando um no tiene una comprensión
sobre el mundo
o no tiene preferencia
sobre el tipo de cosas que se pueden
hacer porque como vimos el
modelo de inferencia activa el modelo nulo solo está
explorando  en realidad no está haciendo mucho
um y eso nos lleva a uno de los
puntos iniciales que introduje
al comienzo de la presentación, que
es que dentro de un
marco de influencia activa realmente no nos importa
tener una función de recompensa
que podemos aprender podemos aprender  eso basado en
alguna interacción con el entorno
um así que para eso um
lo que hicimos fue llevar a cabo algunas
simulaciones diferentes para ver cómo el
agente de inferencia activa puede seleccionar
diferentes tipos de políticas en
ausencia de una p previa  referencias
y para esto hicimos tres experimentos diferentes
um donde permitimos que la
probabilidad
y todas las preferencias de resultados se
aprendieran
con el tiempo y vimos cómo interactuaba el agente
cuando
este aprendizaje sobre las diferentes um
preferencias uh tenía lugar y la
forma en que  ¿Fue
usando los modelos de conjugación donde, debido a que
estos son modelos de estado discretos, tenemos
distribuciones categóricas sobre los parámetros de nuestro modelo
y estamos introduciendo
distribuciones direccionales en la parte superior
como un precio híbrido y aprendiendo esos
hiperprecios?
Podemos entrar en los detalles de  esto, si
alguien tiene alguna pregunta, pero
solo por simplicidad, suponga que
todas las distribuciones de Dirichlet se
configuraron en planas completamente planas y
todos los agentes tuvieron la oportunidad
de aterrizar en
función de las diferentes interacciones que tuvieron,
por lo que el primer conjunto de
experimentos como las simulaciones  que
ejecutamos fueron para comprender cómo
el agente reduciría la incertidumbre
sobre el
entorno en el que se encuentra.  interactuando con entonces,
si no
sabe el lago congelado,
¿cómo interactuaría o exploraría ese
lago?
el lugar donde estaba el objetivo o toda la ubicación
um y esto se destaca en
una serie de diferentes
trayectorias de exploración um que vemos, así que la
primera fue donde el agente cae en el
pasillo
um y luego otro donde da la
vuelta
y termina en  el segundo en el segundo
episodio en la ubicación objetivo
y en algún lugar simplemente termina el
episodio
simplemente yendo y viniendo, así que esto es
solo exploración del piso,
nada más que escuchar, um,
el siguiente conjunto de análisis o
simulaciones que ejecutamos fue para ver qué
sucedería si el agente supiera sobre el
mundo pero no tuviera preferencias sobre el tipo
de resultados en los que
esperaba estar y para esto,
ejecutamos múltiples simulaciones diferentes
y vimos que en ausencia de
um cualquier  tipo de preferencias,
um, todo podría volverse
realmente atractivo
si se encuentra primero, así que vemos que
en la
primera figura donde el agente aprende a
preferir esconderse en los pasillos
y en el segundo tipo de prueba que
vimos fue donde el agente
exhibió el  preferencia de ir realmente
a la ubicación objetivo, por lo que
depende completamente de la
instanciación o el tipo de estímulo al
que está expuesto el agente
inicialmente que determina el tipo de
preferencias que
aprendería a tener
bien y luego el último conjunto de
simulaciones que ejecutamos  fue solo para
verificar qué sucedería cuando
interactuáramos con los
imperativos epistémicos en realidad resolver la
incertidumbre sobre el
entorno con el que el agente estaba
interactuando, específicamente el
mapeo de probabilidad entre los resultados
dados los estados y
la incertidumbre sobre el estado
de cosas deseado que el agente esperaba
ella misma  estar adentro
y lo que vimos fue que um si
permitimos um un número suficiente de intentos
para pasar  s el agente
en este entorno particular aprende a
preferir montar agujeros de escondite
después de x número de episodios pero tenía una
preferencia muy distinta sobre el tipo de resultados en los
que
esperaba estar dependiendo
del
punto de tiempo en particular
eh  eso me lleva a la última
simulación, así que voy a terminar,
que está en inferencia activa,
comencé la presentación diciendo
que es un algoritmo particular que
nos
da cosas muy buenas para considerar cuando
estamos
operando en un bayesiano  o entorno basado en creencias
que es, en
primer lugar, la explicación principal de
la exploración epistémica y la
motivación intrínseca que obtenemos de la
descomposición de energía libre esperada particular por la que pasamos. La
segunda cosa
que quería resaltar era que,
bajo un entorno de inferencia activa
, no  tiene que
especificar explícitamente una función de recompensa que vimos
en el último
uh segundo conjunto de simulaciones donde
el agente también puede aprender su propia recompensa
a  y prefieren convertirse en algo que es
bastante contrario a la intuición
de un entorno rl donde la señal
del entorno dice que algo es
malo, pero las
motivaciones internas de
preferencia del agente le permiten
hacer algo que está bastante en desacuerdo
con lo que espera el entorno.
que hacer
y, por último, debido a esta creencia
, la incertidumbre del entorno de invasión es una
parte natural de la
actualización de creencias, por lo que dentro de los
entornos estacionarios, los
agentes de inferencia activos se desempeñan tan bien como
los agentes de aprendizaje por refuerzo,
sin embargo, en entornos no estacionarios se desempeñaron
mejor debido a su capacidad para
llevar a cabo esta planificación como
inferencia y eso es lo que creo que se sostiene,
esto no es una declaración concluyente,
pero es una buena manera de comenzar a pensar en
cómo,
si está ampliando los
agentes de inferencia activos para interactuar en el mismo tipo de
entornos
que el aprendizaje por refuerzo.  agentes que
pueden ser
un poco difíciles de resolver porque
hay algo de
no estacionariedad o algo extraño
las fluctuaciones que ocurren en el
entorno
y los agentes de inferencia activos
podrían funcionar bastante bien si
tenemos esta planificación como inferencia configurada
y eso me lleva al final de la
presentación, así que solo quiero agradecer a
todos los que participaron en este trabajo
llamado tom  y phil y todos los que
me ayudaron a pensar en estas
ideas interesantes que presenté,
así como a todos por escuchar,
gracias,
gracias, excelente charla
para que tal vez puedan dejar de compartir y podamos
hacer algunas preguntas
y si alguien que está viendo en vivo
quiere hacer preguntas.  son
más que bienvenidos, así que tal vez comenzaré
con solo
un punto general de que fue increíble
ver cuán claramente diferenció
entre
el aprendizaje por refuerzo y el
paradigma de inferencia activa
y solo una pregunta que tuve fue que
mencionó eso
en el caso  de un paso de tiempo de uno un
horizonte de tiempo de uno
había como una equivalencia entre
el enfoque de aprendizaje por refuerzo y
el infe activo  enfoque
actual ahora las personas están utilizando el
aprendizaje por refuerzo
para planificar el futuro en medio de la
incertidumbre,
entonces, ¿cómo están logrando ese
tipo de planificación
y dónde hay algunas situaciones en las que
la inferencia activa
podría entrar en esos
entornos de um y
potencialmente hacerlo mejor? Creo que eso
ya es  una pregunta,
una buena pregunta y siéntete libre de que participes
si me pierdo algo, pero
dentro de la configuración de URL por lo que
sé, si están considerando
horizontes temporales mayores que uno,
entonces tienen rl jerárquica
o tienen opciones donde están
considerando trayectorias que son
mayores que
una que les permite considerar una
secuencia completa de juego
um antes de que les guste um que se implementa
si seleccionan una política particular en
lugar de esa, en realidad
una sola acción para establecer el mapeo um
pero yo no soy yo  Realmente no he trabajado
tanto con opciones, tal vez
Phil, ¿sabes? Sí, las opciones son
como una forma de
lograr este tipo de pasos múltiples.  una especie de
um como supongo que de gran tamaño casi como
este sesgo inductivo en el sentido de que
le gustará que sus elecciones sean una especie
de bloques contiguos de
más de un paso, mientras que una
especie de política es como si fuera
a dar un paso y  entonces tendré este
tipo de
próximo estado en el que existo, um, pero creo que
lo que es importante eliminar la ambigüedad es que en
realidad puedes planificar las
cosas del estilo del modelo porque
puedes ver la inferencia activa como una especie
de modelo basado
en el tipo de  conoce el paradigma rl y, de
hecho, le gusta dentro del modelo basado en
que puede tener
métodos de planificación similares a los que
se hacen
en la inferencia activa, sin embargo, supongo que
la distinción clave aquí es
cuando planifica en el modelo basado en rl
simplemente está tratando de  toma, tiendes a
tomar algún tipo de
traje como una especie de mini
método evolutivo, generalmente algo así como
el método de entropía cruzada y lo que estás
haciendo es este tipo de búsqueda sobre todas las
acciones que tomas
en un cierto punto i  n tiempo que
maximiza su tipo de recompensa
en un horizonte de, digamos, 20 pasos um
y puede hacer algunas cosas inteligentes, puede
terminar con una función de valor q
um pero fundamentalmente como si
no lo alejara de este tipo de
diferencia de definición que es
en la inferencia activa, está haciendo este
tipo de planificación sobre las acciones a
pesar de que pueden parecer superficialmente
similares,
básicamente como dibujar muchas acciones
y ver cuáles maximizan algún tipo
de utilidad
en el caso de la inferencia activa, todo el
tipo de información útil  y la
tasa deseada sobre um
como exploración y su y um
explotación están envueltas en esa
maximización mientras que en rl
es un poco más difícil de entender um como
en el sentido clásico solo estamos tratando
de maximizar la recompensa pero um
puedes tener  heurística donde dices oh,
pero tal vez también quiero maximizar alguna
noción de
incertidumbre del modelo y sabes que
se vuelve un poco
más difícil de integrar de forma natural  califique
todos estos enfoques en lo mismo,
um porque, como en el ejemplo de la influencia activa,
porque todo es una
distribución, simplemente coloque un hiperanterior si lo
desea, simplemente intégrelo
si no desea lidiar con una
especie de ajuste.  así que sí, ahí es
donde siento que
hay este tipo de diferencia
genial y qué tipo de configuraciones
crees que esos tipos de
acción como inferencia y planificación como
inferencia podrían
utilizarse como qué tipo de conjuntos de datos o
preguntas o  los contextos
son personas que actualmente usan otro tipo
de método, pero luego te emociona ver que
la inferencia activa juega un papel.
interactuar con el entorno es a través de
una función de recompensa,
um, así que cualquier cosa en la que realmente no
tengas eso o tengas,
um, un entorno que está cambiando,
um, pero sé que hay un gran problema.
La mayoría de
las personas dentro de la comunidad rl
trabajan en
motivación intrínseca o motivación interna,
por lo que ese tipo de cosas se superponen con
la
formulación de influencia activa,
pero creo que para paradigmas particulares, para mí,
el aspecto más interesante de la
influencia activa proviene del hecho
cuando comienzas.  pensando en um
agentes biológicos y si está modelando a
un paciente
o alguien con esquizofrenia, puede
con este marco bayesiano puede
cambiar um los antecedentes para tratar de ver
cómo interactúa la persona
donde supongo que podría ser que
su política
como la  la forma en que están valorando sus
políticas están rotas o simplemente podrían ser
otras partes que son diferentes,
pero creo que dentro de la configuración de rl si
estás saliendo
del estándar, el modo de juego es correcto, como
magia o
entornos de gimnasio y comienza a entrar
en uno.  que son más abiertos y
no tienes ninguna recompensa, entonces
la influencia activa podría ser potencialmente
útil,
pero dudo un poco  diga
si será
mejor porque si comienza a
aumentar el rl bayesiano con todo tipo de
componentes interesantes,
entonces, hasta cierto punto, estará
activo al frente ampliado,
lo que es potencialmente un
punto
polémico, pero creo que depende
exactamente de qué  usted estaba incorporando y
es por eso que para esta
presentación en particular y nuestro trabajo tuvimos mucho
cuidado al definir qué
significaba el aprendizaje por refuerzo, que es
que debe tener esta
función de recompensa en juego y desea
maximizar esta función de recompensa
y cualquier cosa que incluya en el rl
El marco tiene que tener
eso, eh, que le guste el objeto, ese
objetivo tiene que estar allí, pero si usted,
si los pasa por alto, dice que está bien,
solo voy a agregar todo tipo de
componentes interesantes
para hacer el algoritmo o la forma, um, el
agente.
interactúa con el entorno, um,
supongo que es similar a un
marco de inferencia activo
o incluso quizás incluso mejor, entonces
no haces
esa distinción fina entre  re rl
es mejor o donde la influencia activa
es mejor, en realidad no está ahí
para mí,
porque creo que ambas comunidades, desde
mi
perspectiva, están trabajando a partir de
cosas similares, que es la toma de decisiones secuencial,
y con nuestro trabajo es principalmente
con la toma de decisiones secuencial en
el rostro de la incertidumbre,
mientras que parte de nuestro trabajo, mi trabajo de rl,
podría no estar
centrado en eso, así que creo que cuando
comienzas a
trazar los límites, se vuelve un
poco confuso donde las
cosas están separadas o no, y creo que
subí un poco  tangente
um pero phil, ¿quieres agregar
algo a eso en términos de
entornos y paradigmas que
podrían ser
útiles? Sí, creo que si
uno de tus objetivos es decir que te dan un
entorno en el que simplemente no tienes
conocimiento previo sobre
cómo  debería comportarse, podría argumentar
que podría implementar un agente rl que
use algún tipo de
mecanismo de reducción de incertidumbre epistémica o curiosidad,
pero quiero decir que sé que hay un
poco de  trabajo sobre el aprendizaje previo
sobre las funciones de recompensa y el aprendizaje de esas,
pero
no estoy muy consciente, pero
creo que lo que es importante entender
está en el límite de explorar
todo el entorno,
su incertidumbre epistémica se reducirá
a cero como usted, um,
usted  habrá observado todo y
luego no está claro qué hará su agente rl
en ese momento, especialmente usted
dice que tiene una
red neuronal profunda que
parametriza cómo toma acciones
mientras que en el caso y creo que
este documento fue realmente interesante
para mí  para ver, cuando realizamos estos
experimentos, en
realidad simplemente pusiste una prioridad sobre tus
preferencias anteriores y, finalmente, aprendes
un modo de comportamiento que puede no ser óptimo,
pero tu agente finalmente
aprende a adoptar un comportamiento que
se cumple a sí mismo porque reduce la
epidemia.  incertidumbre
y luego todo lo que queda es decir bueno,
creo que estos son
comportamientos útiles o al menos estos son
comportamientos que tengo que hacer en el mundo  y
eventualmente
obtienes un comportamiento bastante repetitivo
y podría ser un tipo de simulación más precisa
en ausencia de cualquier información, como
cómo algo inteligente podría comportarse realmente
en un mundo, mientras que en el paradigma rl
es menos claro que sabes una vez que reduce
todo eso  epistémico y ciertamente acerca de
dónde está el valor
y no ha encontrado nada parecido a lo
que realmente está haciendo su agente en ese momento,
pero creo que mi problema en este momento
con la acción desde la
formulación es que esto funciona como una
formulación de estado discreto, ¿verdad?  vimos
muy buenos resultados en esa configuración,
pero creo que si lo
amplía, los agentes de inferencia activos tendrán los
mismos
problemas si está usando una
inferencia amortizada o algo así para
aproximar realmente sus
funciones de transición de probabilidad, lo que significa que
es posible que no  obtenga estas buenas propiedades
que estamos viendo en
esta pequeña escala, por lo que ampliarlo es
como
un problema interesante y abierto
en este  El momento se amplía de la
manera correcta que puede
incluir como estos modelos de conjugación
que tenemos
en um la formulación de estado discreto y
así es
como hacemos el último conjunto de simulaciones
donde introducimos los conjugados previos
para hacer el
aprendizaje sobre el  las preferencias previas,
pero también la probabilidad,
por lo que se vuelve un poco confuso
cómo aprender
como si tuviera un hiperanterior en una
red neuronal completa si lo está ampliando de
esa manera,
por lo que les debe gustar un poco de trabajo.
esa área
y para demostrar realmente que es
apropiado,
um, que puede tener estos
componentes interesantes, entonces debe
comenzar a pensar en cómo
incluiría estos hiperprevios,
eh, porque no es razonable decir
que tendrá un anterior híbrido
sobre el espacio de parámetros,
como el beta hiper, de modo que hiper
antes sobre gamma que sería
suficiente en esos ajustes
um hiper antes de la forma en que el agente está
seleccionando sus acciones
tiene que ser sobre los parámetros del modelo
y si la
ampliación significa que estás perdiendo esa
buena manera de desenredar los parámetros particulares del
modelo, entonces se vuelve muy
incierto, no sé, es un
problema abierto para mí,
genial, sí, creo.  Los problemas de alta dimensión
todavía representan algo que, um, es
relativamente difícil,
especialmente debido al tipo de cosas que sabes que
cuanto más nos alejamos de las bahías
como, um, menos principio se vuelve
y, um, sabes
que es como si fuera una línea muy fina.
interesante acerca de cómo, ya sea
dentro del
paradigma rl o de inferencia activa, hay una
especie de
esqueleto disperso, los huesos básicos en el
núcleo
y luego, a veces, se necesitan estas otras capas
o ajustes
y es bastante interesante aprender sobre ellos
y también lo que dijiste antes
sobre cómo el desafío  está planificando
una acción secuencial
cuando recibe comentarios, ya sea simplemente
moviéndose por un entorno para que su
entorno local cambie o esté
jugando un juego.  yo
con un juego de mesa va a cambiar o
usted está operando en una
acción secuencial de mercado, no puede simplemente planificar los
pasos del uno al 100
sin al menos pensar en
algunos supuestos
y luego solo tener acceso a
datos de observación limitados y planificación en medio
incertidumbre fundamental, así que creo que muchos de esos
puntos de contacto con las motivaciones
del aprendizaje por refuerzo y el aprendizaje automático
tal vez aporten algo más de luz a la
inferencia activa y
empujen algunas de esas fronteras que acabas de
mencionar,
así que tengo una pregunta y cualquier otra persona en
el  el chat también puede hacer una pregunta, um
, digamos que alguien quiere aprender
sobre
esto y en realidad tiene
la perspectiva de la mente de un principiante afortunado
porque es posible que no se hayan sentido atraídos
por el aprendizaje por refuerzo, pero
se han vuelto curiosos
en la inferencia activa y emocionados por  su
presentación
y, por tanto, qué tipo de
lenguajes informáticos o
habilidades podrían querer aprender o qué
tipo de enfoques o mentalidades  e
útil
si alguien, digamos, no viniera
desde una
perspectiva clásica de aprendizaje automático
y aprendiera inferencia activa, sino más bien una
especie de mejora en la inferencia activa,
¿qué le recomendaría a cualquiera de ustedes?
Creo
que es una forma interesante de ver a una
especie de persona potencial
porque sentí
que era un poco como esta persona hace
mucho tiempo cuando,
como Nora, estaba empezando a tener
estas conversaciones sobre la inferencia activa,
um,
y me gusta la  Este documento
comenzó básicamente como un
tutorial que estaba escribiendo después de haber pasado dos
tres meses
por las noches leyendo sobre tratar
de examinar
el acto de la literatura de inferencia y
creo, um, sabes, creo que es justo
decir que a veces es sin disculpas.
denso
y bastante difícil de leer
para que sepas sin tratar de
auto respaldarte, pero creo que leer este
manuscrito en particular es todo el
objetivo
filosofía cuando nos gusta cuando comenzamos a
escribir esto fue para
entender realmente qué es lo que está
sucediendo aquí, qué es este tipo de
cantidad de energía libre esperada, por
qué nos importa,
así que lo sé desde una especie de
perspectiva teórica, creo que esto es  una
presentación muy lúcida del concepto, por lo que al
menos puede tener algún tipo de intuición sobre
lo que está sucediendo, en cuanto al
tipo de codificación, realmente no puedo hablar
de eso, estoy seguro, estoy seguro
ni tiene tiene  funcionó, funciona bastante con él,
um, iba a decir que
depende del objetivo principal de la persona,
es para
obtener una comprensión de
las ideas conceptuales de alto nivel o
tratarlo como un algoritmo.  porque si
vienes de un principio de energía libre, la
inferencia demasiado activa es una
historia diferente o si estás
tomando inferencias activas de
un tipo específico de toma de decisiones secuencial en silos,
eh esquema correcto um, así que dependiendo de eso
es una
especie de  diferencia  rs uh, pero como decía phil,
creo que este documento definitivamente
es realmente bueno en el sentido de que
trata de definir todos los diferentes
conceptos y analiza
las diferentes formulaciones tal vez no
con tanto detalle um con las suposiciones
en juego te da
la  el diseño de cómo
podría derivarlo,
um, pero ciertas cosas como
qué implica realmente la densidad aproximada,
esas son preguntas muy difíciles
en las que tendría que sumergirse en la
literatura de inferencia variacional para
comprender, así
que supongo que alguien desde esa perspectiva
quien ingresa al campo
debería dedicar un tiempo a pensar en la
inferencia variacional y cómo eso
realmente se
relaciona con la formulación del acto de influencia
porque la parte de percepción de la
inferencia activa es
en la mayoría de los casos exactamente igual que la
literatura de inferencia variacional y la optimización de
la evidencia del modelo.
eh o la maximización de la ley de evidencia
abundan
um esta es la segunda cosa que
iba a hacer  agregar
es um que el artículo
con lancelot de costa es realmente bueno
para alguien que quiere profundizar
en derivar todo por sí mismo, a
veces es súper técnico, así que
este
arte es el artículo que pasé
hoy, el de phil, tom y
carl
es  es una buena introducción para alguien
que no está familiarizado con las matemáticas
y solo quiere
obtener un resumen sencillo, eh, mientras que este es
el artículo en el que el
primer autor de Lance da
derivaciones detalladas y muchas de las
suposiciones
en su lugar, por lo que es de comprensión similar.
la parte de la teoría,
desde la perspectiva de la codificación,
depende completamente de cuál sea el objetivo final,
por lo que si quieren que
alguien quiera trabajar con
formulaciones de estado discreto,
entonces el código matlab que carl ha escrito
y son años de trabajo con muchas
simulaciones y ejemplos agradables que
usted  puede usar
y también nuestro código está en línea y puede
acceder a él,
por lo que hay un enlace en el papel um en
la sección de software um que da  dónde está
exactamente
el código y puede revisarlo
y ver cómo se realizaron las simulaciones
si alguien está interesado en um
más supongo um
formulaciones de alta dimensión de inferencia activa que
um hay algún trabajo reciente con eh
zephyr zephyrus um tan zeff fontes
como  primer autor, eh, donde tenemos una
buena otra vez, también tenemos un
git reaper para ese trabajo que,
eh,
da un desglose de cómo
implementaría un
agente de inferencia activo simple usando
codificadores muy cortos y una
red de transición simple, así que hay muchos  de
áreas diferentes similares, pero para alguien que comienza,
tiene que entender si
quiere enfocarse en el
lado teórico o si quiere
enfocarse en el lado de implementación, el
lado teórico
sería profundizar en la
influencia variacional y las matemáticas
detrás de esto y  si quieren centrarse en
el
aspecto de la codificación, entonces quieren
averiguar si se trata de
formulaciones de estado continuo o
discreto.
Si es
continuo, la
mayor parte estaría escribiendo
las coordenadas de los movimientos en sí mismos
o tendrían que usar algún tipo
de red neuronal para
aproximar esa distribución continua
de interés.
o el estado discreto que carl
escribió
um y si tienen preguntas sobre
el estado discreto
um estoy feliz de recibir correos electrónicos también
así que
si alguien tiene o el estado continuo
estado um espacio de estado también gracias por el
distinción y um, es una diferencia tan grande
entre el
código de matlab por el que pasamos con
ryan smith y christopher white, que
está haciendo
la multiplicación de matrices y demás, y luego
aquí vienen las redes neuronales
y ofrece sonidos como nuevas
oportunidades con alta dimensionalidad
y continuo  variables, pero también muchos
desafíos nuevos, entonces, ¿cuál es
la esencia compartida
por la forma matricial y por este estilo más de
aprendizaje automático
porque  e para algunas personas, um, podría ser
dividir un cabello,
literalmente, la diferencia entre
dos lenguajes informáticos
cuando están pensando en la
inferencia activa desde una
psicología ecológica o en una perspectiva
filosófica activa o de rendimiento incorporado
,
todos los antecedentes que convergen en la
inferencia activa y así
para alguien fuera del mechón de
cabello,
¿qué es lo que realmente podemos destilar?
Esa es
la inferencia activa central y escribí
algunas cosas para
que dijeras cuáles son esas
piezas centrales que nos permiten
sumergirnos en el modo matriz con matlab o
en el modo de red neuronal con como
python
um, así que creo que todo se reduce a mi
resumen, deslice la forma en que lo pienso, por
lo que la inferencia activa, los
ingredientes centrales están formulando el
modelo de género
y aquí formular el modelo general
es la parametrización del modelo general
entonces puede usar las
distribuciones categóricas de etapa discreta
o puede usar
una formulación de estado más continua y
nuevamente
la formulación de la red neuronal es una
instancia específica de eso,
por lo que sería una forma de
diferenciar
que la segunda es la
optimización de las funciones objetivas
en juego,
por lo que en el código de matlab
estamos haciendo gradientes para enviar usando un
mensaje de campo medio  algoritmo de paso,
una formulación tan específica que se
introdujo en un par de artículos
y específicamente no pasé por
eso o,
eh, estás haciendo retropropagación para
calcular realmente las distribuciones o lambda
y luego solo estás
resolviendo esas distribuciones que tienes.
en cierto modo depende de
la formulación a la que
te parezcas, depende de cómo optimices
esos objetivos, ya sea que estés
tomando el modelo implícito hacia adelante
o estés tomando un
modelo de género explícito, um
y una cosa que olvidé mencionar es
que  um
alex shams y connor hines han estado
trabajando en una formulación de estado discreto
de um inferencia activa en python
que podría ser de interés para las personas
que  Me gustaría centrarme en un lenguaje específico
que pueda funcionar como cosas más sofisticadas o de
alta dimensión
y la formulación de estado discreto que
tiene carl, um,
sé que también están buscando personas
para trabajar en la base del código si alguien está
interesado, así se llama.
inferir actividad, creo, pero eso también está en
github, si alguien está interesado,
genial, cualquier tipo de último
pensamiento o comentario de cualquiera de ustedes,
um, no, creo que estoy bien,
entonces, ¿qué crees?
un poco,
um, un aumento en el interés en la inferencia activa,
solo para darle un ejemplo, como quizás
áreas donde
incluso la inferencia activa se habría
considerado antes, como la robótica,
um, ahora está comenzando a ver más y
más, así que creo que si  quiero
involucrarme en esto ahora es un
buen momento
excelente llama a philip y volveré
a recomendar el excelente artículo
que estamos discutiendo está en la
descripción de este video realmente
agradezco a ambos
por unirse  siempre es bienvenido a
hablar sobre un artículo que haya escrito
o no, pero
nuevamente muchas gracias a nora y
phillip y espero verlos nuevamente en una
futura
transmisión de inferencia activa gracias
gracias por invitarnos  adiós, nos
vemos, daniel,
paz, adiós,
detén la transmisión, gran
conversación, muchas gracias a philip y
noor, de verdad.