Hallo
und willkommen alle im aktiven
Inferenzlabor,
dies ist der Model-Stream Nummer
2.1 am 16. April 2021
und heute wird ein großartiger
Model-Stream, wir werden nur
kurz herumgehen und uns vorstellen,
und dann
werde ich nur erwähnen, wie  Die Sitzung
findet heute statt und dann geben wir sie
für eine Präsentation an Noor weiter, also bin ich Daniel
und ich bin Postdoktorand in
Kalifornien. Ich übergebe an
Philip.
Hallo, ja, ich bin derzeit Doktorand in
Oxford  Mein zweites Jahr und ja, ich denke, das
ist eine Arbeit, die ich gemacht habe, bevor ich neben Nor mit
meiner Promotion begonnen habe,
und ich konzentriere mich derzeit mehr
auf
Dateneffizienz im Rahmen des
Verstärkungslernens, aber
ich denke, zu diesem Thema ist ein Wissen
über aktive
Inferenz offensichtlich  nützlich für die annäherung an solche
forschungsprobleme
wer und oder hallo
hallo ich bin noah ich bin promovierter im dritten jahr
in der theoretischen neurobiologiegruppe
am welcome centre for human
neuroimaging ähm am ucl ähm, das ist also das university
college london
ähm, also meine von Autos betreute Promotion konzentrierte sich
auf diese
Ideen zur Anpassung, auf die
ich mich heute konzentrieren werde, nämlich die
Verhaltensanpassung in nicht stationären
Umgebungen unter Verwendung aktiver Inferenz.
Ich
werde
eine Wer-weiß-wie-lange-
Präsentation von Nor hören,
und dann werde ich
Fragen aus dem Chat zusammenstellen.
Geben Sie also bitte einfach Fragen ein, wenn
sie zu Ihnen kommen,
und wir werden sie am Ende ansprechen,
also nochmals vielen Dank und Nor  bitte
nimm es weg, perfekt, danke,
ähm, also werde ich heute einige Arbeiten präsentieren,
ähm
, die ich in Zusammenarbeit mit Philip gemacht habe
, den du gerade von
Thomas Parr und Carl Fristan gehört hast, ähm,
also heißt es aktive Inferenz, äh,
entmystifiziert und verglichen,
okay, okay, perfekt  Okay, also die
Präsentation ist wie folgt aufgebaut.
Können Sie die Bildschirme hören, die
ich denke, es wird geteilt, oder waren Sie
nicht in der Lage, es zu sehen? Ich sehe es
nicht. Könnten Sie es einfach erneut teilen
? Ja, sicher,
Technologie  y Ich sage Ihnen,
wir gehen und ich werde es zuschneiden, also machen Sie
es, danke,
perfekt, danke, also ist die Präsentation
strukturiert, und
zuerst werde ich kurz die Problemstellung
begründen und
Details zu einer bestimmten aktiven Inferenzinstanzierung geben,
die heute in Betracht
gezogen wird  Die Einstellung des diskreten Zustandsraums
und die zweite Hälfte der
Präsentation werden sich auf einige
bestimmte Beispiele konzentrieren, in denen
die Formulierung des aktiven Einflusses mit
Reinforcement Learning verglichen wird,
insbesondere mit q-Learning und Bayes'schen
modellbasierten
Algorithmen, und dann werde ich
etwas Gesicht bieten  Gültigkeit
bestimmter Aspekte, warum Sie
überhaupt aktive Inferenz verwenden möchten.
Okay, also, was ist aktive Inferenz,
ähm, es ist eine grundlegende Darstellung darüber,
wie biologische
oder künstliche Agenten in
dynamischen, nicht stationären Umgebungen funktionieren können.
Es schreibt vor, dass diese
Agenten aufrechterhalten werden
Homöostase befinden sich in anziehenden Zuständen,
die ihre Entropie oder ihre Überraschung minimieren
, wenn Sie also nehmen  Dieses spezielle Beispiel
, das wir von diesem
kleinen hungrigen Agenten der Vergangenheit sehen, der den Kühlschrank so öffnet,
wie es funktionieren würde, ist wie Sie
müssten, warum würden Sie den Kühlschrank richtig öffnen,
damit Sie eine bestimmte Wahl treffen möchten, ob Sie
zu Hause oder draußen essen möchten und  Dazu müssen
Sie entscheiden, was die optimale
Maßnahme ist, die es Ihnen ermöglicht,
Ihre eigene Unsicherheit über den aktuellen Stand
der Dinge
so ähm aufzulösen, und die Ihnen dann hilft, zu
entscheiden, ob Sie zu Hause kochen
oder zu Fuß gehen möchten  ins Restaurant
und in diesem speziellen Fall hat dies dazu
geführt, dass der Agent den Kühlschrank geöffnet hat,
um zu prüfen, ob es überhaupt Essen zu Hause gibt,
und das Schöne an aktiver Inferenz
ist, dass Sie
über diese Problemeinstellungen auf
formellere Weise nachdenken können, indem Sie dies angeben
Optimales Verhalten
wird bestimmt, indem der Beweis ausgewertet
wird, der der sensorische Input
unter dem Geschlechtsmodell der Beobachtungen des Agenten
ist, dem er ausgesetzt ist, und in dieser
bestimmten
Gegenwart  Was wir tun werden, ist, uns
nur auf die Prozesstheorie zu konzentrieren, die die
aktive Inferenz untermauert, und nicht
über die biologische Plausibilität des aktiven
Inferenz-Message-Passing-Schemas zu sprechen,
sondern richtig zu motivieren, warum wir
überhaupt
aktive Inferenz verwenden möchten  Im Vergleich zu
generischen Reinforcement-Learning-
Algorithmen
müssen wir zunächst mit dem
Verständnis beginnen, dass es bei einer aktiven
Inferenz diese Verpflichtung zu einem auf
reinen Überzeugungen basierenden Schema gibt,
was bedeutet, dass Belohnungsfunktionen
nicht immer notwendigerweise
unnötig sind, da jede Richtlinie
, die Sie hätten, vorhanden
wäre  Epistemischer Wert, auch
ohne Präferenzen,
zusätzlich können aktive Inferenzagenten
auch ihre eigenen Belohnungsfunktionen lernen,
und dies hilft dem Agenten, die
Art des Verhaltens zu beschreiben
, das er erwartet, es selbst zu sehen, im
Gegensatz zu etwas, das er
aus der Umgebung und diesen erhalten würde  zwei
besondere punkte sind
im gegensatz zur
verstärkungsfolie wirklich wichtig  rning, weil
die Belohnungsfunktion unter Standard-RL-Einstellungen
definieren würde, wie der Agent in einer bestimmten Umgebungseinstellung interagiert
oder sich verhält,
aber
diese Belohnungsfunktion überhaupt zu definieren
, ist ziemlich schwierig, da
davon ausgegangen wird, dass ein bestimmtes
Signal
von der gegeben wird  Umgebung, die
einhellig gut oder schlecht
für den Agenten sein kann, was
in einer realen Umgebung nicht unbedingt zutreffen würde, wo sich diese
Umgebungssignale je nach Umgebung ändern können
, zum Beispiel wird das
Essen von Eiscreme nicht
immer lohnend sein, wenn Sie
krank sind  und es könnte Sie schlechter machen, und
deshalb ist es extrem schwierig,
diese Belohnungsfunktionen überhaupt zu konstruieren,
und wenn Sie sie nicht auf
angemessene Weise konstruieren, selbst mit einer rl-Einstellung
, kann dies zu einem suboptimalen
Verhalten Ihrer Agenten führen,
ähm  aktive Inferenz ist wirklich gut in
dem Sinne, weil wir eigentlich
die traditionelle Belohnungsfunktion ersetzen oder umgehen, die
yo  Sie
hätten
in der RL-Einstellung mit früheren Überzeugungen
über
bevorzugte Ergebnisse also die Art von
gewünschten Zuständen, in denen Sie sich
selbst sehen möchten,
und dies wird
in Einstellungen wichtig, in denen es keine Belohnung
gibt oder es ein wirklich ungenaues
Verständnis dafür gibt, was eine Belohnung oder
Präferenz ist  Die Einstellung sollte so aussehen,
und in diesem Szenario können wir innerhalb der Standardformulierung des
aktiven Einflusses des
diskreten Zustands
die empirische vorherige
Verteilung über diese
bevorzugten Ergebnisse lernen, und intrinsische, äh,
sorry, die interne Belohnungsfunktion
dieses
Agenten, und diese Art bringt mich dazu, sie zu mögen
Die erste
eindeutige Konzeptualisierung zwischen
RL-Einstellung und aktiver Inferenz, da
Belohnungen innerhalb aktiver Inferenz
nichts anderes sind, sie sind nur eine Standardbeobachtung
, die der Agent
aus der Umgebung erhält, während sie in
rl durchaus
notwendig sind, um angemessene Maßnahmen zu ergreifen,
um dass der Agent
Um den zweiten Punkt zu lernen,
wollen wir uns entschuldigen  Zu machen war, dass aktiver
Einfluss eine grundlegende Erklärung
für epistemische
Erforschung und intrinsische Motivation zur
Minimierung von Unsicherheit liefert,
und wiederum innerhalb der RL-Einstellung ist dies
ziemlich entscheidend, weil
die ganze Prämisse von so vielen neuen
Algorithmen, die
wir in unserem nrl sehen, darin besteht, es zu versuchen und  Finden Sie den
richtigen
Kompromiss für das Gleichgewicht zwischen
Exploration und Exploration.
Was sind also die richtigen Aktionen,
die der Agent zu einem bestimmten Zeitpunkt
ausführen sollte, wenn ich weiterhin all die
verschiedenen Eissorten auswählen sollte, denen er
noch
nie ausgesetzt war?  ähm wie Senf
usw.
oder sollte es immer dieses verwenden, oh sorry,
immer den gleichen
Eisgeschmack haben, dem es
in der Vergangenheit ausgesetzt war, den es
wirklich mag, wie zum Beispiel Haselnuss
oder Nutella zum Beispiel
ähm, also ist das ein herausragendes
Problem
mit einem RL  und unter einem Bayes'schen
Rahmen befasst sich die aktive Inferenz
natürlich damit, ähm, indem ähm die erwartete Freie-
Energie-Formulierung verwendet wird, zu der ich gleich kommen werde
u  m und das Letzte, was Sie
innerhalb des aktiven Inferenzrahmens sehen können, ist,
dass es natürlich die
Unsicherheit als Teil des Überzeugungsaktualisierungsprozesses
berücksichtigt. Okay,
also jetzt habe ich irgendwie die
drei Dinge dargelegt, die am Aktiven super interessant sind
Einflussschema im
Vergleich zu rl Ich werde
einige Intuitionen liefern, warum ähm,
es tut dir leid, einige Motivationen,
warum wir sogar die Formulierung des aktiven
Einflusses so formulieren können, wie wir es tun,
okay, ähm,
tut mir leid, ich habe gerade gemerkt, dass ich gerne übersprungen
ähm
Nein, nein, tut mir leid, großartige Präsentation,
ja, vielen Dank, und lassen Sie mich einfach
nach unten scrollen, um zu ähm,
okay, also habe ich zuvor gesagt, dass es mit einer
aktiven
Schlussfolgerung vorschreibt, dass
Agenten ihre Homostase aufrechterhalten,
indem sie in anziehenden Zuständen leben,
die Überraschung minimieren,
also müssen Sie gedacht haben  was ist
Überraschung gut ähm
wie wir Überraschung als eine negative logarithmische
Wahrscheinlichkeit von Ergebnissen definieren
und dafür führen wir eine Zufallsvariable ein
, die
dem entspricht  ds zu einem bestimmten
Ergebnis, das von einem Agenten empfangen wird
, und dieses ähm existiert in einer endlichen
Menge
aller möglichen Ergebnisse, und das ist o hier,
also ähm die
erste Gleichung, die wir haben,
sagt formal aus, dass out
und here p die
Wahrscheinlichkeitsverteilung über die
Ergebnisse
ähm okay bezeichnet  In aktiver Inferenz minimiert
der Agent also tatsächlich
diese Überraschungsmenge, durch die wir
gerade gegangen sind, indem er ein
Geschlechtermodell der Welt
beibehält, und das ist wichtig, weil
der Agent zu einem bestimmten Zeitpunkt nicht
unbedingt Zugriff auf
die hat  wahre Messungen des aktuellen
Zustands der Welt, also haben Sie in dieser speziellen
Grafik, die Sie hier
sehen, die Umgebung und den Agenten,
der auf eine bestimmte Weise mit der Umgebung interagiert
,
er ist dem sensorischen Signal ausgesetzt,
aber er weiß nicht, was  Das
Ergebnis des o wurde durch regeneriert,
sodass es sich selbst und die
Welt um es herum
nur durch das o wahrnehmen kann und
Rückschlüsse auf den Typ ziehen muss  von Zuständen
oder ähm die wahren Ursachen
ähm waren verantwortlich für den besonderen
sensorischen Input, dem es ausgesetzt ist,
und deshalb ähm in aktiver Schlussfolgerung,
wenn wir das Problem
formulieren, formulieren wir es als teilweise beobachtbaren
Markov-Entscheidungsprozess,
weil ähm auf diese Weise wir  sind in der Lage,
ein Geschlechtermodell zu formulieren, das diese
interne Verteilung über die internen
Zustände definiert, die der Agent
verwenden würde, um auf das Ergebnis zu schließen,
sodass er keinen Zugriff auf den wahren
Zustand hat,
aber es kann Hypothesen oder Überzeugungen
über die Zustände aufstellen  hätte
zu einem bestimmten Sinn-Uh-Ergebnisraum führen
können, der ähm ausgesetzt ist,
und mit diesem wird der Agent
Rückschlüsse auf den wahren Zustand ziehen,
indem er einen Prozess der umgekehrten Abbildung verwendet,
insbesondere die Inversion des bayesschen Modells,
und um dies ein wenig konkreter zu
machen  Sie können beispielsweise an
die verborgenen Zustände als Orte oder Farben denken
und an den Beobachtungsraum
, dem der Agent ausgesetzt wäre
ähm zum Beispiel die Geschwindigkeit der
Bewegung
oder eine bestimmte Belohnung ähm oder wie ein
fröhliches Gesicht, dem sie ausgesetzt sind
ähm okay, also wenn
wir ein bisschen formaler darüber nachdenken würden,
was ist das sanfte Modell so wie wir  ähm,
das vor einem Gentleman beschrieben wurde, ist ein
teilweise beobachtbares
mdp innerhalb dieser Active-and-Friends-
Formulierung,
die auf einer vereinfachten Einstellung beruht, die
wir hier betrachten, wo wir
nur zwei Zufallsvariablen haben,
die erste ist o, die wir besprochen haben,
und die zweite
ist  s wobei s um eine Zufallsvariable bezeichnet
, die verborgene oder latente
Zustände darstellt, und sie innerhalb einer endlichen
Menge aller möglichen
verborgenen Zustände existieren, die hier mit
Großbuchstaben s bezeichnet wird,
und diese gemeinsame Wahrscheinlichkeit, dass wir
über o und
s hinauskommen, kann in die Likelihood-Funktion faktorisiert werden
das ist p von o gegeben s und dann haben Sie
den Prior über den internen Zuständen,
was pss ist,
also haben Sie eine sehr schöne
Formulierung äh
, die wir in den
nächsten paar Folien verwenden werden  und ich
wollte nur fragen, ob
Sie meine Maus sehen können, wenn ich
hervorhebe oder wenn ich
oder ist das nicht da, ich kann es sehen. Ja, oh
ja, perfekt,
also wissen wir, dass wir für einen Agenten, um
seine Überraschung zu minimieren, alles an den Rand drängen müssten
die möglichen verborgenen
Zustände, die zu einem bestimmten
Ergebnis hätten führen können,
und dies kann erreicht werden, indem die
Faktorisierung verwendet wird, die ich gerade erwähnt habe, die
Wahrscheinlichkeit
und das Prior, aber
das Problem ist, dass dies
aufgrund der Dimensionalität des Verborgenen keine triviale Aufgabe ist
Zustände
um können extrem groß sein und wenn Sie
zusätzliche Zufallsvariablen in Betracht ziehen
, die wir gleich
einführen werden, wird dies noch
problematischer
um und deshalb verwenden wir uh eine andere
Größe, eine Variationsnäherung
dieser Größe
uh p von i which  ist anziehender und
ermöglicht es uns, die interessierenden Größen abzuschätzen
,
also wird dies ein natürlicher Schritt sein, um
über die Variationsfreie Energie zu sprechen,
die diese Variationsnäherung
des Qua ist  ntität von
Interesse ähm, also was ist freie
Variationsenergie, also ist freie Energie der Variation
als die Obergrenze der Überraschung definiert.
Die erste Definition,
sorry, die erste Definition, die wir in
Betracht gezogen haben, wird unter Verwendung der Jensenschen
Ungleichung abgeleitet und
ist allgemein als negative
Beweisuntergrenze in der Variationsschlussfolgerung bekannt
Literatur, also erhalten wir dies aus der
Gleichung 4, die wir gerade gesehen haben,
indem wir auf beiden Seiten einen negativen Logarithmus einführen
und dann diesen Term
mit 1 multiplizieren, was im Wesentlichen q von s über q
von s ist, also nehmen wir an, dass
q von s nicht gleich sein kann  auf Null und
damit wenden wir dann die Jensensche
Ungleichung an und verschieben den Log in
die Funktion
und wir landen mit unserer Erwartung in
Bezug auf t von s
für den Log des Gelenks über der
ungefähren oder variierenden
uh-Menge von Interesse hier und dann  Wir
nehmen das Negativ hinein und können es umdrehen
und wir bekommen hier unsere erste
schöne Menge an Interesse, wo wir
die Grenze bekommen, an der wir interessiert sind
und
in Bezug auf die wir interessiert sind  des Schwanzes zwischen dem ungefähren
und dem Gelenk, das wir
haben, um dies ein wenig
konkreter zu machen, was wir jetzt tun können, ist,
die Variationsfreie Energie weiter zu manipulieren, die
um in uh den Kill zwischen dem
ungefähren und dem wahren hinteren
minus dem Protokoll manipuliert wird  Beweise dafür, dass wir die
Modellbeweise haben, die wir hatten,
und wir können die letzte Gleichung neu
anordnen, um die Verbindung
zwischen
Überraschung und freier Variationsenergie wirklich zu verfeinern.
Wenn Sie sich also daran erinnern, dass kl eine Divergenz ist,
was bedeutet, dass sie nicht kleiner als
Null sein kann
ähm, es ist immer streng äh größer als
oder gleich Null, was bedeutet, dass,
wenn unsere Annäherung gleich der
wahren Posterior ist,
wir am Ende mit der freien Energie der Variation
gleich dem Modellbeweis sind
, was bedeutet, dass die Minimierung der
freien Energie im Wesentlichen gleichbedeutend mit der
Maximierung des Geschlechtermodells ist  Beweise
ähm okay
ähm wir können die vorherige Gleichung umschreiben,
die wir hatten,
ähm Gleichung 10, um die
freie Variationsenergie
als eine Funktion von po auszudrücken  sterior Überzeugungen in
mehreren verschiedenen Formen,
also werde ich mich hier nur auf Gleichung
12 konzentrieren, die die Komplexität
minus Genauigkeit ist, also ist dies ein Kompromiss
, der normalerweise verwendet wird, wenn
die Papiere im Wesentlichen sagen, dass die
Komplexität tam oder die Komplexitätskosten im Wesentlichen sind  ähm
dein Kohl zwischen deinem ungefähren ähm
von s gegebenen pi in Bezug auf
ähm deinem p von s gegebenen ähm pi und hier ist
pi nur deine Politik und diese können
unabhängig von der Hypothese sein,
wie äh der Agent handeln wird,
aber ich werde kommen  Zurück zu dem, was Politik
wirklich beinhaltet, aber
betrachten Sie sie vorerst nur als einen Begriff, der es
uns ermöglicht, die freie Energie
auf eine Folge von Trajektorien von
Interesse zu konditionieren,
und der zweite Begriff, den wir haben, ist die
logarithmische Wahrscheinlichkeit
von o gegebenen s, also die Wahrscheinlichkeit uh
mit  a in Bezug auf den Schlüssel von s
, der Ihnen die Genauigkeit gibt, also ist eine einfache
Möglichkeit, darüber nachzudenken,
ähm, das ist nur ähm, wie genau das
Modell ist, und dies ist ein
Regularisierungsterm, der ein Strafterm ist
, um s zu machen  Sicher, dass es
nicht zu weit von unseren
anfänglichen Prioritäten
abweicht, okay, also
gibt es an dieser Stelle irgendwelche
Fragen zur Variation für Energie,
noch nicht, danke, okay, perfekt, okay,
also gibt uns die Variation für Energie
diese Möglichkeit  Wahrnehmung der Umgebung
und adressiert einen Teil der aktiven
Einflussformulierung, die Rückschlüsse
auf die gegebene Welt zieht, mit der der Agent
zu einem bestimmten Zeitpunkt interagiert,
aber wir haben den aktiven Teil nicht wirklich berücksichtigt,
während wir wie dieser bestimmte
Agent
, den wir haben  Unter der aktiven
Inferenzformulierung können
wir eine Reihe von Aktionen ausführen oder mit
der Umgebung so interagieren, dass sie
diese Umgebung in der Zukunft beeinflussen.
Um
dies ein wenig weiter zu motivieren,
können wir uns vorstellen, dass
wir nicht nur minimieren wollen  Bei unserer Variation der
freien Energie wollen wir auch eine
Größe namens erwartete freie Energie minimieren,
die von der erwarteten abhängt
Beobachtungen über die Zukunft
in der Zukunft oder über die Zukunft und die
Minimierung dieser
bestimmten Begriffe ermöglichen es dem Agenten,
die Zukunft zu beeinflussen, indem er
bestimmte Maßnahmen in der Gegenwart ergreift,
die aus einer Reihe von
Richtlinien ausgewählt werden, also habe ich Richtlinien
jetzt einige Male erwähnt,
also was sind  Sie ähm, also können Richtlinien
als eine Abfolge von Aktionen zum Zeitpunkt
Tau definiert werden
, die es einem Agenten ermöglichen,
zwischen verborgenen Zuständen zu
wechseln, und Tau ist hier im Wesentlichen eine
Abfolge von Trajektorien bis zu einem
bestimmten Horizont,
ähm, Obergrenze, der ähm unter Berücksichtigung der Gesamtzeit entspricht
Schritte, die Sie in einem bestimmten Setup in Betracht ziehen,
und damit wir die äh-Richtlinie richtig definieren können,
müssen wir zwei
zusätzliche Zufallsvariablen einführen,
sodass die erste eine Aktion ist, die
von Tau abhängig ist, die hier mit utau bezeichnet wird
und die innerhalb einer endlichen Menge von existiert
alle möglichen Aktionen, die die Agenten ausführen können
,
und die zweite Zufallsvariable, die wir
einführen, ist die
Politik, die das Pi ist, das wir
haben  ssed
und dies existiert innerhalb einer endlichen Menge
aller möglichen
uh-Richtlinien ähm oder einer Abfolge von Aktionen
in einem Sinne wie die sequentielle
Richtlinienoptimierung, an der wir hier
interessiert sind, um es ein bisschen
konkreter zu machen, Chi
Hair kann die Zufallsvariable sein
Zerlegt in
eine Reihe von Aktionen über einen bestimmten
Zeithorizont tau,
also u1 u2 und um bis nach utah, würde
die Aktion von
uh die Aktion zum Zeitpunkt eins die Aktion zum
Zeitpunkt zwei usw. bezeichnen,
und die Verbindung ist eindeutig, wenn Sie das
bedenken
Wenn Sie eine Richtlinie zu einem bestimmten
Zeitpunkt als so tau betrachten
, wäre die Aktion, die Sie erhalten, diese Aktion
Ist ähm, wenn sie Politik sagen, bedeutet das staatliche
Aktionspolitik.
Wie ich gerade einen Akt der
Schlussfolgerung erwähnt habe, ist eine Politik einfach eine Abfolge
von Entscheidungen für Aktionen im Laufe der Zeit,
die eine sequentielle Politik ist,
und  Dies unterscheidet sich von einer Zustandsaktionsrichtlinie
beim Reinforcement Learning,
die Zustände auf
Aktionen abbildet, also Ihre RL-Richtlinie, die
die Aktion berücksichtigt, und der Zustand ist die
Wahrscheinlichkeit Ihrer
Aktion angesichts des Zustands und unter
unserer mdp-Formulierung
die Definition der Aktion oh  Entschuldigung, die
Definition von Richtlinien in
rl und aktive Inferenz werden
genau gleich, wenn wir die Einstellung betrachten,
in der Tau gleich eins ist, also denken Sie
nur einen Schritt voraus,
okay, okay, also ähm, ich werde mich ein wenig bewegen
und ähm das überlegen  quantitatives
Interesse erwarteten sie freie Energie
, wie leiten wir sie überhaupt ab, also müssen wir, um
sie abzuleiten, zuerst die
Definition der Variationsfreien Energie erweitern
, die wir vor so
ein paar Folien hatten, und sie jetzt
sowohl von der
Zeit so tau als auch abhängig machen  Politik, und was wir im
Wesentlichen tun,
ist, dieselbe Gleichung zu nehmen und sie einfach
für vorherige,
leider, vorherige und aktuelle Zeitschritte
unter einer bestimmten Richtlinie zu zerlegen, also auf diese Weise
Deshalb haben wir die Konditionierung und
dann zerlegen wir sie auf eine
bestimmte Weise in Gleichung 15
und schreiben dann die Matrixformulierung
in Gleichung 16 auf.
Wir können also darauf zurückkommen, wenn es
irgendwelche Fragen gibt,
aber das Wichtigste, was wir nehmen müssen  weg von der
Folie ist, dass wir jetzt eine
funktionale Abhängigkeit von der Zeit
um für die Variation für Energie um einschließen,
und dies ermöglicht uns, jetzt
zur erwarteten freien Energieformulierung
um überzugehen, aber das Wichtigste, was hier zu beachten ist, ist,
dass wir es sind  Nur unter Berücksichtigung von Zeitpunkten
um den vorherigen Zeitpunkt und die
Gegenwart
überhaupt nicht die Zukunft,
also unter Verwendung der Gleichung der freien Energie, bevor
wir
die erwartete freie Energie ableiten können,
und was die erwartete freie Energie ist, dann ist die erwartete freie Energie
die freie Energie  Funktion zukünftiger
Trajektorien
g und es bewertet effektiv die Beweise
für plausible Strategien
auf der Grundlage von Ergebnissen, die noch
nicht beobachtet wurden. Das ist also das Wichtigste, also ziehen
Sie
Rückschlüsse auf die Umfragen der Reihe
zukünftige Trajektorien, die Sie nicht
beobachtet haben, ähm,
und es gibt zwei Heuristiken,
die hier
eingeführt werden, um zu der g-Formulierung zu gelangen,
die wir
in Gleichung 17 sehen. Die
erste besteht darin, Überzeugungen über zukünftige
Ergebnisse
in die Erwartung aufzunehmen, die wir sind.  Wenn
wir die Erwartung unter dem ungefähren Posterior durch die Wahrscheinlichkeit hier ergänzen, was zu einer Vorhersageverteilung führt, die durch diese ersten beiden Terme hier und die zweite gegeben ist, ist, dass wir
implizit oder
ich vermute explizit von den
gemeinsamen Wahrscheinlichkeiten von Zuständen
und Beobachtungen im Geschlecht abhängig sind  Modell ähm,
tut mir leid, das Geschlechtermodell hängt
jetzt vom gewünschten Stand der Dinge ab, im Gegensatz zu einer bestimmten Richtlinie, also
schränkt dies die Art der Präferenzen ein,
die der Agent
haben würde, und was bei diesen
beiden
Schritten, die wir machen, hilfreich ist, ist, dass wir können
Bewerten Sie nun diese Größe,
bevor Sie die Beobachtungen tatsächlich haben,
und die zweite
ist, dass die Minimierung von g
tatsächlich eintreten würde  Rage Polity-
Richtlinien müssen mit dem
gewünschten Stand der Dinge übereinstimmen, den der Agent
erwartet, in dem er sich befindet.
Ich möchte nur kurz erwähnen,
dass dies nicht der einzige Weg ist, um die
erwartete freie Energie abzuleiten, und es gab
einige Arbeit, die untersucht wurde  Bei anderen
Formulierungen,
äh, einschließlich der Arbeit von Carl Um, wo
die Formulierung der erwarteten freien
Energie in verschiedene
Um-Strukturen zerlegt werden kann. Wenn also jemand daran interessiert ist
, können wir sie später durchgehen,
aber diese erwartete freie
Energie, die
ich gerade eingeführt habe, kann sein  Auf
bestimmte Weise zerlegt äh, also geben Gleichung 20 und 21
zwei verschiedene Zerlegungen, von denen die
erste der epistemische und der
extrinsische Werthändler ist und die
zweite der erwartete und der
äh Kosten- und Mehrdeutigkeitsterm ist, also wenn wir nur
die erste Gleichung betrachten  Wir können sagen, dass wir, wenn
wir diese Gleichung minimieren
, diesen Imperativ erfassen,
um
den Informationsgewinn zu maximieren, den Sie durch
die Beobachtung erhalten würden  die Umgebung
um bestimmte versteckte Zustände,
während der erwartete Wert maximiert wird,
der hier durch die
Log-Präferenzen oder den extrinsischen
Wert erzielt wird, so dass
diese spezielle Formulierung
uns tatsächlich einen sehr klaren Kompromiss zwischen
der ersten Komponente, die der
epistemische Wert ist, der fördert
neugieriges Verhalten, das ist es also, was Sie wollen, wenn
die Erkundung gefördert wird, da der Agent
diese neuen Zustände sucht, die die
Unsicherheit über die Umgebung minimieren,
und das letzte Stück ist pragmatischer
und fördert
ausbeuterisches Verhalten durch ähm dieses
Verständnis der Art von
äh-Richtlinien, die der Agent tun würde
mit
anderen Worten, wie diese erwartete
Freie-Energie-Formulierung erreichen
und was wir in Gleichung 20 sehen,
behandelt
Exploration und Ausbeutung im Wesentlichen als zwei
verschiedene Möglichkeiten, dasselbe
Problem
anzugehen,
um die zu Beginn der Präsentation erwähnte Unsicherheit zu minimieren,
okay, ähm  wir können hier auch über die
zweite Gleichung nachdenken
wh  Ich biete uns nur eine
alternative Perspektive auf die
freie erwartete Häufigkeit an, die ein
Agent möchte, um die Mehrdeutigkeit
und das Ausmaß zu minimieren, in dem Ergebnisse unter einer
bestimmten Richtlinie von
früheren Präferenzen abweichen. Daher ist Mehrdeutigkeit hier
die Erwartung der bedingten
Entropie oder die Unsicherheit darüber
Die Ergebnisse unter der aktuellen Richtlinie in
dieser speziellen Einstellung mit
niedriger Entropie deuten darauf hin, dass die
Ergebnisse sehr auffällig und einzigartig
informativ über die verborgenen Zustände sind,
also zum Beispiel die visuellen Hinweise, die Sie
sehen können, wenn der Raum
wirklich hart ist
im Vergleich dazu, wenn Sie ziemlich dunkel
sind  Sie werden daraus nichts
Wichtiges erkennen, außerdem möchte der
Agent richtlinienabhängige
Ergebnisse verfolgen, die seinen bevorzugten Ergebnissen ähneln,
also ist es hier das von c gespendete Ergebnis, und dies
wird erreicht, wenn die Pflegeabweichung
zwischen den vorhergesagten
und den bevorzugten Ergebnissen besteht  wird
durch eine bestimmte Richtlinie minimiert,
okay, und diese früheren Überzeugungen auch  Aber
die zukünftigen
Ergebnisse statten den Agenten mit
zielgerichtetem Verhalten aus,
was einer der
Fälle
ist, die
meiner Meinung nach wirklich wichtig sind, wenn es um
aktive Beeinflussung geht
wird realisiert, indem die
Wahrscheinlichkeit einer beliebigen Richtlinie abgeleitet
wird, indem eine Soft-Max-Funktion auf die
erwartete freie Energie angewendet wird,
und diese Art veranschaulicht das
selbsterklärende Verhalten der aktiven
Inferenz,
da jede Art von Richtlinie oder
Aktionssequenz, die zu einer niedrigeren erwarteten
freien Energie führt, mehr sind  wahrscheinlich
und intuitiv würde das Sinn machen,
weil die erwartete freie Energie
irgendwie alle Arten von Dingen einschließt
, die Sie einbeziehen
oder berücksichtigen möchten, wenn Sie mit
der Welt interagieren, also Sie erkunden
möchten, Sie ausnutzen möchten, aber Sie möchten  haben Sie
einen Saldo davon, und
wenn Sie dann Ihre Police auswählen, geht
es nur darum, die
Reihe von
Maßnahmen zu bestimmen, die Sie dem am nächsten bringen
ein bestimmter Kern,
ähm, und dies kann durch einen
attraktiven Zustand definiert werden, der durch Ihre
C-Matrix definiert ist, die wir
zuvor beschrieben haben, ähm, und wenn Sie das nicht
haben, dann ist
es nur eine zufällige Erkundung, die Sie
bekommen würden,
ähm, manchmal können Sie auch einen
Temperaturparameter Beta einbeziehen  hier
ähm und indem Sie eine Hyperprimzahl darauf haben, führen
Sie
zusätzliche Komplexitätskosten in die
erwartete freie Energie-
äh-Formulierung ein, die es Ihnen ermöglicht,
ähm zu berücksichtigen, wie flach
oder wie
sicher oder präzise Ihre
Präferenzen über den politischen Raum
um den Schlüssel sein sollen  Zu beachten ist, dass
ich der Einfachheit halber nicht
viele Details darüber durchgehen werde, wie diese
optimiert werden,
aber Sie können dies auf
verschiedene Arten tun, zum Beispiel in aktiver
Inferenz
können wir die Erwartung über die optimieren
verborgene interessierende Zustände die Richtlinien
die Genauigkeiten, die abgeleitet werden,
und dann können wir auch die
Modellparameter durch die beteiligten Lernverfahren optimieren
ähm, aber diese unterscheiden sich je
nach Setup, das Sie sich ansehen.
Wenn Sie beispielsweise eine Variationsbasis verwenden, würden Sie
diese Funktionen oder Zielfunktionen einfach iterieren,
bis Konvergenz
oder eine aktive Inferenz ähm, Sie einen
Gradienten aufsteigen,
um zu finden  Die ausreichenden Statistiken von
Interesse hängen wiederum davon ab
, welche Formulierung und Einrichtung
Sie genau betrachten,
aber das Wichtigste, was hier zu beachten ist, ist,
dass es
drei bestimmte Aspekte des aktiven
Inferenzalgorithmus gibt, die nützlich sind und daraus abgeleitet
werden können
äh
Rahmen
und auf äh andere Einstellungen angewendet
ähm, also werde ich sie nur wiederholen und
kurz zusammenfassen,
damit wir zuerst das Geschlechtermodell haben, das
entscheidend ist, damit ein Agent
interagieren und seine Überraschung minimieren kann,
braucht er ein sanftes Modell der Welt
und  Das wird einfach so beschrieben,
ich bin nicht ich schließe hier keinen der
Modellparameter ein, aber Sie können
Ihre Ergebnisse, Ihre Staaten und Ihre
Richtlinien und dies
ähm diese haben  sind zerlegt in ähm
ja, tut mir leid, hier ist ein Pfeil mit den
Klammern, aber
diese werden in Ihre vorherige
Wahrscheinlichkeit und Ihre Übergangsfunktion zerlegt,
und dann legen Sie fest, sobald Sie dieses
Genitalmodell haben, dass das Ziel des Agenten
ist, das Modell anzupassen
, um Stichprobenbeobachtungen zu reduzieren  der Preis
und das ist durch Variationsoptimierung der freien
Energie, also dieser spezielle
Kompromiss, den wir zwischen
der Komplexität und den Genauigkeitskosten haben, und
dann
der zweite, oh sorry, der letzte Teil
dieses Algorithmus besteht darin
, Aktionen so zu planen, dass die
Unsicherheit
minimiert wird  ist die erwartete freie Energie,
und die Art und Weise, wie Sie dies tun, besteht darin, ein
weiches Maximum
über diesem uh g-Negativ von g zu haben, die
Menge, die wir hier haben,
und dann Stichproben daraus zu ziehen,
um die nächsten Spezifikationen auszuwählen, die
beste Aktion, okay
, das ist also schnell und  Tauchen Sie tief in
eine riesige Menge aktiver Inferenzliteratur ein,
aber ich wollte nur
hervorheben, dass dies
die drei
Kernzutaten sind, die Sie interessieren sollten
Indem Sie diese Algorithmen selbst implementieren,
okay, also werde ich jetzt nur
ein wenig umschalten und
Vergleiche mit
Reinforcement Learning durchgehen, also haben wir in unserer Arbeit
eine modifizierte Version der
Open-Ai-
Turnhallen-Umgebung für gefrorene
Seen in Betracht gezogen, sodass der gefrorene See ein Gitter hat.  wie eine Struktur
mit vier unterschiedlichen Flecken, also hat es einen
Startpunkt, der
s ist, also können wir es hier sehen, äh, Entschuldigung,
aber es ist
superwinzig, also ist s hier und Sie haben die
gefrorene
Oberfläche, die f ist, also denke ich nicht
Ich kann unterscheiden, weil ich
nur meinen Mund bewege,
ähm, ich zoome hinein, sie können es
perfekt sehen, also hast du das eingefrorene f und
dann hast du das Ganze
und schließlich hast du das Ziel, also g
hier
wo das  Das erste b befindet sich und alle
Patches in diesem speziellen Setup
sind sicher, mit Ausnahme der Halle, wo, wenn der
Agent
zu h geht, eine negative Belohnung erhält.
Der Agent beginnt jede Episode an der
ersten
um-Position, die die Startposition ist
, und von dort aus muss es gehen
erreichen die fr  isbee location
in ähm in so wenig Schritten wie
möglich
und die Art und Weise, wie Sie das tun können, besteht darin
, ähm vier verschiedene Arten von
Aktionen auszuführen, also entweder
links rechts runter oder rauf und
der Agent darf sich weiter
durch den zugefrorenen See bewegen
äh mit  mehrere Wiederholungen, damit
Sie zur Ausgangsposition zurückkehren und
an anderen Orten „like on“ haben können,
aber jede Episode endet, wenn
entweder die
Halle oder der Zielort erreicht wird, und
diese Orte unterscheiden sich je nach dem
Setup, das
wir in unseren Simulationen haben
werden  Ein Aufbau um die Position des
Ganzen ist
acht und das Ziel ist sechs und ein anderer
Aufbau um die Position des Ganzen
ist sechs und ähm
das Ziel ist acht und das Ziel ist,
wie gesagt, das Ziel
in idealerweise so wenigen Schritten wie möglich zu erreichen  möglich,
während das Ganze vermieden wird, da
dies die Episode beenden würde,
wenn sie das Ziel erreicht, erhält sie eine
positive Belohnung von 100
und
ansonsten eine negative Belohnung  y,
um die aktiven Inferenzalgorithmen
mit Reinforcement-Learning-Algorithmen zu vergleichen,
aber es ist nicht wirklich
wichtig, dass der aktive Inferenzalgorithmus
die Belohnungsfunktion als Einstieg hat,
da er sich immer noch bewegen
und nur die Registerkarte „Informationsspiel“ verwenden kann,
sodass er nicht das Extrinsische hat  Wertkomponente
ähm und das ist ziemlich interessant,
weil wir die Auswirkungen
davon in unseren Assimilationen sehen werden
und für dieses spezielle Setup haben wir
die maximale Anzahl von Zeitschritten für
jede Episode
auf 15 begrenzt. Okay,
also werde ich zuerst tun  Sprechen Sie
über das Genitalmodell, das wir
für die aktive Inferenzformulierung verwenden.
Ähm, was Sie hier auf der
Folie sehen, ist eine grafische Darstellung
des aktiven und zum Beispiel Modells,
also enthält dieses Modell vier
Aktionszustände, also rechts
unten oben und links und
diese  Kontrollieren Sie die Fähigkeit,
zwischen versteckten Zuständen zu
wechseln, äh Standorttatsache, also zum Beispiel, wenn
Sie in Position
eins sind und die Aktion direkt dann
ausführen  Ich lande
auf Position zwei, oder wenn Sie an Position
fünf sind und die Aktion nach oben
ausführen, landen Sie ebenfalls auf Position zwei,
ähm,
in dieser speziellen Situation sind sowohl die
Positionen
sechs als auch acht absorbierende Zustände,
denn wenn Sie sich erinnern werden
Sobald der Agent an diesen Ort geht, kann er
nicht mehr
ausziehen, also endet die Episode, ähm,
und wenn ein Agent in diesem bestimmten Labyrinth eine unwahrscheinliche Bewegung macht,
zum Beispiel, wenn
er versucht
, von Position eins nach links zu gehen, bleibt er
einfach  An diesem Ort wird es sich
in diesem speziellen Geschlechtermodell nicht bewegen, also
schaue ich mir nur die verborgenen Zustände an.
Jetzt haben
wir ein chronisches Transferprodukt
zwischen den beiden Faktoren, also haben wir
hier Ort und Kontext, um
den Kontext nicht zu ändern  Der
Agent
, den wir haben, ähm, weil dies
etwas ist, das von der Umgebung bestimmt wird,
und
dies bestimmt, wo das Ziel der
gesamten Orte ist, während der
Ort etwas ist, über das der Agent die Kontrolle hat,
und dort haben wir die Aktion
sagt
über dieses ähm, also haben wir mit dem Kontext
zwei Kontexte,
der erste ist, wo das Tor an
Ort 8 ist und die Flure an
Ort 6,
und der zweite Kontext ist, wo das
Ziel an Ort
6 und die Halle an Ort 8 ist
Zu jedem Zeitpunkt wird der
Agent zwei Ergebnisse beobachten, eines wäre seine
eigene Position in diesem speziellen Labyrinth
und das zweite wäre die Punktzahl,
die der Agent erhalten würde.
Die Wahrscheinlichkeit für die Gitterposition
wird vollständig durch den
Standort des Agenten bestimmt
und  Die Punktzahl ähm wird
sowohl durch den Standort als auch den Kontext bestimmt.
Wenn sich der Agent also an Standort sechs
und in Kontext 2 befindet,
erhält er eine positive Belohnung,
andernfalls erhält er eine negative
oder gegenseitige Belohnung,
je nachdem, wo er sich befindet
basierend auf dem Versuch, diesen
Vergleich mit bestärkendem Lernen anzustellen,
was wir hier tun, ist, dass
wir äh-Prime-Präferenzen einführen, bei
denen
der Agent plus vier ähm für
ähm positive Belohnung Neg hat  ativ vier vier
tut mir leid minus vier für negative Belohnung und
sonst und
es erwartet sich in der ersten Phase, dass es
sich an der
ersten Stelle befindet,
also haben wir dieses spezielle
Geschlechtermodell und den aktiven
Inferenzagenten mit
zwei Verstärkungslernalgorithmen verglichen, also war
der erste der  q Lernen mit
Epsilon Greedy Exploration
und der zweite war der Bayes'sche
modellbasierte Reinforcement-Learning-
Algorithmus mit Standard-Thompson-
Sampling
und Thompson-Sampling ist hier ein geeignetes
Verfahren, da es die
Optimierung der Belohnungsmaximierung mit zwei
Zielen und des Informationsgewinns beinhaltet
und dies durch diese
Verteilung erreicht wird  über eine bestimmte Funktion
, die wir durch
einen Prior primarisieren, einfach indem wir eine Prior-
Verteilung darüber haben, die wir von
okay ähm abtasten,
also haben wir für die beiden q-Liner-Algorithmen
zwei epsilon-gierige uh-Parameter,
also einen, bei dem die feste Erkundung
auf 0,1
und dann eingestellt ist  eine andere, bei der wir
verfallende Erforschung haben, die bei
eins beginnt  und fällt auf null ab,
also haben wir zuerst bewertet, ähm, ähm, wie die
Agenten in einer stationären Umgebung interagierten, in
der sich die
Belohnung nicht änderte, äh, so dass der
Zielort immer bei sechs war und der
gesamte Ort
immer dieses Alter hatte, und dann werteten wir das aus
Leistung der Agenten
, das Wichtigste, was wir hier mitnehmen sollten, ist, dass
sowohl das
bayessche RL als auch die aktiven Inferenzagenten
in der Lage sind,
schnell zu lernen, wo sich die Belohnungsposition
befindet, und sie einfach zu maximieren,
und dies ist, ähm, diese Leistung wird
konsistent bezeichnet  Durch die wirklich engen
Vertrauensgrenzen, die wir
im Vergleich sehen, sind die q-Lernagenten
ähm, also für denjenigen, bei dem wir äh feste
Exploration haben, ist
es ziemlich ähm ziemlich gut und kann
dort landen, wo sich die Belohnung
befindet, aber es gibt
äh eine Abweichung, die durch gekennzeichnet ist  dass
zehn Prozent der Auswahl einer zufälligen Aktion
ähm, während das q-Lernen, wo wir Epsilon haben,
gleich eins ist, um auf Null zu kommen,
ähm, die Leistung ist nicht die größte
und für das Nullmodell  Die aktive
Schlussfolgerung, bei der es hier keine Belohnung gibt,
der Agent geht zufällig in die Halle und
geht zufällig zum Ziel
50 der Zeit, aber das Wichtigste
ist, dass außer dem Nicht-Model
alle Models ziemlich gut abschneiden und
scheinen  In
der stationären
Umgebung
gut abschneiden, also könnte ich als Nächstes nur einen
Punkt zu diesen Experimenten machen,
nur weil
sie auch leicht
von der traditionellen RL abweichen,
was ja großartig ist, also im Grunde
wie normalerweise in Ro, was passiert  Sie
haben diese Mehrdeutigkeit zwischen
wie Trainingszeit und
Testzeitleistung und Sie normalerweise besonders
in etwas wie Q-Lernen, als
ob Sie einfach das Maximum über die q-
Funktion erreichen, oder Sie haben eine Richtlinie
, die versucht, eine Suche über
die q-Funktion durchzuführen
und  Nimmt dieses Maximum wie einen Zustand, ähm,
aber es gibt eine Art künstliche
Unterscheidung, die
so aussieht, als ob Sie beim Erfassen von Daten
Fehler in der Umgebung machen, in der
Sie sich befinden
Um also einen
fairen Vergleich zwischen hier und aktiver
Schlussfolgerung zu ziehen, bei dem Sie nicht
wirklich zwischen
Trainingszeit und Testzeit unterscheiden, ist alles
nur Interaktion. Das ist der Grund,
warum der q-Lernagent
besonders  Wenn epsilon so festgelegt ist, dass
0,1 niemals die optimale Richtlinie erreicht,
einfach weil
wir auch mit einer Wahrscheinlichkeit von 0,1 eine
zufällige Aktion
ausführen, machen wir diese Unterscheidung nicht so,
wie Sie es manchmal mit normalem rl
zwischen
Trainings- und Testzeit tun würden, sagen wir alle
Trainieren und testen, einige sind im Grunde
dasselbe.
Wie auch immer Sie sich entscheiden, mit der Welt zu interagieren, so sollten Sie bewertet werden. Wenn Sie sich diese Mädchen
zunächst ansehen, werden
Sie vielleicht denken,
warum löst Q Learning dies nicht?
aber äh
ja, das ist nur um etwas zu klären,
wenn du besser vertraut bist mit sagen wir etwas von
dem wie dprl
uh experimentelle Prozedur
perfekt danke okay
ähm und dann ähm nur fo  Darauf aufbauend haben
wir die Umgebung ein wenig geändert,
um es ein wenig schwieriger zu
erkennen, ob
der Bayesianer und die aktiven
Inferenzagenten Probleme haben könnten,
wenn wir nach allen paar Episoden mit der Verschiebung beginnen,
also haben wir speziell das
Ziel getauscht  und die gesamte Position
um zum Zeitpunkt 21
zum Zeitpunkt 121 141
251 und 451, so dass Sie sehen können, dass
in diesen Abbildungen, wo die Linie die grauen
Linien gezeigt werden, diese Punkte
alle umgedreht sind, so wie die
stationäre Einstellung für die erste
20 Versuche scheinen alle Asiaten so zu
machen,
wie Sie es erwarten würden, also machen sowohl das bayesische
rl als auch die aktiven Inferenzagenten
ziemlich gut, äh, die q-Landung mit
ähm, der feste Explorationssektor 0.1 geht
ziemlich gut,
wie wir zuvor gesehen haben, und das akute Lernen
mit der
verfallenden Exploration macht es dasselbe wie
vorher,
aber wenn Sie es umdrehen, so dass sich
die Zielorte
ändern, bemerken Sie, dass das mit
dem
bayesischen rl a ist  gent, die Höhe der
Belohnung oder die Punktzahl, die es erhält,
ist ziemlich niedrig, und dann sehen wir eine Phase,
in der
es dann übergeht und
wieder zur optimalen Richtlinie wird,
im Vergleich zum aktiven
Inferenzagenten, wo
es sofort nach dem ersten Versuch, dies zu
tun, der Fall ist  falsch ist in der Lage,
auf die aktive und sorry die
entsprechende Richtlinie umzuschalten,
und der Grund dafür sind diese uh
rl-Einstellungen, bei denen wir es
als Lernproblem betrachten, dass
Sie zuerst umkehren und
lernen müssen, wo sich die Belohnungsposition
befindet und  dann lernen wir die neue Belohnungsposition,
also sehen Sie das für
q, das uh lernt, sowohl für die verschiedenen
epsilon-gierigen Parametrisierungen als
auch für das bayessche rl, und wir
sehen das konsequent,
während wir es für den aktiven Inferenzagenten behandeln,
weil wir es so behandeln  ein Planungs-
als-Inferenz-Problem, bei dem die
Posteriors aus dem vorherigen
Zustand in den Preis verschoben und als Priors verschoben werden
und der Agent in der Lage ist, sofort zu
erkennen, dass die  Die aktuelle Politik,
die diesem Zeitschritt folgte, ist eine Angemessenheit,
die ihre Politik zum nächsten
ähm zum anderen wieder
ähm ist. Das Nullmodell bringt erwartungsgemäß nicht
wirklich viel, weil es nur das
Erkunden ist und sich nicht wirklich darum kümmert,
wo die Belohnung liegt  oder die ganze Location
ist
okay, phil, möchtest du
etwas dazu hinzufügen oder
nein, ich denke, das gleiche gilt für
diesen hier,
ja, definitiv okay, also,
um nur mit diesen beiden
Vergleichen abzuschließen, und
ich mit der stationären Einstellung für Nicht-Schweißer,
um alles  Arten von Agenten ähm, einschließlich
Bayesian rl und Q-Learning, wären
vernünftige Rahmenbedingungen, während
mit dem uh mit einer nicht stationären
stochastischen Umgebung
ein aktiver Inferenzagent
eine geeignete Methode sein könnte, um mit sich ändernden
Dynamiken
umzugehen, aber die wichtigste Einschränkung dabei  ist, dass
Sie viel mehr zusätzliche
Komplexität in das bayessche rl oder das q-
Lernen oder das rl-Framework im Allgemeinen einführen können
,
um einen Weg zu finden, mit Unsicherheit
umzugehen, aber es geht nicht  Es wäre
keine natürliche Art, es hinzuzufügen, Sie
müssten die
Funktion oder den Algorithmus auf bestimmte
Weise erweitern, um es zu rechtfertigen,
ähm, okay, also, nachdem wir diesen
Vergleich gemacht haben, interessierten wir uns dafür, ähm,
warum würden Sie überhaupt wollen  aktive
Inferenz zu verwenden, ähm,
wenn Sie kein Verständnis
für die Welt haben
oder keine
Vorliebe für die Art von Dingen haben, die getan werden könnten,
denn wie wir gesehen haben, wird das aktive
Inferenzmodell gerade vom Nullmodell
erforscht  es macht nicht wirklich viel,
ähm, und das bringt uns zu einem der
Anfangspunkte, die ich
zu Beginn der Präsentation eingeführt habe,
nämlich dass wir uns in einem aktiven Einflussrahmen
nicht wirklich darum kümmern
, eine Belohnungsfunktion zu haben, die
wir lernen können, die wir lernen können  Das basiert auf einer
gewissen Interaktion mit der Umgebung,
also
haben wir ein paar
verschiedene Simulationen durchgeführt, um zu sehen, wie der
aktive Inferenzagent
verschiedene Arten von Richtlinien
ohne vorheriges p auswählen kann  Referenzen
und dafür haben wir drei verschiedene
Experimente durchgeführt, bei
denen wir zugelassen haben, dass entweder oder die
Wahrscheinlichkeit
und alle Ergebnispräferenzen im
Laufe der Zeit gelernt werden, und wir haben gesehen, wie der Agent
interagiert hat, als
dieses Lernen über die verschiedenen
äh Präferenzen äh stattfand und
wie wir  hat es
äh die Konjugationsmodelle verwendet, wo äh, weil
dies diskrete Zustandsmodelle sind, haben wir
kategoriale Verteilungen über unsere Modellparameter
und wir führen Richtungsverteilungen
oben
als Hybridpreis ein und lernen diese
Hyperpreise,
um die wir in die Details gehen können  dies, wenn
jemand irgendwelche Fragen hat, aber
nur der Einfachheit halber nehmen wir einfach an, dass
alle Dirichlet-Verteilungen
ähm auf flach und vollständig flach eingestellt waren und
die Agenten alle die Möglichkeit hatten
,
auf der Grundlage verschiedener Interaktionen zu landen, die sie hatten,
also die erste Reihe von
Experimenten wie die Simulationen  die wir ausgeführt haben,
um zu verstehen, wie
der Agent die Unsicherheit
über die
Umgebung, in der er sich befindet, verringern würde  Mit so interagieren,
wenn es den gefrorenen See nicht kennt,
wie würde es interagieren oder diesen See erkunden,
ähm, und was wir sehen, ist, dass
der Agent ähm in diesem speziellen Fall
nur daran interessiert war, ihn zu erkunden, was
ihn nicht besonders interessierte
Das, wo das Ziel oder der ganze Ort
war,
ähm, und dies wird in
einer Reihe verschiedener Erkundungsbahnen hervorgehoben
, die wir sehen, also war die erste,
wo der Agent in die Halle fällt,
ähm, und dann eine andere, wo er herumgeht
und endet  die zweite in der zweiten
Episode am Zielort
und irgendwo endet die
Episode
einfach, indem sie einfach hin und her geht, also ist dies
nur eine Bodenerkundung,
nichts mehr zu hören, ähm,
die nächste ähm Reihe von Analysen oder
Simulationen, die wir durchgeführt haben, war, um zu sehen, was
würde passieren, wenn der Agent über die Welt Bescheid wüsste,
aber keine Präferenzen für die Art
von Ergebnissen hätte, die er von
sich erwartet, und für dieses ähm haben
wir mehrere verschiedene Simulationen durchgeführt
und gesehen, dass es
keine ähm gab  Art von Vorlieben
ähm das Ganze könnte
wirklich attraktiv werden,
wenn es zuerst begegnet wird, also sehen wir, dass
in der
ersten Abbildung, wo der Agent lernt, sich
lieber in Hallen zu verstecken,
und in der zweiten Art von Gerichtsverfahren, die wir
gesehen haben, war, wo der Agent
äh die ausgestellt hat  Präferenz,
tatsächlich zum Zielort zu gehen, also hängt dies
vollständig von der
Instanziierung oder der Art des Stimulus ab
, dem der Agent
anfänglich ausgesetzt ist, der die Art der
Präferenzen bestimmt, die er
lernen würde,
okay, und dann von der letzten Reihe von
Simulationen, die wir ausgeführt haben  war nur zu
überprüfen, was passieren würde, wenn wir
mit den
epistemischen Imperativen interagierten, um die
Unsicherheit über die
Umgebung, mit der der Agent
interagierte, tatsächlich aufzulösen, insbesondere die
Wahrscheinlichkeitsabbildung zwischen den Ergebnissen bei
gegebenen Zuständen und
der Unsicherheit über den gewünschten
Zustand, den der Agent
selbst erwartete  drin zu sein
und was wir gesehen haben war, dass ähm, wenn
wir ähm eine ausreichende Anzahl von
Versuchen zuließen  s der Agent
in dieser speziellen Umgebung lernte, es
vorzuziehen, traurige Verstecke
nach x Episoden zu fahren, aber er hatte eine
sehr deutliche
Vorliebe für die Art von Ergebnissen, die
er
erwartete, abhängig von
dem bestimmten
ähm ähm, einem bestimmten Zeitpunkt
ähm  Das bringt mich zur letzten
Simulation, also werde ich nur zusammenfassen,
was aktive Inferenz ist.
Ich begann die Präsentation damit, dass
es sich um einen bestimmten Algorithmus handelt, der uns
sehr schöne Dinge gibt, die wir berücksichtigen müssen, wenn
wir
in einem Bayesian arbeiten  oder glaubensbasierte
Einstellung, die
erstens der Hauptbericht der
epistemischen Erforschung und intrinsischen
Motivation ist, die wir aus der
bestimmten erwarteten Zerlegung freier Energie erhalten
, die wir durchgemacht haben. Das
zweite,
was ich hervorheben wollte, war, dass
wir dies unter einer aktiven Inferenzeinstellung
nicht tun  müssen explizit
eine Belohnungsfunktion spezifizieren, die wir
in der letzten,
äh, zweiten Reihe von Simulationen gesehen haben, wo
der Agent auch seine eigene Belohnung a lernen kann
Ich ziehe es vor, etwas zu werden, das
ziemlich kontraintuitiv
aus einer RL-Umgebung heraus ist, wo das Signal aus
der Umgebung sagt, dass etwas
schlecht ist, aber die
internen Präferenzmotivationen des Agenten
es ihm erlauben, dann
etwas zu tun, das ziemlich im Widerspruch
zu dem steht, was die Umgebung erwartet
es zu tun
und nicht zuletzt wegen dieser Überzeugung, dass
Invasionseinstellung Unsicherheit ein
natürlicher Teil der Glaubensaktualisierung ist,
so dass
aktive Inferenzagenten in stationären Umgebungen
genauso gut funktionieren wie Reinforcement-
Learning-Agenten,
in nichtstationären Umgebungen jedoch
aufgrund ihrer Fähigkeit dazu
Führen Sie diese Planung als
Inferenz durch, und ich denke, das hält,
ähm, das ist keine abschließende Aussage,
aber
es ist eine nette Art, darüber nachzudenken,
wie
ähm, wenn Sie aktive Inferenzagenten
skalieren, um in der gleichen Art von
Umgebungen
wie Reinforcement Learning zu interagieren  Agenten, die
möglicherweise etwas schwer zu lösen sind, weil
es einige
Nicht-Stationarität oder etwas Seltsames gibt
Schwankungen in der
Umgebung
und aktive Inferenzagenten könnten
möglicherweise ganz gut funktionieren, wenn
wir diese Planung als Inferenz einrichten,
und das bringt mich zum Ende der
Präsentation, also möchte ich nur
allen danken, die an dieser Arbeit
namens Tom beteiligt waren  und Phil und alle, die
mir geholfen haben, diese
interessanten Ideen zu durchdenken, die ich
so präsentiert habe, und
alle, die
mir zugehört haben  Sie sind
mehr als willkommen, also
beginne ich vielleicht mit
einem allgemeinen Punkt, dass es großartig war zu
sehen, wie klar Sie zwischen
dem Reinforcement Learning und dem
Active Inference Paradigma unterschieden haben,
und nur eine Frage, die ich hatte, war,
dass Sie das
in dem Fall erwähnt haben  von einem Zeitschritt von eins einen
Zeithorizont von eins
gab es wie eine Äquivalenz zwischen
dem Reinforcement-Learning-Ansatz und
dem aktiven Infe  Rence-Ansatz
Jetzt verwenden die Leute Reinforcement
Learning, um
inmitten von Ungewissheit für die Zukunft zu planen.
Wie erreichen sie also diese
Art der Planung
und wo gibt es einige Situationen, in denen
aktive Schlussfolgerungen
in diese
Umgebungen eintreten und
möglicherweise besser abschneiden können? Ich denke, das ist
bereits der Fall  Eine Frage,
eine gute Frage, und Sie können gerne
einspringen, wenn ich etwas vermisse, aber ähm,
also innerhalb der URL-Einstellung von dem, was ich
weiß, wenn sie
zeitliche Horizonte größer als eins in Betracht ziehen, dann
haben sie hierarchische rl
oder sie haben Optionen, wo sie sind
Betrachten wir Trajektorien, die
größer als
eins sind, die es ihnen ermöglichen, eine ganze Sequenz von Spielen zu betrachten,
bevor sie ähm mögen, die eingeführt werden,
wenn sie eine bestimmte Richtlinie auswählen,
anstatt so tatsächlich
eine einzige Aktion zu sagen, um Mapping äh,
aber ich bin nicht ich  Ich habe nicht wirklich
viel mit Optionen gearbeitet, vielleicht
weißt du, ja, Optionen sind also
eine Möglichkeit,
diese Art von mehrstufigen s zu erreichen  Irgendwie
ähm, wie ich denke, überdimensioniert, fast wie
diese induktive Voreingenommenheit, dass
Sie mögen werden, dass Ihre Entscheidungen eine
Art zusammenhängende Blöcke von
mehr als einem Schritt sein werden, während eine
Art Politik so ist, als würde
ich einen Schritt machen und  dann habe ich diese
Art von
nächstem Zustand, in dem ich existiere, aber ich denke,
was wichtig ist, ist,
dass Sie eigentlich die Dinge im Modellstil planen
können, weil Sie aktive Inferenz als eine
Art Modell sehen können, das wie
in der Art von basiert  Sie kennen das RL-Paradigma und in der
Tat können Sie innerhalb des modellbasierten
RL ähnliche Planungsmethoden haben wie
bei der aktiven Inferenz. Ich denke jedoch, dass
der Hauptunterschied hier darin besteht,
dass Sie bei der Planung im modellbasierten RL
einfach nur versuchen  Sie neigen dazu
, eine Art
Anzug zu nehmen, wie eine Art Mini-Evolutionsmethode
, normalerweise so etwas wie
die Cross-Entropie-Methode, und was Sie
tun, ist diese Art der Suche über alle
Aktionen, die Sie
an einem bestimmten Punkt ausführen, i  n Zeit,
die Ihre Art von Belohnung
über einen Horizont von beispielsweise 20 Schritten maximiert, ähm,
und Sie können einige clevere Dinge tun, die Sie
mit einer q-Wert-Funktion ähm beenden können,
aber grundsätzlich so, als würde Sie dies nicht
von dieser Art von
Definitionsunterschied abbringen, der ist
Bei aktiver Inferenz planen Sie diese
Art von Aktionen,
obwohl sie oberflächlich
ähnlich erscheinen mögen, wie im
Grunde wie das Zeichnen vieler Aktionen
und zu sehen, welche eine Art von Nutzen maximieren,
im Fall von aktiver Inferenz alle
nützlichen Informationen  und das
gewünschte Rata über ähm
wie Exploration und seine und ähm
Ausbeutung sind in diese Maximierung eingewickelt,
während es in rl
etwas schwieriger ist, ähm zu verstehen, wie
im klassischen Sinne, wir versuchen nur
, die Belohnung zu maximieren, aber ähm,
Sie können haben  Heuristik, wo Sie sagen, oh,
aber vielleicht möchte ich auch einen
Begriff der
Modellunsicherheit maximieren, und Sie wissen, dass es
ein
bisschen schwieriger wird, auf natürliche Weise zu integrieren  werten Sie
all diese Ansätze in die gleiche Sache,
ähm, weil wie im Beispiel des aktiven
Einflusses, weil alles eine
Verteilung ist
, setzen Sie einfach einen Hyper-Vorrang darüber, wenn Sie
möchten, integrieren Sie es einfach, wenn Sie
sich nicht mit einer
Art Feinabstimmung befassen möchten  Also ja, das ist irgendwie,
wo ich
denke, dass es diese Art von Unterschied cool gibt, und was für Einstellungen denken Sie, dass diese Arten von
Aktionen wie Inferenz und Planung als
Inferenz verwendet werden könnten,
wie z. B. welche Art von Datensätzen oder
Fragen oder  Kontexte
sind Leute, die derzeit eine andere Art
von Methode verwenden, aber dann sind Sie aufgeregt zu sehen, dass
aktive Inferenz eine Rolle spielt.
Ich denke, meistens offene Probleme, bei denen
Sie nicht wirklich eine Belohnungsfunktion haben,
denke ich, weil
die Art und Weise, wie der rl-Agent lernt, wie  Die
Interaktion mit der Umgebung erfolgt über
eine Belohnungsfunktion,
also alles, wo Sie das nicht wirklich
haben, oder Sie
haben eine Umgebung, die sich ändert,
aber ich weiß, dass es so etwas wie ein ganzes
Ho gibt  Die
meisten Leute innerhalb der RL-Community
arbeiten an
intrinsischer Motivation oder interner
Motivation,
also überschneiden sich solche Dinge mit
der
aktiven Einflussformulierung, ähm,
aber bestimmte Paradigmen. Ich denke, für mich kommt
der interessantere Aspekt des aktiven
Einflusses von der Tatsache,
wenn Sie anfangen  Denken Sie an
biologische Wirkstoffe und wenn Sie
einen Patienten
oder jemanden mit Schizophrenie modellieren, können Sie
mit diesem Bayes'schen Rahmen
die Priors ändern, um zu versuchen, zu sehen,
wie die Person interagiert,
wo ich denke, es könnte sein, dass
ihre Politik
wie die ist  Die Art und Weise, wie sie ihre
Richtlinien bewerten, ist gebrochen oder es könnten nur
andere Teile sein, die anders sind, aber
ich denke, innerhalb der RL-Einstellung, wenn Sie aus dem Standard heraustreten, ist
der Spielmodus richtig, also wie
Zauber- oder
Fitnessstudio-Umgebungen und beginnen Sie, in
solche zu gehen  die offener sind und Sie
keine Belohnungen haben, dann
könnte aktiver Einfluss möglicherweise
nützlich sein, aber
ich bin ein bisschen zögerlich  Sagen Sie,
ob es
besser sein wird, denn wenn Sie anfangen,
bayesianische RL mit allen möglichen
interessanten Komponenten zu erweitern,
wird es bis zu einem gewissen
Grad vor dem Hochskalieren aktiv sein
, was möglicherweise ein strittiger
Punkt ist,
aber ich denke, es hängt genau davon ab
, was  Sie eingebaut haben und
deshalb haben wir für diese spezielle
Präsentation und unsere Arbeit sehr
sorgfältig definiert, was
bestärkendes Lernen bedeutet,
dass Sie diese
Belohnungsfunktion im Spiel haben müssen und Sie
diese Belohnungsfunktion
und alles, was Sie in das RL einbeziehen, maximieren möchten
Das Framework muss das haben
, äh, wie das Objekt,
muss dieses Ziel da sein, aber
wenn Sie es irgendwie umgehen, sagen Sie, okay, ich
werde einfach alle möglichen
interessanten Komponenten hinzufügen
, um den Algorithmus oder den Weg zum
Agenten zu machen
interagiert mit der Umgebung, ähm,
ich denke, so ähnlich wie ein aktives
Inferenz-Framework
oder sogar vielleicht sogar besser, als Sie
nicht
diese feine Unterscheidung zwischen whe machen  re rl
ist besser oder wo aktiver
Einfluss besser ist, irgendwie ist es nicht wirklich da
für mich,
ähm, weil ich denke, dass beide Gemeinschaften aus
meiner
Sicht nach ähnlichen
Dingen arbeiten, was sequentielle
Entscheidungsfindung ist,
ähm, und bei unserer Arbeit geht es hauptsächlich
um sequentielle Entscheidungsfindung
Angesichts der Ungewissheit,
während sich einige unserer Arbeiten meiner RL-Arbeit
möglicherweise nicht darauf
konzentrieren. Ich denke, wenn Sie
anfangen
, die Grenzen zu ziehen, wird es ein
wenig verschwommen, wo ähnliche
Dinge getrennt sind oder nicht, und ich glaube, ich
bin ein wenig weiter gegangen  Tangente
ähm, aber Phil, möchten Sie dem
etwas in Bezug auf die
Umgebungen und die Paradigmen hinzufügen,
die nützlich sein
könnten?  sollten Sie sich verhalten, könnten Sie argumentieren,
dass Sie einen RL-Agenten einsetzen könnten,
der eine Art Neugier oder einen
Mechanismus zur Verringerung der epistemischen Unsicherheit verwendet, aber
ich meine, ich weiß, dass es wie ein
kleines bisschen davon gibt  Ich arbeite daran, Prioritäten
über Belohnungsfunktionen zu lernen und diese zu lernen,
aber
ich bin nicht sehr bewusst, aber ähm,
ich denke, was wichtig zu verstehen
ist, ist, wenn Sie die gesamte Umgebung erkunden, wird
Ihre epistemische Unsicherheit
genau wie Sie auf Null gehen ähm
du  wird alles beobachtet haben und
dann ist unklar, was Ihr rl-Agent
an diesem Punkt tun wird, insbesondere Sie
sagen, Sie haben ein
tiefes neuronales Netzwerk, das parametrisiert,
wie Sie
in diesem Fall handeln, und ich denke, was
dieses Papier für mich wirklich interessant war
Um zu sehen, als wir diese
Experimente durchgeführt haben, haben
Sie eigentlich nur Ihre
vorherigen Präferenzen priorisiert und schließlich
eine Verhaltensweise gelernt, die vielleicht nicht optimal ist,
aber Ihr Agent
lernt schließlich, ein Verhalten anzunehmen, das sich
selbst erfüllt, weil es die
Epidemie reduziert  Ungewissheit
und dann bleibt nur noch, dass ich
denke, dass
dies nützliche Verhaltensweisen sind oder zumindest
Verhaltensweisen, die ich in der Welt tun kann  und
schließlich erhalten Sie ein ziemlich repetitives Verhalten, und
es könnte eine genauere Simulation sein, wenn
keine Informationen vorliegen,
wie sich etwas Intelligentes tatsächlich
in einer Welt verhalten könnte, während es im RL-
Paradigma weniger klar ist, dass Sie es wissen, wenn Sie
all das reduzieren  epistemisch und sicherlich darüber,
wo der Wert liegt,
und Sie haben nichts darüber gefunden, was
Ihr Agent zu diesem Zeitpunkt wirklich tut,
aber ich denke, mein Problem im Moment
mit der Art des Handelns aus der
Formulierung ist, dass dies wie eine
diskrete Zustandsformulierung funktioniert, richtig  Wir haben
wirklich gute Ergebnisse in dieser Einstellung gesehen,
aber ich denke, wenn Sie es vergrößern, werden aktive
Inferenzagenten die
gleichen
Probleme haben, wenn Sie wie amortisierte
Inferenz oder etwas verwenden, um
Ihre Wahrscheinlichkeitsübergangsfunktionen tatsächlich zu approximieren,
was bedeutet, dass
Sie dies möglicherweise nicht tun  Holen Sie sich diese netten Eigenschaften
, die wir in
diesem kleinen Maßstab sehen, also ist das Aufskalieren
wie
ein interessantes und offenes
Problem  Der Moment, in dem Sie auf die
richtige Weise skalieren, dass Sie
wie diese konjugierenden Modelle
, die wir
in der diskreten Zustandsformulierung haben, einbeziehen können, und
so
machen wir den letzten Satz von Simulationen, in
denen wir die konjugierten Prioren einführen
, um das
Lernen über die zu machen  die Prior-Präferenzen,
aber auch die Wahrscheinlichkeit,
ähm, also wird es ein bisschen verschwommen, wie
man lernt,
wie ich einen Hyper-Prior über ein ganzes
neuronales Netzwerk habe, wenn man es so hochskaliert
,
ähm, also müssen sie mögen, dass ein wenig Arbeit
erledigt werden muss  diesem Bereich
und um tatsächlich zu zeigen, dass es
angemessen ist,
dass Sie diese interessanten Komponenten haben können,
müssen Sie
darüber nachdenken, wie Sie
diese Hyper-Prioritäten
einbeziehen würden, weil es nicht vernünftig ist zu sagen,
dass Sie eine Hybrid-Priorität haben werden
über dem Parameterraum
wie dem Beta-Hyper, so dass Hyper-
Prior über dem Gamma, das
in diesen Einstellungen ausreichend wäre,
um Hyper-Prior für die Art und Weise, wie der Agent
seine Aktionen auswählt
Es muss über den Modellparametern liegen
und wenn das
Hochskalieren bedeutet, dass Sie diese nette Art verlieren,
die bestimmten Modellparameter zu entwirren
, wird es sehr
unsicher.
Ich weiß nicht, es ist ein offenes
Problem für mich,
cool, ja, denke ich  Hohe hochdimensionale
Probleme stellen
immer noch etwas dar, das
relativ schwierig ist, besonders
aufgrund der Art von Ihnen, Sie
wissen, je weiter wir uns von Buchten wie äh entfernen,
desto weniger prinzipiell wird es
und ähm, Sie wissen,
es ist, als wäre es ein ziemlich schmaler Grat
sehr  Es ist interessant, ob es
innerhalb des
RL- oder des aktiven Inferenzparadigmas eine
Art
spärliches Skelett gibt, die nackten Knochen im
Kern,
und dann sind manchmal diese anderen Schichten
oder Optimierungen erforderlich,
und es ist ziemlich interessant, darüber zu lernen,
und auch, was Sie zuvor
über die Herausforderung gesagt haben  plant
sequentielle Aktionen,
wenn Sie Feedback geben, sei es, indem Sie sich einfach
in einer Umgebung bewegen, sodass sich Ihre
lokale Umgebung ändert, oder Sie
spielen ein Ga  Wenn ich
mich mit einem Brettspiel verändere oder
Sie auf einer
sequentiellen Marktaktion handeln, können Sie nicht einfach die
Schritte eins bis 100 planen,
ohne zumindest über einige
Was-wäre-wenns nachzudenken,
und dann nur Zugang zu begrenzten
Beobachtungsdaten und Planungen haben
Grundlegende
Unsicherheit, also denke ich, dass viele dieser
Berührungspunkte mit den Motivationen
des verstärkenden Lernens und des maschinellen
Lernens
vielleicht etwas mehr Licht in die aktive
Inferenz bringen und
einige der Grenzen, die Sie gerade
erwähnt haben, verschieben werden,
also habe ich eine Frage und alle anderen
darin  Chat kann auch eine Frage stellen
, sagen wir, jemand möchte etwas darüber lernen
und befindet sich eigentlich in einer glücklichen
Anfängerperspektive,
weil er vielleicht nicht
vom Lernen des Verstärkungslernens verführt wurde,
aber er ist neugierig
auf aktive Schlussfolgerungen geworden und begeistert davon  Ihre
Präsentation
und welche Arten von
Computersprachen oder
Fähigkeiten könnten sie lernen oder welche
Ansätze oder Denkweisen würden sie lernen? b  Es ist
hilfreich,
wenn jemand, sagen wir, nicht
aus der
klassischen Perspektive des maschinellen Lernens kommt
und aktive Inferenz lernt, sondern eher eine
Art Upskilling in aktive Inferenz,
was würden Sie einem von Ihnen empfehlen?
Ich denke,
es ist eine interessante Art, eine
Art dieser Art von potenzieller Person zu sehen, weil
ich irgendwie das Gefühl hatte, dass
ich etwas wie diese Person war, wie vor langer
Zeit,
als Nora und ich anfingen,
diese Gespräche über aktive
Schlussfolgerungen zu führen,
und ich mag das  Dieses Papier
begann im Grunde als
Tutorial, das ich schrieb, nachdem ich zwei drei Monate damit verbracht hatte,
abends darüber zu lesen, wie ich versuchte,
den Akt der Inferenzliteratur zu sichten, und ich
denke, ähm, wissen Sie, ich denke, es ist fair zu
sagen, dass es manchmal nicht entschuldigend ist
dicht
und ziemlich schwer zu lesen, also weißt du,
ohne zu versuchen, dich
selbst zu bestätigen, aber ich denke, das Lesen dieses
Manuskripts im Besonderen mag das ganze
Ziel
Als wir anfingen
, dies zu schreiben, war es
unsere Philosophie, wirklich zu verstehen,
was hier passiert, was ist diese Art von
freier Energiemenge, warum
wir uns darum kümmern,
also weiß ich aus einer Art theoretischer
Perspektive, dass ich denke, dass dies der Fall ist  Eine sehr
klare Präsentation des Konzepts, damit
Sie zumindest eine Art Intuition darüber bekommen,
was passiert, ähm, was die
Art der Codierungsseite angeht, mit der ich nicht wirklich sprechen kann
, von der ich sicher bin, dass ich sie auch nicht
hat  hat funktioniert, es funktioniert
ziemlich gut damit,
ich wollte sagen, es
hängt davon ab,
was das Hauptziel der Person
ist,
um ein Verständnis für
die konzeptionellen Ideen auf hoher Ebene zu bekommen oder
es als Algorithmus zu behandeln  denn wenn
Sie von einem Freie-Energie-
Prinzip kommen, ist eine zu aktive Inferenz eine
andere Geschichte, oder wenn Sie, wenn Sie
aktive Schlussfolgerungen ziehen,
eine bestimmte Art von sequentieller
Entscheidungsfindung in Silo ziehen,
äh, Schema, richtig, ähm, also abhängig davon
ist es
irgendwie  unterschiedlich  rs äh, aber wie Phil
sagte, ich denke, dieses Papier ist
definitiv wirklich nett in dem Sinne, dass es
versucht, all die verschiedenen
Konzepte zu definieren und
die verschiedenen Formulierungen durchgeht, vielleicht nicht
so detailliert, um mit den Annahmen
im Spiel, die es Ihnen gibt
Das Layout, wie Sie es möglicherweise
ableiten können,
ähm, aber bestimmte Dinge wie das,
was die ungefähre Dichte überhaupt wirklich
beinhaltet, das sind sehr schwierige
Fragen, bei
denen Sie gerne in die Variationsschlussfolgerungsliteratur eintauchen müssten, um sie
zu
verstehen, also
denke ich, aus dieser Perspektive jemand
Wer in das Feld
einsteigt, sollte einige Zeit damit verbringen, über
Variationsschlussfolgerungen nachzudenken und darüber, wie dies
wirklich
mit der Formulierung des Akts der Einflussnahme zusammenhängt
,
da der Wahrnehmungsteil der aktiven
Schlussfolgerung
in den meisten Fällen genau derselbe ist wie die Literatur zur
Variationsschlussfolgerung
und die
Optimierung der Modellbeweise
äh oder die Maximierung des Beweisgesetzes im
Überfluss
ähm, das ist das Zweite, was ich
tun wollte  Fügen Sie hinzu,
dass das Papier
mit Lancelot de Costa wirklich gut
für jemanden ist, der
alles selbst ableiten möchte,
äh, manchmal ist es super technisch, also ist
diese
Kunst das Papier, das ich heute durchgegangen bin,
äh, das mit Phil und Tom und
Carl  Es ist eine nette Einführung für jemanden
, der sich nicht mit Mathematik auskennt
und nur
eine Zusammenfassung für Laien haben möchte, während dies
die Arbeit ist, in der der
Erstautor von Lance die
detaillierten Ableitungen und viele der
Annahmen gibt
, die vorhanden sind, also ist das wie
Verständnis  Der theoretische Teil
ähm aus der Codierungsperspektive hängt es
ganz davon ab, was das Endziel
ist. Wenn sie also wollen
, dass jemand mit diskreten Zustandsformulierungen arbeiten möchte,
dann hat Carl den Matlab-Code geschrieben
und es ist jahrelange Arbeit mit vielen
ähm netten Simulationen und Beispielen, die
Sie haben  verwenden können
und auch unser Code ist online und Sie können darauf
zugreifen,
also gibt es einen Link im Papier um in
der Software um Abschnitt, der es gibt  wo
genau
der Code ist und Sie können ihn
durchsehen und sehen, wie die Simulationen gemacht wurden
,
wenn jemand an mehr interessiert ist,
ich denke, äh, hochdimensionale
Formulierungen der aktiven Inferenz, dass
äh, es gibt einige neuere Arbeiten mit äh,
zephyr, zephyrus, äh, so, zeff, Schriftarten
wie  Erstautor ähm, wo wir wieder einen
netten haben, wir haben auch einen
Git Reaper für diese Arbeit, der
ähm
eine Aufschlüsselung gibt, wie
Sie einen einfachen
aktiven Inferenzagenten mit äh sehr
kurzen Encodern und einem einfachen
Übergangsnetzwerk implementieren würden, also gibt es viele  von
ähnlichen
Bereichen, aber für jemanden, der anfängt, muss er
irgendwie verstehen, ob
er sich auf die
theoretische Seite konzentrieren möchte oder ob er
sich auf die Implementierungsseite konzentrieren möchte. Die
theoretische Seite
würde sich mit dem
Variationseinfluss und der Mathematik
dahinter befassen und  Wenn sie sich auf
den Kodierungsaspekt konzentrieren wollen, dann wollen sie
herausfinden, ob kontinuierliche oder
diskrete Zustandsformulierungen von
Interesse sind  Wenn es
kontinuierlich ist, würde
das meiste entweder die
Bewegungskoordinaten selbst schreiben oder
sie müssten so etwas
wie ein neuronales Netzwerk verwenden, um sich
dieser kontinuierlichen Verteilung
von
Interesse anzunähern  oder der diskrete Zustand, den Carl
ausgeschrieben hat,
und wenn sie Fragen
zum diskreten Zustand haben
, nehme ich auch gerne E-Mails entgegen.
Wenn also jemand den kontinuierlichen
Zustand hat,
danke auch für den Zustand
Unterscheidung und ähm, es ist so ein großer
Unterschied zwischen dem
Matlab-Code, den wir mit Ryan Smith durchgehen mussten,
und Christopher White, der
Matrixmultiplikation und so macht, und
dann kommen die neuronalen Netze
und sie bieten Klänge wie neue
Möglichkeiten mit hoher Dimensionalität
und Kontinuität  Variablen, aber auch
viele neue
Herausforderungen. Was also ist
die Essenz, die
die Matrixform und dieser eher
maschinell lernende Stil gemeinsam haben
?  Für manche Leute mag es buchstäblich
eine Haarspalterei sein,
den Unterschied zwischen
zwei Computersprachen zu erkennen,
wenn sie über aktive
Inferenz aus einer
ökologischen Psychologie oder in einer aktiven
philosophischen oder einer verkörperten Leistungsperspektive
nachdenken,
alle Hintergründe, die auf aktive
Inferenz und so zutreffen
für jemanden außerhalb der Haarsträhne,
was können wir wirklich destillieren
, das ist
aktive Kerninferenz, und ich habe ein paar Dinge aufgeschrieben,
damit Sie gesagt haben, was sind diese
Kernstücke, die es uns ermöglichen,
mit Matlab oder in den Matrixmodus einzutauchen
in den neuronalen Netzwerkmodus mit like python
ähm, also denke ich, es kommt auf meine
zusammenfassende Folie an, wie ich darüber denke,
also die aktive Schlussfolgerung, die die
Kernbestandteile das Geschlechtermodell
formulieren, und hier das Formulieren des allgemeinen Modells
ist die Parametrisierung des allgemeinen
Modells  Sie können also entweder die
kategorialen Verteilungen der diskreten Stufe verwenden
oder Sie können
eine kontinuierlichere Zustandsformulierung und
wieder verwenden
Die Formulierung des neuronalen Netzwerks ist eine
spezifische Instanziierung davon,
so dass dies eine Art der
Unterscheidung wäre,
dass die zweite die
Optimierung der objektiven Funktionen
im Spiel ist,
also machen wir im Matlab-Code
Gradienten, um sie mit der Mean-
Field-Nachricht zu senden  Passing-Algorithmus, so
spezifische Formulierung,
die in ein paar Artikeln eingeführt wurde,
und ich bin das ausdrücklich nicht durchgegangen
, oder
ähm, Sie machen eine Backpropagation, um
tatsächlich
die oder Lambda-Verteilungen zu berechnen,
und dann lösen Sie nur
diese Verteilungen, die Sie
haben  Es hängt davon ab,
welche Formulierung Sie haben, ähm,
ähm, es hängt davon ab, wie Sie
diese Ziele optimieren, entweder Sie
nehmen das implizite Vorwärtsmodell
oder Sie nehmen ein explizites
Geschlechtermodell, ähm,
und eines habe ich vergessen zu erwähnen
Ähm, Alex Shams und Connor Hines, sie
haben an einer diskreten Zustandsformulierung
von aktiver Inferenz in Python gearbeitet,
die für Leute von Interesse sein könnte,
die  Ich möchte mich auf eine bestimmte
Sprache
konzentrieren, die mehr High-End- oder
hochdimensionales Zeug
und die diskrete Zustandsformulierung, die
Carl hat,
tun kann
Aktivitäten ableiten, denke ich, ähm, aber das ist auch auf
Github, wenn jemand interessiert ist,
cool, ähm, irgendwelche letzten
Gedanken oder Kommentare von einem von euch,
ähm, nein, ich denke, mir geht es gut,
also was denkst du,
ähm,
ich glaube, wir bemerken a  ein bisschen
ähm eine Zunahme des Interesses an aktiver
Inferenz
, um Ihnen nur ein Beispiel zu geben, vielleicht
Bereiche, in denen
sogar aktive Inferenz früher in
Betracht gezogen worden wäre, wie Robotik
ähm, Sie sehen jetzt mehr und
mehr davon, also denke ich, wenn Sie  Ich möchte
mich jetzt daran beteiligen, es ist ein besonders
guter Zeitpunkt,
toller Anruf, Philip, und ich werde
das ausgezeichnete Papier
, das wir besprechen, nur erneut empfehlen. Es steht in der
Beschreibung dieses Videos. Ich danke
Ihnen beiden wirklich
für Ihre Teilnahme  Sie sind immer willkommen,
über ein Papier zu sprechen, das Sie verfasst haben
oder nicht, aber noch
einmal vielen Dank an Nora und
Phillip und ich hoffe, Sie in einem
zukünftigen
aktiven Inferenz-Stream wiederzusehen. Danke,
danke, dass Sie uns eingeladen haben  tschüss bis
dann daniel
frieden tschüss
genial stopp den stream tolles
gespräch vielen dank an philip und
noor wirklich