안녕하세요
. 활성 추론 연구소에 오신 모든 분들을 환영합니다.
이것은
2021년 4월 16일의 모델 스트림 번호 2.1입니다.
오늘은 멋진
모델 스트림이 될 것입니다. 우리는
간단히 둘러보고
자신을 소개한
다음 방법에 대해 언급하겠습니다.  세션이
오늘 실행되고 프레젠테이션을 위해
noor에게 전달할 것이므로 저는 daniel
이고 캘리포니아에서 박사후 연구원입니다.
저는 philip에게 전달할 것
입니다.  제 2년차이자 네, 저는 이것이
제가 박사 학위를 시작하기 전에 했던 일이라고 생각합니다.
현재
는 특히 강화 학습 내에서 데이터 효율성에 더 집중하고
있지만 능동 추론에 대한 지식과 같은 주제에
대해서는 분명히 그렇습니다.  그러한 연구 문제에 접근하는 데 유용합니다.
안녕하세요. 저는 노아입니다. 저는 인간 신경 영상을 위한 환영 센터에서 이론 신경생물학 그룹의 3년차 박사 과정 학생
입니다.
음 그래서 내 박사는 적응과 관련된 이러한 아이디어에 초점을 맞추면서 자동차가 감독했습니다.
그 중 하나는 활성 추론을 사용하여
고정되지 않은 환경에서의 행동 적응에 대해 오늘 집중할 것입니다.
참여해 주시고
이 프레젠테이션을 해주셔서 정말 감사합니다.  프레젠테이션
시간이 얼마나 되는지 아는 사람의 이야기를 듣게
될
것이며 채팅에서 질문을 수집할
것이므로 질문이 오는 대로 입력하세요.
그러면 마지막에 답변해 드리겠습니다.
다시 한 번 감사드립니다.
가져가세요 완벽합니다 감사합니다
음 그래서 오늘은 토마스 파와 칼 프리스탄 음에게 들은 적이 있는 필립과 공동 작업한 작업을 보여드리겠습니다.
제목은 능동 추론 어
이해하기 쉽고 비교
좋습니다.  알겠습니다.
프레젠테이션이 다음과 같이 구성되어
있습니다. 화면을 들을 수 있습니까?
공유하고 있는 것 같습니까 아니면 당신
이 볼 수 없는 것입니까? 나는 그것을 볼 수 없습니다.
다시 공유할 수 있습니다. 예,
확실히
음 technolog  y 나는 당신에게
거기에 간다고 말하고 그것을 자릅니다. 그래서 그것을 위해 가십시오
감사합니다
완벽합니다 감사합니다 그래서 프레젠테이션이
구조화되었으며
먼저 문제 설정에 간단히 동기를 부여하고
오늘 고려 중인 특정 능동적 추론 인스턴스화에 대한 세부 사항을 제공
할 것입니다.  이산 상태 공간
설정
및 프레젠테이션의 후반부
에서는 능동적 영향 공식을
강화 학습,
특히 q 학습 및 베이지안
모델 기반
알고리즘과 비교하는 몇 가지 특정 예에 중점을 둘 것
입니다.  활성 추론을 사용
하려는 이유에 대한 특정 측면의
타당성 좋습니다. 그래서 활성 추론이란 무엇입니까?
생물학적
또는 인공 에이전트가
동적 비정상 설정
에서 작동할 수 있는 방법에 대한 첫 번째 원칙 설명입니다.
항상성은
엔트로피 또는 놀라움을 최소화하는
상태를 끌어들이는 상태에 있습니다.
우리가 보고 있는 이 과거의
배고픈 에이전트
가 작동하는 방식으로 냉장고
를 여는
특정한 예
는 집에서 먹을지 아니면 밖에서 먹을지, 아니면 집에서 먹을지 중에서 특정한 선택을 하고 싶어 냉장고를 바로 여는 이유와 같습니다.
그렇게 하려면 현재 상황에 대한 자신의 불확실성을 해결할
수 있는 최적의 조치가 무엇인지 결정해야
합니다.
음, 그러면 집에서 요리할 것인지 산책할 것인지 결정하는 데 도움이 될 것입니다.
레스토랑
과 이 특정 사례
로 인해 에이전트가 냉장고를 열어
집에 음식이 있는지 확인하게 했습니다.
능동적 추론
의 장점은 다음을 지정하여
이러한 문제 설정에 대해
보다 공식적인 방식으로 생각할 수 있다는 것입니다.
최적의 행동
은
에이전트가 노출되고 있는 관찰의 성별 모델
및 이
특정
프레젠테이션에서 감각 입력인 증거를 평가하여 결정됩니다.  ion 우리가 할 일은 능동 추론을
뒷받침하는 과정 이론에만 초점을 맞추고
능동 추론 메시지 전달 방식
의 신경적 타당성에 대해 생물학적인 이야기를 하지 않는
것입니다
일반 강화 학습 알고리즘과 비교하여
우리는 먼저
활성
추론을 통해
순수한 믿음 기반 체계에 대한 이러한 약속
이 있다는
것을 이해하는 것으로 시작해야 합니다.  선호도가 없는 경우에도 인식적 가치
추가로 활성 추론 에이전트는
자체 보상 기능을 학습할 수
있으며 이는 에이전트가 환경에서
얻을 수 있는 것과는 반대로 스스로 볼 것으로 기대하는 행동 유형을 설명하는 데 도움
이 됩니다.  강화 lea와 달리 두 가지
특정 포인트가 정말 중요합니다
.
표준 rl 설정에서 보상 기능
은 에이전트
가 특정 환경 내에서 상호 작용하거나 행동
하는 방식을 정의하기 때문입니다. 그러나 보상 기능을 정의하는 것은
처음에 에서 제공되는 특정 신호가 있다고 가정하기 때문에 매우 어렵습니다
.  에이전트에게
만장일치로 좋거나 나쁠
수 있는 환경은
이러한 음
환경 신호가 설정에 따라 변경될 수 있는 실제 설정에서 반드시 사실이 아닐 수 있습니다.
예를
들어 아플 경우 아이스크림을 먹는 것이 항상 보람이 있는 것은 아닙니다.
그리고 그것은 당신을 더 악화시킬 수 있습니다 음.
그래서
처음에 이러한 보상 기능을 구성하는 것이 극도로 어렵고
rl 설정으로도 적절한 방식으로 구성하지
않으면 에이전트에 대해 차선의 행동을 초래할 수 있습니다
음  능동 추론은
우리가 실제로
기존의 보상 기능을 대체하거나 우회하고 있기 때문에 의미에서 정말 좋습니다.  당신
은
선호하는 결과에 대한 사전 신념
이 있는 환경에서 자신을 보고 싶어하는 일종의 원하는 상태를 갖게 되며
이는 보상이 없거나 보상이나 선호가 무엇인지에 대한 정말 부정확한 이해가 있는
환경에서 중요해집니다.  설정은 다음과 같아야
하고 이 시나리오에서 표준
활성 영향
이산 상태 공식화 내에서 우리가 할 수
있는 것은
이러한
선호하는 결과에 대한 경험적 사전 분포를 학습하는 것입니다 음 및 고유 어
죄송합니다 해당 에이전트의 내부 보상 기능
과 이런 종류는 저를 좋아하게 만듭니다
RL 설정과 능동 추론 사이의 첫 번째 뚜렷한 um 개념화는
능동 추론 내에서 보상이
구별되지 않기
때문에 에이전트
가 환경에서 얻는 표준 관찰일 뿐인 반면
rl에서는 에이전트
가 적절한 조치를 취하는 데 매우 필요합니다.
우리가 원했던 죄송합니다.  능동적인
영향은 불확실성을 최소화하는
인식론적
탐구와 내재적 동기 부여에 대한 주요 설명을 제공
하고 다시 rl 설정 내에서 이것은
매우 중요합니다. 왜냐하면
우리 nrl에서 볼 수 있는 많은 새로운 알고리즘의 전제는 시도하고 시도하는 것이기 때문입니다.  탐색과 탐색
사이의 균형을 위해 적절한 절충안을 찾으십시오.
따라서
에이전트가 한 번도 노출되지 않은 다양한 아이스크림 맛을 계속 선택해야 하는 경우 지정된 시점에 에이전트가 수행해야 하는 올바른 일련의 조치는 무엇입니까?
음 겨자 같은 거 아
면 항상 이걸 써야 하는 건지 아 죄송합니
다 예전에 노출되었던 아이스크림 맛이 항상 똑
아서 예를 들어 헤이즐넛이나 누텔라처럼 정말 좋아하는
데 음 그래서 이건 음 RL의 눈에 띄는 문
입니
다  베이지안
프레임워크에서 능동 추론은
자연스럽게 um을 사용하여 처리합니다. um을 사용
하면 내가 순간에 올 것으로 예상되는 자유 에너지 공식을 사용할 수 있습니다.
m 그리고
활성 추론 프레임워크에서 볼 수 있는 마지막
부분은 믿음
업데이트
프로세스의 일부로 불확실성
을 자연스럽게 설명한다는 것입니다. 이제 활성 추론에
대해 매우 흥미로운 세 가지를 정리했습니다
영향력 체계
를 rl과 비교하여 직관을 제공할 예정입니다.
어째서 우리가 능동적인 영향력 공식화를 공식화할 수 있는지에 대한 몇 가지 동기를
유감스럽게 생각하실 수 있습니다. 그래서 음 죄송합니다.
아니요 죄송합니다. 훌륭한 프레젠테이션
예 감사합니다. 음으로 스크롤하겠습니다.
그래서 이전에
활성 추론
을 통해 에이전트가 놀라움
을 최소화하는 유치 상태에 거주함으로써 항상성을 유지한다고 명시했습니다.
그래서 당신은 생각하고 있었을 것입니다  놀라움이란 무엇인가
음 우리가 놀라움을 결과의 음의 로그 확률로 정의하는 방법
과 이를 위해 해당하는 하나의 랜덤 변수를 도입
합니다.  에이전트에 의해 수신된 특정 결과에 대한 ds
및 이 um은 모든 가능한 결과의 유한한 집합 내에 존재
하며 그게 o입니다.
um이 있는 첫 번째 방정식
은 공식적으로 out
이고 여기서 p는 결과에 대한 확률 분포를 나타냅니다.
따라서 능동적 추론
에서 에이전트가
우리가 방금 통과한 이 놀라운 양을 실제로 최소화하는 방법
은 세계의 젠더 모델을 유지하는 것입니다.
음, 이는
특정 시점에서 에이전트가
반드시 액세스할 수
있는 것은 아니기 때문에 중요합니다.  세계의 현재
상태에 대한 실제 측정값이므로
여기에서
볼 수 있는 이 특정 그래픽에서 환경과 에이전트
음이 특정 방식으로 환경과 상호 작용하는 것을 볼 수 있습니다. 특정 방식으로 환경과 상호 작용
하는 것은 감각 신호에 노출
되지만 무엇인지 모릅니다.
o의 결과는 o
를 통해서만 자신과
주변 세계를 인식
할 수 있도록 에 의해 재생성되었으며
어떤 유형인지 추론해야 합니다.  상태
또는 음의 진정한 원인 음
은
음이 노출되는 특정 감각 입력에 대한 책임
이 있으며 이것이 바로 음
이 문제를
공식화할 때 능동적 추론에서 부분적으로 관찰 가능한 마르코프 결정 프로세스로 공식화하는
이유입니다.  에이전트가 결과를 추론하기 위해 사용할 내부 상태에 대한 이 내부 분포
를 정의하는 성별 모델을 공식화할 수
있으므로 실제 상태에 액세스
할 수 없지만 다음 상태에 대한 가설이나 믿음을 만들 수 있습니다.
um에 노출되는 결과 공간이 특정 감각을 일으킬 수 있었고
이를 사용하여 에이전트는 특히 베이지안 모델 반전
을 역 매핑하는 프로세스를 사용하여 실제 상태에 대한 추론
을 만들고 이를 좀 더 구체적으로 만들기 위해
무엇을  예를 들어
숨겨진 상태를 위치 또는 색상으로 생각
하고 에이전트가 노출될 관찰 공간은
다음과 같습니다.
음 예를 들어 움직임의 속도
나 특정 보상이 음 또는
행복한 얼굴처럼 그들이 노출되고 있다는 것이
음 알았어 그래서 우리가
이것을 조금 더 형식적으로 생각한다면
그래서 우리는 부드러운 모델이 무엇인지
신사 앞에 설명된 음은
이 활성 및 친구
공식 내에서 부분적으로 관찰 가능한 mdp입니다. 여기에서 우리가 고려하고 있는 단순화된 설정에 기반을 두고
있습니다. 여기서
첫 번째는 우리가 논의한 o
이고 두 번째
는  s 여기서 s
는 은닉 상태 또는 잠재
상태를 나타내는 랜덤 변수이며 여기에서 대문자 s로 표시되는 모든 가능한 은닉 상태의 유한 집합 내에 존재하며
o 및
s를 극복할 이 공동 확률은 우도 함수로 인수분해될 수 있습니다.
이것은 주어진 s의 p이고 pss인
내부 상태보다 우선
순위가
있으므로 다음 몇 개의 슬라이드에서 사용할 아주 멋진 공식을 제공합니다.
그리고 제가
묻고 싶었습니다.
제가
강조 표시할 때
또는 제가 마우스를 볼 수 있는지 아니면 거기에 없을 때 제가 볼 수 있습니다. 예 오
예 완벽합니다.
그래서 에이전트가
놀라움을 최소화하려면 모든 것을 주변화해야 할 필요가 있다는 것을 알고 있습니다.
주어진 결과로 이어질 수 있는 가능한 은닉 상태는
내가 방금 우도와 사전 um을 언급한 인수분해를 사용하여 달성
할 수 있지만 문제는
은닉의 차원
이  상태
um은 매우 클 수 있으며
우리가 조금 후에 소개할 추가 확률 변수를 고려한다면
이것은 훨씬 더 문제가 됩니다.
그래서 우리는 uh 다른 수량을 사용합니다.
더 매력적
이며 관심 있는 양 um을 추정
할 수 있으므로 um은 qua의 변형 근사치인 변형 자유 에너지에 대해 이야기하는 자연스러운 단계가 될 것
입니다.
관심의 ntity um 변형 자유 에너지란 무엇인가
그래서 변형 자유 에너지는
놀라움의 상한으로 정의됩니다.
그래서 첫
번째 정의 죄송합니다. 우리가 고려한 첫 번째 정의
는 젠슨의 부등식을 사용하여 파생
되었으며 일반적으로 변형 추론에서 음의 증거 하한으로 알려져 있습니다.
문헌 그래서 우리
는 양변에 음의 로그를 도입하여 본 방정식 4에서 이것을 얻은
다음 이
항에 본질적으로 s의 q에 대한 s의 q인 1을 곱하여 s의
q가 같을 수 없다고 가정합니다  0
으로 설정하고 um을 사용하여 jensen의
부등식을 적용하고 함수 내부로 로그를 이동
하고 여기에서 관심
의
근사치 또는 변동
uh 수량에 대한 관절의 로그에 대한 t of s에 대한 기대치를 갖게 됩니다.  우리
는 부정적인 내부를 취하고
그것을 뒤집을 수 있습니다.
그리고 우리는 여기서 우리가 관심 있는 범위를 얻을 수 있는 첫 번째
좋은 양의 관심을
얻
습니다.
이것을 좀 더 구체적으로 만들기 위해 우리가 할 수 있는 것은 근사값과 관절 사이의 꼬리 부분입니다.
이제 우리가 할 수 있는
것은 변형 자유 에너지를 더 조작하는
것입니다.
우리가 우리가 가지고 있었던 증거를 모델화
하고 놀라움과 변동 자유 에너지 사이
의 연결에 대해 실제로 연마하기 위해 마지막 방정식을 재정렬할 수 있다는 증거
um
그래서
kl이 0보다
작을 수 없음을 의미하는 발산이라는 것을 기억한다
면  음 그것은 항상 엄격하게 어 0보다 크
거나 같음을 의미합니다. 즉
, 근사값이 실제 사후값과 같을 때
자유 에너지
를 최소화하는
것이 본질적으로
젠더 모델을 최대화하는 것과 동일하다는 것을 의미하는 모델 증거와 동일한 변형 자유 에너지로 끝납니다.  증거
음 알았어
음 우리는
변동 자유 에너지
를 po의 함수로 표현하기 위해 um 방정식 10을 가졌다는 이전 방정식을 다시 쓸 수 있습니다
여러 가지 다른 형태의 내재적 신념
이 있으므로 여기서는 복잡성
에서 정확도를 뺀 방정식 12에 초점을 맞추겠습니다. 그래서 이것은 절충안
입니다. 일반적
으로 um
복잡성 탐
또는 복잡성 비용이 본질적으로  음
당신의 케일 사이의 대략적인 um
of s는 pi와 uh와 관련하여
주어졌습니다. 여기서 pi는 um pi가 주어졌습니다. 여기에서 pi
는 단지 귀하의 정책이며 이는
uh 대리인이 어떻게 행동할지에 대한 가설과 무관할 수 있습니다.
하지만 제가 올게요  정책이 실제로 수반하는 것으로 돌아가지만
지금은 관심 있는 궤적의 시퀀스에 대한 자유 에너지를 조건화할 수 있는 용어로 간주
하고 두 번째 용어는
주어진 s의 로그 확률이므로 가능성이
uh  a 정확도를 제공하는 s의 키와 관련
하여 생각할 수 있는 간단한 방법은
음 이것이 바로 음 음 모델이 얼마나 정확한지,
그리고 이것은 s
를 만드는 페널티 항인 일부 정규화 항입니다.
우리의 초기 사전에서 너무 멀리 발산하지
않는지 확인합니다. 따라서 이 특정 양의
변동 자유 에너지
는 이 시점에서 에너지 변동에 대해 질문이 있습니다.
아직 감사하지 않습니다.
환경을 인식
하고 에이전트가 주어진 시점에서 상호 작용하는 주어진 세계에 대해 추론하는 능동적 영향 공식의 한 부분을 해결
하지만 우리는 실제로
활성 부분을 설명하지 않았지만 이 특정
에이전트
처럼 우리는 가지고 있습니다.  능동 추론 공식 하에서
일련의 행동을 취하거나 환경과 상호 작용
하여 미래에 그 환경에 영향을 미칠 수 있습니다.
그래서 이것을 조금 더 동기를 부여하기
위해 우리가 생각할 수 있는
것은 최소화하려는 것뿐만 아니라  우리의 변형
자유 에너지 우리는 또한 예상되는 자유 에너지라고 불리는 양을 최소화하기를 원합니다.
미래
의 미래 또는 미래에 대한 관찰과
이
특정 용어의 최소화를 통해 에이전트는 정책 세트에서 선택된 현재의 특정 조치
를 취함으로써 미래에 영향을 미칠 수 있습니다.
그래서 지금 몇 번 정책을 언급했습니다.
그래서 정책은
시간
tau
에서 에이전트가 숨겨진 상태와 tau 사이를 전환할 수 있도록 하는 일련의 작업으로 정의할 수 있습니다.
여기서 tau는 본질적
으로 특정 지평까지의 궤적 시퀀스
로 정의
됩니다.  특정 설정에서 고려하고 있는 단계
와 uh 정책을 적절하게 정의하려면
두 개의
추가 임의 변수를 도입해야 합니다.
따라서 첫 번째 변수
는 여기에서 utau로 표시되는 tau를 조건으로 하는 작업
이며 이는 유한 집합 내에 존재합니다.
에이전트가 취할 수 있는 모든 가능한 조치
와 우리가 도입한 두 번째 랜덤 변수
는 우리가 논의한 파이인 어 정책입니다.
ssed
및 이것은 우리가 여기서 관심을 갖는 순차적 정책 최적화와 같은 의미에서
가능한 모든
uh 정책 음 또는 일련의 작업의 유한 집합 내에 존재
하므로 조금 더
구체적인 카이
헤어 랜덤 변수가 될 수 있습니다.
특정 시간 지평선 tau에 걸쳐 일련의 작업으로 분해
되므로 u1 u2 및 um up to utah는 시점
에서 uh 작업으로부터의 작업을 나타낼 것이며
시점 2의 한 작업 등
을 고려할 때 링크는 명시적
입니다.
특정 시점에 정책을 고려한다면
당신이 얻는 행동은 그 행동이 될 것입니다.
좋습니다.
그들이 정책을 말할 때 국가 행동 정책을 의미
하므로 내가 방금 언급한
추론 행위 정책은 단순히
시간에 따른 행동에 대한 선택의 시퀀스
이며 순차 정책입니다.
이것은 상태를 액션으로 매핑
하는 강화 학습
의 상태
액션 정책과 다릅니다. 따라서
액션과 상태를 고려하는 RL 정책은 상태가
주어지고
um 우리의 mdp 공식
에서 액션의 정의가 주어진 액션의 확률입니다.  죄송합니다
. rl의 정책 정의
와 능동 추론은
tau가 1인 설정을 고려할 때 정확히 동일하므로 한 단계 앞서만 고려하고 있습니다. 좋습니다
.  양적
관심 그들은 자유 에너지를 예상
했습니다. 우리가 그것을 어떻게 유도합니까? 그것을 유도하려면
먼저 몇 슬라이드 전에 이전에
가졌던 변동적 자유 에너지 정의
를 확장해야
하며 이제는
시간과 tau 모두에 종속되도록 해야 합니다.  정책과 우리
가 본질적으로 하고 있는 일은
동일한 방정식을 취하고 특정 정책에 따라
이전의 죄송한 이전 및 현재 시간 단계에 대해 분해하는 것입니다.
이것이 우리가 컨디셔닝을 가지고 있는 이유
이며 방정식 15에서 um을 특정 방식으로 분해
한 다음 방정식 16에서 행렬 공식을 작성하는 것입니다.
따라서 질문이 있지만 핵심 사항이 있는 경우 이
질문으로 돌아올
수 있습니다.
슬라이드에서 벗어나 이제 우리는
에너지 um에 대한 변화에 대해 시간 um에 대한 기능적 종속성
을 포함하고 있으며 이제
예상되는 자유 에너지 공식
um으로 이동할 수 있지만 여기서 주목해야 할 핵심
은 우리가  시점 만 고려
um 이전 시점과
현재
미래가 전혀 없으므로
uh 예상 자유 에너지 um
및 예상 자유 에너지가 무엇인지 도출하기 전에 자유 에너지 방정식을 사용하면 예상 자유
에너지 um 자유 에너지  미래
궤적의 기능
g 및 아직 관찰
되지 않은 결과를 기반으로 하는 그럴듯한 정책에 대한 증거를 효과적으로 평가
하므로 이것이 핵심이므로
여론 조사 집합에 대해 추론하는 것입니다.
우리
가 방정식 17에서 볼 수 있는 g 공식에 도달하기 위해 여기에 소개된 두 가지 발견적 방법이 있습니다. 첫 번째
방법은 미래
결과
에 대한 믿음을 포함하는 것입니다.  여기
에서
이 첫 번째 두
항
과 두 번째 항에 의해
주어진 예측 분포를 초래하는
가능성으로 대략
적인 사후 조건에서 기대를 보충합니다.  모델 음
죄송합니다. 성별 모델 음 죄송합니다. 특정 정책
과 반대로 원하는 상황에 따라 달라집니다.
따라서
이는 에이전트가 가질 선호 유형을 제한
하고 우리가 만들고 있는 이
두 가지
움직임에 도움이 되는 것은 우리가 할 수 있다는 것입니다.
이제
실제로 관찰을 하기 전에 이 양을 평가
하고 두 번째
것은 g의 최소화가
실제로  분노 정치
정책이 어 에이전트가 자신에게 기대하는 원하는 상태와 일치하도록 해야 합니다
음 저는 이것이 예상되는 자유 에너지
를 도출하는 유일한 방법이 아니며
몇 가지 작업을 살펴보았다는 점을 간단히 언급할 것입니다.  다른
공식에서
uh
예상 자유 에너지의 공식이
다른 구조로 분해될 수 있는 carl
um의 작업을 포함하여 누구든지 관심이
있다면 나중에 우리가 그것을 살펴볼 수
있지만 이 자유
에너지는
내가 방금 소개한 예상 자유 에너지가 될 수 있습니다
특정 방식으로 분해되어 식 20과 21
은
첫 번째 분해가 인식론적
가치와 외재적 가치 거래자이고 두
번째 분해가 예상되는
비용과 모호성 항이라는 두 가지 다른 분해를 제공하므로
um을 고려하면 첫 번째 방정식
이 방정식을 최소화하는 경우 관찰에서
얻을 수 있는 정보 이득을 최대화하기 위해 이 명령을 포착하고 있다고 말할 수 있습니다.
환경
um 특정 은닉 상태에 대한 환경 um
여기서 로그 선호도 또는 외부 값에 의해 득점되는 예상 값을 최대화하므로
이 특정 공식은 실제로
um 사이의 매우 명확한 트레이드오프
를 제공합니다.
에이전트
가
환경에 대한 불확실성을 최소화
하고 후자의 비트가 더 실용적이고
에이전트가 할 정책 유형에 대한 이러한 이해를 통해 착취적 행동을 장려하는 이러한 새로운 상태를 찾을 때 에이전트가 탐색을 통해 원하는 것입니다.
즉, 이러한 예상
자유 에너지 공식
과 같이 um에 도달하는 것을 선호하며 방정식 20에서 볼 수 있는 것은
본질적으로
탐색과 개발을
동일한 문제를 해결하는 두 가지 다른 방법으로 취급
하여 프레젠테이션 시작 부분에서 언급한 불확실성을 최소화하는 것입니다.
여기서 두 번째 방정식을 생각할 수도 있습니다.  ich는 우리에게
에이전트가 모호성
과
특정 정책에 따른 결과가
사전 선호도에서 벗어나는 정도를 최소화하고자 하는 자유 기대 빈도에 대한 대안적인 관점을 제공할 뿐입니다. 따라서 여기서 모호성
은 조건부
엔트로피 또는
이 특정 설정에서 현재 정책에 따른 결과
낮은 엔트로피는 결과
가 매우 두드러지고
숨겨진 상태에 대해 고유한 정보를 제공
한다는
것을 암시
합니다.
추가로
에이전트는 선호하는 결과와 유사한 정책 의존적 결과를 추구하기를 원
하므로 여기에서 c에 의해 기부되며 이는 예측된 결과와 선호하는 결과 사이
의 치료 차이가 있을 때 달성된다는 점에서 중요한 것을 만들지 않을 것입니다.
특정 정책에 의해 최소화됩니다.
그래 음 및 이러한 사전 신념은
ut 미래
결과는 에이전트에게
목표 지향적 행동을 제공합니다.
이것은
적극적인 영향력에서 정말 중요한 경우라고
생각합니다. 그래서 일단 예상되는
자유 에너지가 있으면 정책을 도출할 수 있습니다.
um so
um and this  예상 자유 에너지에
대해 소프트 맥스 함수를 적용하여 정책의 확률을 유도함으로써 실현되며
, 이러한 종류는 예상 자유 에너지를 낮추는
모든 종류의 정책 또는 행동
시퀀스가 더 많기 때문에 능동 추론의 자명한 행동을 보여줍니
다.  예상되는 자유 에너지
는 세상
과 상호 작용할 때 포함하거나 고려하고 싶은 모든 유형의
것들을 캡슐화하므로 탐색
하고 싶고 이용하고 싶지만
그 균형을 유지하고
정책을 선택할 때 um
에 가장 근접하게 만드는 일련의 조치를 결정하는 문제일 뿐입니다.
특정 코어
um 및 이것은 um 이전에 설명한 C 매트릭스에
의해 정의된 매력적인 상태에 의해 정의될 수
있습니다. 그렇지 않은
경우 um
을 얻을 수 있는 무작위 탐색일 뿐입니다
. 온도 매개변수 베타도 포함할 수 있습니다.
여기
음, 여기에 초소수를 가짐으로써
예상되는 자유 에너지
어 공식화에 추가적인 복잡성 비용을 도입
하여 정책 공간 음 키보다 선호하는 선호도가 얼마나 평평하거나 얼마나 확실하거나 정확하기를 원하는지 설명할 수 있습니다.
참고할 점은 음
단순성을 위해 최적화
방법에 대한 자세한 내용은
다루지 않을 것이지만
예를 들어 능동 추론과 같은 여러 가지 방법으로 수행
할 수 있다는 점입니다.
숨겨진 관심 상태 정책
이 추론된 정밀도
와 관련된 학습 절차를 통해 um을 통해 모델 매개변수를 최적화할 수도 있습니다.
음 하지만 그런 종류
는 보고 있는 설정에 따라 다릅니다. 예를 들어
변형 기반을 사용하는 경우
수렴 또는 활성 추론이 될 때까지 이러한 함수 또는 목적 함수를 반복합니다.
음은 그래디언트를 수행
하여 찾을 수 있습니다.  다시 흥미로운 충분한 통계
는 보고 있는 공식 및 설정에 따라
다르지만 여기서 주목해야 할 핵심
은 활성
추론 알고리즘에 유용하고
이 특정에서 가져올 수 있는 세 가지 특정 측면이 있다는 것입니다.  uh
프레임워크
및 uh 다른 설정에 적용
음 그래서 간단히 반복하고
요약할
것이므로 먼저 중요한 성별 모델이
있으므로 에이전트가
상호 작용하고 놀라움을 최소화
하려면 세상의 부드러운 모델이 필요
하고  그것은 단순히 내가
여기에 모델 매개 변수를 포함하지 않는 것이 아니라
귀하의 결과를 귀하의 상태와
정책으로
가질 수 있다고 설명합니다.  음으로 분해됩니다.
죄송합니다. 여기에 괄호가 있는 화살표가
있지만
이것들은
이전 가능성과 전환
기능
으로 분해된 다음 이 생식기 모델이 있으면 설정
합니다. 에이전트
는 모델을 표본
관찰에 맞춰 감소시킵니다.
가격은 변동 자유
에너지 최적화를 통해 이루어지므로
복잡성과 정확도 비용 사이
에 특별한
절충안이 있습니다. 두 번째로 죄송합니다. 이 알고리즘의 마지막 부분
은 계획을 수립
하여 불확실성을 최소화하는 조치를 선택하는 것
입니다.  예상되는 자유 에너지
이고 이를 수행하는 방법은 여기에
있는 양의 음수에 대해 소프트 최대값
을
설정한 다음 다음 사양을 선택하기 위해 다음 사양을 선택하기
위해 샘플링하는 것입니다.
방대한 양의 활성 추론 문헌에 대해 자세히 살펴
보았지만 관심이 있다면 이
세 가지 핵심 요소
가
이러한 알고리즘을 직접 구현하는 것은
괜찮습니다. 이제
기어를 조금 바꾸고 강화 학습
과의 비교를
살펴보겠습니다. 그래서 우리 작업에서 우리
는 수정된 버전의
개방형 ai
체육관을 동결 호수 환경으로 고려하여 얼어붙은
호수에 그리드가 있습니다.
4개의 별개 패치가 있는 구조처럼
시작점이
합계이므로 여기에서 볼 수 있습니다. 음 죄송합니다.
하지만 매우
작아서 s가 여기에 있고
표면이 얼어붙어 f이므로 다시는 생각하지 않습니다.
나는 단지 입을 움직이고 있기 때문에 구별할 수 있습니다.
음 확대하고 있습니다. 그들은 그것을 완벽하게 볼 수 있습니다.
그래서 당신은 얼어붙은 f를 가지고 있고,
그런 다음 당신은 전체
를 가지고 있고, 마지막으로 당신은 목표를 가지고 있습니다. 그래서 g
여기
어디에  첫 번째 b가 있고
이 특정 설정의 모든 패치
는 에이전트가 h로 이동하면 부정적인 보상을 받는 홀을 제외하고 안전합니다.
에이전트는
시작 위치인 첫 번째 um 위치에서 각 에피소드를
시작
하고 거기에서 다음을 수행해야 합니다.
FR에 도달  가능한
한 최소한의 단계로 음의 isbe 위치를 지정
하고 이를 수행할 수 있는 방법은
uh 4가지 다른 유형의
작업을 수행하는 것입니다. 따라서
왼쪽에서 오른쪽으로 또는 위로
이동하면 에이전트가 얼어붙은 호수를 통해 계속 이동할 수 있습니다.
여러 번 다시 방문하여 다른 장소와 마찬가지로
시작 위치로 돌아갈 수
있지만 각 에피소드는
홀이나 목표 위치에 도달하면 끝납니다.
이러한 위치는 시뮬레이션에서 설정할 설정에 따라 다릅니다.
하나는 음 전체의 위치가
8이고 목표가 6이고 다른 하나
는 전체의 위치
가 6이고
음 목표가 8이고 목표
는 내가 말한
대로 몇 단계로 이상적으로 목표에 도달하는 것입니다.
전체를 피하는 동안 가능합니다. 왜냐하면
그것이 목표에 도달하면 에피소드가 끝날 것이기 때문입니다. 어 목표에 도달하면
100의 긍정적인 보상을
받고 그렇지 않으면 부정적인 um을 얻습니다.
여기서 주목해야 할 핵심은 이
쿼리 메트릭이 실제로 우리에게 WA를 허용한다는 것입니다.  y
능동 추론
알고리즘을 강화 학습
알고리즘과 비교하지만
능동 추론
알고리즘이
여전히 이동할 수
있고 정보 게임 탭만 사용
하여 외적 요소가 없기 때문에 보상 기능을 시작으로 갖는 것은 그다지 중요하지 않습니다.  가치
구성 요소
음 그리고 그것은 우리가 동화에서 그 결과를 볼 것이기 때문에 매우 흥미롭습니다.
이 특정 설정에 대해 우리
는 각 에피소드의 최대 시간 단계 수
를 15로 제한했습니다. 좋아,
그래서 내가 할 일은 먼저  활성 추론 공식
에 사용하는 생식기 모델을 통해 이야기합니다.
음, 여기
슬라이드에서 보고 있는
것은 활성 및 예를 들어 모델의 그래픽 표현
이므로 이 모델에는 4가지 동작 상태가 포함
됩니다.
숨겨진 상태 간 전환 기능을 제어합니다.
어 위치 사실. 예를
들어 위치
1에 있고 올바른 조치를 취하면
내가
2번 위치에 있거나
5번 위치에 있고 위로 동작을 취
하면 2번 위치에 있게 됩니다.
음 이 특정 설정에서
6번과 8번 위치는 모두 흡수 상태입니다.
에이전트가 해당 위치
로 이동
하면 밖으로 나갈 수 없으므로 에피소드가 종료
되고 에이전트가
이 특정 미로에서 예를 들어
위치 1에서 왼쪽으로 이동하려고 하면 불가능
하게 움직이면 그대로 유지됩니다.  그 위치
에서는 이 특정 음 성별 모델에서 움직이지 않을
것이므로 숨겨진 상태를 보고 있는 중입니다.
이제 두 요소 사이에 만성 음 전달 곱이
있으므로
여기에 위치와 컨텍스트가 있으므로
컨텍스트를 변경할 수 없습니다.  에이전트
가 있는 이유는 환경
에 의해 결정되고
전체 위치의 목표가 있는 위치를 결정하는 반면 위치
는 에이전트가 제어
할 수 있고 거기에 작업이 있기 때문입니다.
이 음에 대해 진술하므로 컨텍스트와 함께
두 가지 컨텍스트가 있습니다
. 첫 번째 컨텍스트는 목표가
8번 위치에 있고 복도가
6번 위치에
있고 두 번째 컨텍스트는 목표가
6번 위치에 있고 홀이 8번 위치에 있는 컨텍스트입니다.
각 시점에서 에이전트는
두 가지 결과를 관찰합니다. 하나는
이 특정 미로에서 자신의 위치
이고 두 번째는 에이전트가 얻을 수 있는 점수입니다
. 그리드 위치에 대한 가능성
은 전적으로 에이전트의 위치에 의해 결정
되고  점수 um
은 위치와 상황에 따라 결정
되므로 에이전트가 위치 6에
있고 컨텍스트 2에
있으면 긍정적인 보상을 받게 됩니다.
그렇지 않으면 위치에 따라 부정적인
또는 상호 보상을 받습니다.
강화 학습과의 비교를 시도하는
것을 기반으로 여기서 우리가 하고
있는
것은 에이전트가 음에 대해 플러스 4 음을 갖는 주요 선호도를 도입하는 것입니다.
긍정적인 보상 부정  ative 4 4
마이너스 4 부정적인 보상에 대해 그
고 그렇지 않으면 첫
째 단계에서 자신이 첫 번째 위치에 있을 것으로 예상하므
로 이 특정 성
모델과 능동 추론 에
전트를 두
지 강화 학습 알고리즘과 비교하여
첫 번째 알고리즘은 다음과 같았습니다.  q
엡실론 탐욕 탐색을 사용한 학습
과 두 번째는
표준 톰슨
샘플링
과 톰슨 샘플링을 사용하는 베이지안 모델 기반 강화 학습 알고리즘이
여기에 적합한 절차
입니다. 이중 목표
보상 극대화 및 정보 획득의 최적화를 수반
하고 이 분포를 가짐으로써 달성되기 때문입니다.
특정 함수
에 대해 사전 분포를 가짐으로써 우선 순위를 매기는
것은
괜찮습니다.
그래서 두 개의 q 라이닝 알고리즘에 대해 우리
는 두 개의 엡실론 탐욕적인 uh 매개변수를 갖습니다.
하나는 고정 탐색
이 0.1
로 설정된 다음  우리가 하나
에서 시작하는 썩어가는 탐사가 있는 또 다른
하나  0으로 감소
하므로 먼저 보상이 변경되지
않는 고정된 환경에서 에이전트가
상호 작용하는 방식을 평가했습니다.
목표 위치는 항상 6이고
전체 위치는
항상 해당 연령이 되도록 한 다음 평가합니다.
에이전트의 성능 음 여기서 빼야 할 핵심
은
베이지안 RL과 능동 추론
에이전트가 모두
보상 위치가 어디인지 빠르게 학습
하고 최대화할 수 있다는 것
입니다. 이것이 바로 성능이
일관되게 표시된다는 것입니다.  비교에서 볼 수 있는 매우 엄격한
신뢰 범위에
의해 q 학습 에이전트는
음이므로 고정
탐색이 있는
경우 상당히 음 상당히 좋고
보상
이 있는 위치에 착륙할 수 있지만 음으로
표시되는 약간의 편차가 있습니다.
무작위 행동 um을 선택하는 10%인
반면 우리가 엡실론을 가지고 있는 q 학습
은 1과 같으며 0 um으로 성능을 얻는 것과 같
으며 성능은 가장 크지
않으며 null 모델의 경우
여기에서 보상이 없는 능동추론
에이전트는 무작위로 홀에
가고 무작위로 시간의 목표
50으로 이동하지만 주목해야 할 핵심
은 비모델을
제외하고 모든 모델이 꽤 잘하고 있고
고정된 설정 내에서
제대로 수행되므로 다음 일은 아니요.
이러한 실험에 대해서도 지적할 수
있습니다. 왜냐하면
그들은 또한
전통적인
RL에서 약간 벗어나기 때문에 그렇습니다.
훈련 시간과 테스트 시간
성능 사이에 모호함이 있고 일반적으로
q 학습
과 같은 것에서 q 함수에 대해 최대값을 달성하거나 q
함수
에 대한 검색과 같은 작업을 시도하는 정책이 있습니다.
주어진 상태처럼 최대값을 취하지만
데이터
를 수집할 때 환경에서 실수를
저지르는 것과 같은 일종의 인위적인 구분이 있습니다.  훈련 시간과 테스트 시간과 같은 차이가 실제로 없는 경우
실제 환경
과 공정한 비교를 하기
위해 q 학습 에이전트가 특히 q 학습 에이전트를 사용하는 이유는 바로 상호 작용입니다.
엡실론이
0.1이 절대 최적의 정책을 달성하지 못한다고 말하도록 고정되면
0.1 확률로
임의의 작업을 수행
하므로 기차와 테스트 시간 사이
에 일반적인 rl을 사용하는 것처럼 때때로 이러한 구분을 하지 않습니다.
훈련하고 테스트하는 것은 기본적으로
동일
하므로
세계와 상호 작용하기로 선택하는 것은 평가 방법
입니다. 그래서 처음
에는 이 소녀들을 보고 있을 수 있습니다.
하지만 음
네 그건
그냥 좀 더 친숙한 분들이 dprl
uh 실험 절차를
완벽하게 해주셔서 감사합니다.
그
이후로 환경을 약간 변경하여 몇 에피소드마다 재배치 변경을 시작할
때 베이지안 및 활성 추론
에이전트가 어려움을 겪을 수 있는지 여부를 확인하기가 조금 더 어렵습니다.
그래서 구체적으로
목표를 바꿨습니다.  그리고
시간 121 141
251 및 451에서 um의 전체 위치를 볼 수 있습니다. 따라서
이 그림에서 회색
선이 표시된 선을 볼 수 있습니다. 따라서 이 점
들은 첫 번째 고정 설정처럼 모든 위치가 뒤집힌 것입니다.
20번의 시도 모든 아시아인
은 예상대로 하고 있는 것 같으므로 베이지안
RL과 활성 추론 에이전트 모두
상당히 잘하고 있습니다. 음 고정 탐사 섹터 0.1과 함께 q 착륙
은 이전에 보았듯이 상당히 괜찮고 급성 학습
썩어가는 탐색은 이전과 같이 수행
되지만
목표 위치가
변경되도록 um 주위를 뒤집을 때 um을 알 수 있는
것은
베이지안 rl을 사용하는 것입니다.  gent 보상의 양
이나 그것이 얻는 점수
가 상당히 낮고 우리는
그것이 수행의 첫 번째 시도 직후에 즉시 전환되는 활성 추론 에이전트와 비교하여 최적의 정책으로 다시 전환되는 단계를 봅니다
.  잘못된 것은 활성으로 전환
할 수 있고 적절한 정책을 죄송합니다.
그 이유는
우리가 이를 학습 문제로 간주하는 이러한 url 설정에 대한 것
입니다. 여기서 먼저 보상 위치가 어디에 있는지 역으로 학습
하고 학습해야 합니다.  그런 다음 우리는 새로운 보상
위치를 배우
므로 다른
엡실론 탐욕 매개변수화
와 베이지안 rl 모두에 대해 q 학습에 대해
볼 수 있습니다
. 활성 추론 에이전트에
대해서는 다음과 같이 취급하기 때문에 일관되게 볼 수 있습니다.
이전 상태의 사후
가 상으로 이동
되고 사전으로 이동
되고 에이전트가 즉시
움을 깨달을 수 있는 추론 문제로서의 계획
이 시간 단계를 따르고 있던 현재 정책은 적합성
입니다. 다음 um에 대한 정책입니다.
다시
um null 모델은 예상대로
많은 작업을 수행
하지 않습니다.
또는 전체 위치
가
괜찮습니다 음 필 이것에 뭔가를 추가하시겠습니까
아니면
아니요 같은 점이 여기에 적용된다고 생각합니다
네 확실히 알겠습니다 음
그래서 이 두 가지
비교
를 끝내고 비 용접기 고정 설정
음 모두
베이지안 rl과 q-learning을 포함한 에이전트 유형은
사용하기에 합리적인 프레임워크가 될 수
있지만, 비 고정
확률적 설정
에서는 활성 추론 에이전트를 갖는 것이
변화하는 역학을 처리하는 적절한 방법일 수
있지만 이에 대한 주요 경고  불확실성을 처리하는 방법에 대해
일반적으로 허용하기 위해 베이지안 rl 또는 q 학습 또는 rl 프레임워크에 훨씬 더 많은 복잡성을 추가
할 수
있지만 wo
그것을 추가하는 것은 자연스러운 방법이 아닙니다
. 특정 방법으로 함수나 알고리즘을 보강
하여 정당화해야 할 것입니다.
음 좋습니다. 그래서 일단 이
비교를 수행한 후에 우리가 관심을 두었던 것은 음
입니다.  능동 추론을 사용하려면
음 때 세상에 대한 이해가 없거나 수행
할 수 있는 일의 유형에 대한 선호도가 없습니다
. 활성
추론 모델을 보았듯이 null 모델은
탐색 중이기 때문입니다.  그것은 실제로 많은 일을 하지 않고 있습니다.
그리고 그것은 우리를 프레젠테이션 시작 부분에서 소개한 초기 요점 중 하나로 우리를 인도
합니다. 즉
, 능동적 영향 프레임워크 내에서
우리는 우리가 배울 수 있는 보상 기능을 갖는 것에 대해 정말로 신경 쓰지 않는다는 것입니다.
환경과의 일부 상호 작용을 기반
으로 음
그래서 우리가 한 것은 몇 가지
다른 시뮬레이션을 수행하여
활성 추론 에이전트가 사전 p
가 없을 때 다른 유형의 정책을 선택할 수 있는 방법을 확인하는 것이었습니다.
이를 위해 우리는 시간이 지남에
따라
가능성
과 모든 결과 선호도를
학습하도록 허용한 세 가지 다른 실험을 수행
했으며 다양한 음 선호도에 대한 학습이
발생했을 때 에이전트가 어떻게 상호 작용했는지 확인했습니다.  어 공액 모델을 사용하고 있었나요? 이
모델
은 이산 상태 모델이기 때문에
모델 매개변수에 대한 범주형
분포가 있고 상단에 방향성 분포
를 하이브리드 가격으로 도입하고 그 하이퍼 가격을 학습
하여 세부 정보로 이동할 수 있습니다.
질문이 있는 사람이
있지만 간단하게 하기 위해
음 모든 디리클레 분포가
완전히 평평하게 설정되어
있고 에이전트가 서로 다른 상호 작용을 기반으로 착륙할 기회가 모두 주어졌다고 가정
하면 시뮬레이션과 같은 첫 번째 실험 세트  우리가
실행한
것은 에이전트가 현재 환경에 대한 불확실성을 줄이는 방법을 이해
하는 것이었습니다.  그래서
만약 그것이
얼어붙은 호수를 모른다면
그것이 어떻게 그 호수와 상호작용하거나 탐험할
것인가? 그리고 우리가 보는 것은
이 특정한 경우에 에이전트 um
이 탐험에 관심이 있었던 것입니다.
특별히 신경 쓰지 않았습니다
목표 또는 전체 위치
가
음이었고 이것은 우리가
보는 일련의 다른 탐색 um
궤적에서 강조 표시됩니다. 그래서 첫 번째
것은 에이전트가 홀에 떨어지는 곳
이고 다른 하나는 옴이
돌아서 끝나는 곳입니다.  두 번째 에피소드의 두 번째
에피소드는 목표 위치
와 어딘가에서 앞뒤로 이동하여
에피소드를 끝낼
뿐입니다. 그래서 이것은
단지 바닥 탐사일 뿐입니다.
음 더 이상 들을 것이 없습니다
. 다음
음 우리가 실행한 분석 또는 시뮬레이션 세트는 무엇을 보기 위한 것이었습니다.
에이전트가 세계에 대해 알고
있지만 자신이 기대하는 결과 유형에 대한 선호도가 없는 경우 발생할
수 있으며 이 um에
대해 여러 가지 다른 시뮬레이션
을 실행한 결과 um이 없는 경우 아무 것도 없음을 확인했습니다.
어떤 종류의 선호도
음 전체
가 먼저 마주치면 실제로 정말 매력적일 수 있습니다. 그래서
첫 번째 그림에서 에이전트가
복도에 숨어 있는 것을 선호
하는 것을 배우는 것과 두 번째 유형의 재판
에서 에이전트가
전시한 곳이었음을 알 수 있습니다.  실제로
목표 위치로 이동하는 선호도
는
인스턴스화 또는
에이전트가 처음에 노출되는 자극 유형에 전적으로 의존하며, 이는
괜찮게
학습할 선호도 유형을 결정한
다음 우리가 실행한 마지막 시뮬레이션 세트를 결정
합니다.
우리가 인식 명령과 상호 작용할 때 어떤 일이 일어날지 확인
하기 위해
에이전트가 실제로 상호
작용하는 환경
에 대한 불확실성을 실제로 해결
했습니다.
우리가 본 것은 우리가
충분한 수의 시련
을 통과하도록 허용한다면  s
이 특정 설정의 에이전트는 x개의 에피소드 후에
유감스럽게도 숨은 구멍을 타는 것을 선호
하지만
특정
uh 죄송합니다 특정 시점에 따라 예상되는 결과 유형에 대해 매우 뚜렷한
um 선호도를 가졌습니다.  그래서 그것이 저를 마지막
시뮬레이션으로 데려가서 저는
활성 추론에서 어떤 것을 마무리할 것입니다.
저는 프레젠테이션을 시작했습니다. 우리가 베이지안으로 작업
할 때 고려해야 할 아주 좋은 것들을 제공하는 특정 알고리즘이라고 말했습니다.
또는 믿음에 기반한
설정은
첫째
로 우리가 경험한
특정 예상 자유 에너지
분해에서 얻는 인식적 탐구와 내재적 동기의 주요 설명입니다.
두 번째
로 강조하고 싶은 것은
음 활성 추론 설정에서 우리
는 그렇지 않다는 것입니다.  에이전트가 자체 보상을 학습할 수 있는 두 번째 시뮬레이션 세트에서 마지막
으로 본 보상 기능을 명시적으로 지정해야 합니다
.  nd
환경의 신호가 무언가
나쁘다고 말하지만
에이전트의 내부 선호 동기로 인해 환경이 기대하는 것과 상당히 어긋나는 일
을 하도록 허용하는
rl 설정에서 상당히 반직관적인 무언가가 되는 것을 선호합니다.
그리고 마지막으로 이 믿음 때문에
침입 설정 불확실성
은 믿음
업데이트의 자연스러운 부분이므로
고정 설정 내에서 능동 추론
에이전트는 강화 학습 에이전트와 마찬가지로 수행
하지만 고정되지 않은 설정에서는
이 계획을 추론으로 수행하고
이것이 결정적인 진술은 아니지만
강화 학습과 동일한 유형의 환경에서 상호 작용하도록 활성 추론 에이전트를 확장하는 경우에 대해 생각하기 시작하는 좋은 방법이라고 생각합니다.  비정상성이나 이상한 점이
있기 때문에 해결하기가 조금 어려울 수 있는 에이전트
환경에서 발생하는 변동
과 활성 추론 에이전트는 이 계획
을 추론으로 설정하면 잠재적으로 꽤 잘 수행할 수 있습니다.
음, 그렇게 하면 프레젠테이션을 끝낼 수
있습니다. 그래서 톰이라고 하는 이 작업에 관련된 모든 사람에게 감사하고 싶습니다.
그리고 phil과
제가
제시한 이 흥미로운 아이디어를 생각할 수
있도록 도와주신 모든 분들, 그리고 들어주신 모든 분들도
감사합니다. 멋진 강연에 감사드립니다.
공유를 취소할 수 있고 몇 가지 질문을 할 수 있습니다.
그리고 라이브를 시청하는 사람이 질문을 하고 싶다면
그들은 환영합니다. 그래서 아마도 나는
강화 학습과
능동 추론 패러다임
을 얼마나 명확하게 구별했는지 보는 것이 굉장하다는 일반적인 요점으로 시작할 것
입니다.  하나의 시간 단계의 하나의 시간
지평은
강화 학습 접근 방식
과 능동적인 infe 사이에 동등함과 같았습니다.
이제 사람들은 불확실성
속에서 미래를 계획하기 위해 강화 학습을 사용하고 있습니다.
그래서 그들은 그러한
종류의 계획
을 어떻게 달성하고 있으며
능동적 추론
이 그러한
설정에 들어가
잠재적으로 더 잘할
수 있는 일부 상황은 어디에 있습니까?  질문
은 좋은 질문이며
내가 뭔가를 놓치면 자유롭게 뛰어들 수 있지만 음
그래서 내가 아는 것에서 URL 설정 내에서
그들이
1보다 큰 시간적 지평을 고려하고 있다면
계층적 rl
이 있거나 옵션이 있는 위치에 있습니다.
그들이 좋아하기 전에 전체 플레이 시퀀스를 고려할 수 있도록 하는 궤적을 고려하는
것보다
더 큰 궤적을 고려하면 um 매핑하는
대신에 특정 정책을 선택하면 롤아웃됩니다.
옵션으로 작업한 적이 별로 없을 것입니다. 아마도
phil 아시나요 음, 그래서 옵션은
이러한 종류의 다단계를 달성하는 한 가지 방법과 같습니다.
음의 종류는 거의 이 귀납적 편향과 같이 너무 큰
것 같습니다. 여러분의 선택은 하나 이상의 단계
와 같은 인접 블록이 될 것입니다.
반면에 일종의
정책 유형은 제가
한 단계를 밟고  그런 다음 나는 이런
종류의
다음 상태를 가질 것입니다.
하지만 명확하게 하는 것이 중요한 것은
실제로 모델 스타일을 계획할 수 있다는 것입니다.
능동적 추론을
일종의 모델 기반
으로 볼 수 있기 때문입니다.  당신은 rl 패러다임을 알고 있고
실제로 모델 기반 내
에서 능동 추론에서 수행되는 것과 유사한 계획 방법을 가질 수 있습니다. 그러나
여기서 주요 차이점
은 모델 기반 rl에서 계획을 수행할
때 단순히  일반적으로 교차 엔트로피 방법과
같은 일종의 미니 진화론적 방법과 같은
일종의 소송을 취하는 경향이 있습니다.
n 20단계 음이라는 지평선을 넘어
여러분의 종류의 보상을 최대화하는 시간
과 q 값 함수 음으로 종료할 수 있는 영리한 일을
할 수 있지만 근본적
으로 이러한 종류의
정의적 차이에서 멀어지지는 않습니다.
능동 추론에서 당신은 행동에 대한 이런
종류의 계획을 수행
하고 있습니다.
기본적으로 많은 행동을 그리는 것과 같이 표면적으로 유사해 보일 수 있지만
능동적 추론의 경우 모든
유용한 종류의 정보가 어떤 종류의 효용을 최대화하는지 보는 것과 같습니다.  그리고 탐색과 같은
음에 대한 원하는 비율
과 그것과 음
착취는 그
최대화에 싸여 있는 반면, rl
에서는 고전적인 의미에서 우리가
보상을 최대화하려고 노력하는 것처럼 음 이해하기가 조금 더 어렵습니다. 하지만 음
당신은 가질 수 있습니다  당신은 오라고
말하지만 아마도
모델 불확실성의 개념을 최대화하고
싶고 자연스럽게 통합하기가 조금 더 어렵다는 것을 알고 있습니다.
모든 접근 방식을 같은 것으로 평가
하십시오  그래서 예, 그런 종류의 차이
가 있다고 느끼는 부분입니다.
그리고 어떤 종류의 설정
이 있다고 생각하십니까?
추론과 같은 이러한 유형의 행동과 추론으로서의 계획은
어떤 종류의 데이터 세트 또는 질문처럼 활용될 수 있다고 생각하십니까?
컨텍스트
는 사람들이 현재 다른 유형
의 방법을 사용하고 있지만 능동적 추론이 역할을 하는 것을 보고 흥분됩니다. 제
생각에는 보상 기능이 없는 대부분 개방형 문제
라고 생각합니다.
왜냐하면 rl 에이전트가 어떻게 학습하는지
환경과 상호 작용
하는 것은 보상 기능을 통해서입니다.
그래서 당신이 정말로
그것을 가지고 있지 않거나 당신이
환경을 가지고
있는 모든 곳에서 음이 변하는 환경이 있다는 것을 알고 있습니다.
내적 동기나 내적
동기와 같은 일을 하는 rl 커뮤니티의
사람들은 그런 것들이
능동적인 영향 공식화 음
, 하지만 특정 패러다임과 겹치는 것 같아요. 제가 생각하기
에 능동적인 영향력의 더 흥미로운 측면은
시작할 때 사실에서 옵니다.  생물학적 작용제에 대해 생각
하고 정신분열증이 있는 환자나 누군가를 모델링하는 경우
이 베이지안 프레임워크를 사용
하여 사전을
변경할 수 있습니다
.  그들이 정책을 평가하는 방식
이 깨졌거나
다른 부분일 수
있지만 마술이나 체육관 환경과 같이 표준 게임 모드에서 벗어나고 시작하는 경우 rl 설정 내에서 생각
합니다.  더 개방적이고
보상이 없다면
적극적인 영향력이 잠재적으로 유용할 수
있지만
저는 약간 주저합니다.
모든 종류의
흥미로운 구성 요소
로 베이지안 rl을 보강하기 시작하면 어느 정도
확장된 um 앞에서 활성화되기 때문에 더 좋을지 여부를 말하십시오.
이는 잠재적으로 논쟁의 여지가
있지만 정확히 무엇에 달려 있다고 생각합니다
당신은 통합하고 있었고
이것이 이 특정
프레젠테이션과 우리 작업에
대해 강화 학습이 의미하는 바를 정의하는 데 매우 신중한
이유입니다.
즉, 이 보상 기능이 작동해야 하고 이 보상
기능
과 RL에 포함하는 모든 것을 최대화하려는 것입니다.
프레임워크는
그 목적이 있어야 하는 객체와 같은
것을 가져야 하지만
만약 당신이 그것들을 우회한다면 괜찮다고 말하겠습니다
. 알고리즘이나 에이전트를 만드는 방법을 만들기 위해 모든 종류의 흥미로운 구성 요소를 추가할 것입니다.
환경과 상호 작용합니다. 음
활성
추론 프레임워크와 비슷
하거나 훨씬 더 나은 것 같아요.
re rl
이 더 좋거나 적극적인 영향력
이 더 좋은 곳에서는 그런 것이 나에게 실제로 존재하지 않습니다.
왜냐하면 내
관점에서 두 커뮤니티는 순차적 의사 결정
과 같은 유사한 것들에서 일하고
있고 우리 작업은
대부분 uh 순차적 의사 결정과 관련이 있다고 생각하기 때문입니다.
불확실성의 얼굴
반면 우리 작업의 일부는
그것에 초점을 맞추지 않을 수 있으므로 경계를 그리기 시작할 때
사물이 분리되어 있는지 여부가 약간 흐릿해지는 것 같아요.
접선
음. 하지만
필  행동해야 합니다.
일종의 호기심이나 인식적
불확실성 감소 메커니즘
을 사용하는 rl 에이전트를 배치할 수 있다고 주장할 수 있습니다.
보상 기능보다 우선순위를 배우고 그것들을 배우는 것에 대해 일
하지만
나는 크게 인식하지 못하지만
음 이해하는 것이 중요한 것은
당신의 인식적 불확실성이 당신
처럼 전체 환경을 탐험하는 것과 같은 한계에 있다는
것입니다.  모든 것을 관찰했을 것이고
그 시점에서 RL 에이전트가 무엇을 할 것인지 확실하지 않습니다.
특히
당신은
행동을 취하는 방법을 매개변수화하는 심층 신경망
이
있다고 말합니다.  우리가 이
실험을
실행할 때 실제로
이전 선호도보다 우선 순위를 두었고 결국에는
최적이 아닐 수도 있는 행동 모드를 배우게
되지만 에이전트는 결국
전염병을 감소시키기 때문에 자기 충족적인 행동을 채택하는 법을 배웁니다.  불확실성이
있고 남은 것은 좋은 말을 하는 것뿐입니다.
저는 이것이 일종의
유용한 행동이라고 생각하거나 적어도 이것이
제가 세상에서 해야 할 행동이라고 생각합니다.  그리고
결국에는
상당히 반복적인 행동을 하게 되며
지능형 무언가가 실제로 세상에서 어떻게 행동할 수 있는지와 같은 정보가 없을
때 더 정확한 시뮬레이션이 될 수 있습니다.
가치가 어디에 있는지 그리고 확실히
그 시점에서 에이전트가 실제로 무엇을 하고 있는지와 같은 것을 찾지
못했지만 현재 내 문제
는 공식화에서처럼 행동하는
것이 이산 상태 공식화처럼 작동한다는 것입니다.
우리는
그 설정에서 정말 좋은 결과를
보았지만 확장하면 활성
추론 에이전트가
상각 추론이나 실제로 가능성 전환 기능을 근사화하는 것과 같은 것을 사용하는 경우 동일한 문제가
발생할 것이라고 생각합니다.  우리가 이 작은 규모에서 보고 있는 이 멋진 속성을 얻으십시오.
그래서 규모를 늘리는
것은 마치 흥미롭고 끝이 없는
문제인 것 같습니다.  e 순간
은 우리
가 이산 상태 공식화를
가지고 있는 이러한 공액 모델과 같이 포함할 수 있는 올바른 방식으로 확장되며 이것이 우리가
학습을 수행하기 전에 공액 사전을 도입하는 시뮬레이션의 마지막 세트를 수행하는 방식입니다.  이전 선호도
뿐 아니라 가능성도
음, 그래서 어떻게
하면 전체 신경망에 대해 하이퍼 사전이 있는 것처럼 학습
하는 방법이
약간 흐릿
해집니다.  그
영역에서 실제로
이러한 흥미로운
구성 요소를 가질 수 있다는 것이 적절하다는 것을 보여주기 위해서는 이러한 하이퍼 사전을 포함
하는 방법에 대해 생각하기 시작해야 합니다.
어, 하이브리드 사전을 가질 것이라고 말하는 것이 합리적이지 않기 때문입니다.
베타 하이퍼와 같은 매개변수 공간에
대해 에이전트가 자신의 행동을 선택하는 방식에 대해 해당 설정에서 충분할 감마보다 하이퍼 이전
그것은 모델 매개변수
를 넘어서야 하고 확장이 특정 모델 매개변수를 풀기 위한 좋은 방법을 잃는다는 것을 의미
한다면 그것은 매우 불확실해집니다
나는 그것이 저에게 열린 문제인지 모릅니다
멋지군요 예 제 생각에는  고차원
문제는
여전히 음이 상대적으로 어려운 것을 나타냅니다.
특히 여러분의 종류로
인해서 우리가 음과 같은 만에서 멀어질수록 더
적은 원칙이
되고 음, 음, 음은
그것이 마치 아주 가는 선과 같다는 것을 알고 있기 때문입니다.
rl
또는 능동 추론 패러다임 내에서 코어에
일종의
희소 뼈대가 있는지 여부에 대해 흥미롭고
때로는 이러한 다른 레이어
또는 조정이 필요
하고 배우는 데 꽤 흥미롭고
도전 과제에 대해 이전에 말한 내용  지역 환경이 바뀌도록 환경
을 이동하거나 게임을 하고 있는지 여부에 관계없이 피드백을 받을 때 순차적인 조치를 계획
하고 있습니다.
보드 게임을 하는 저에게 변화
가 생기거나 시장에서 순차적으로 거래를 하고 있는
중입니다
. 최소한 몇 가지 가정에 대해 생각하지
않고 1단계부터
100단계까지 계획할 수는 없습니다.
근본적인
불확실성이 있으므로 강화 학습 및 머신 러닝
의 동기와 접촉하는 많은 지점이
능동적 추론에 더 많은 빛을 가져다줄
것이며
방금 언급한 경계 중 일부를 밀어붙일 수 있을 것입니다.
그래서 질문이 있습니다
.  채팅도 질문을 할 수 있습니다
음 누군가가 이에 대해 배우고 싶어
하고 강화 학습 학습에 매혹되지 않았을 수도 있기 때문에 실제로 운이 좋은 초심자의 관점에 있다고 가정해 보겠습니다.
당신의
프리젠테이션
, 그래서 어떤 종류의 컴퓨터
언어
나 기술을 배우고 싶어하는지, 어떤
종류의 접근 방식이나 사고 방식을 원하는지 b  e
도움
이 되는 사람이
고전적인 기계 학습 관점에서 시작
하고 능동 추론을 배우는 것이
아니라 능동 추론으로 숙련도를 높이는
것이라면 두 사람 중 한 명에게 무엇을 추천하시겠습니까?
저는
일종의 잠재적인 사람을 보는 흥미로운 방법이라고 생각합니다.
왜냐하면
저는 옛날에 제가 노라
처럼 이 사람과 비슷하다고 느꼈고
능동적 추론에 대해 이러한 대화를 나누기 시작했을 때
음
, 그리고 저는  이 문서
는 기본적으로
제가 쓰고 있던 튜토리얼로 시작
했습니다. 저녁
에 추론 문학
의 행위를 통해 선별하는 것을
좋아하는 것에 대해 읽는 데 23개월을 보냈습니다.
밀도가
높고 읽기가 매우 어렵기 때문에
시도하지 않고도 알 수 있습니다.
그러나 나는
특히 이 원고를 읽는 것이 전체 목적과 같다고 생각합니다.
우리가 글을 쓰기 시작했을 때 철학
은 여기에서 무슨 일이 일어나고 있는지 정말 이해하는 것이었습니다.
예상되는 자유 에너지의 양은 무엇인지,
왜 우리가 그것에 대해 관심을 갖는지
일종의 이론적 관점에서 알 수 있습니다. 제
생각에는 이것이
개념에 대한 매우 명료한 프레젠테이션이므로 최소한
무슨 일이 일어나고 있는지에 대해
일종의 직관을 얻을 수 있습니다. 코딩 측면의 종류에 관해서는 정말 말할 수 없습니다.
그것은 꽤 잘 작동합니다
음 나는 그것이
사람의 주요 목표가 무엇
인지에 달려 있다고 말
하려고했습니다.
일종의 높은 수준의 개념적 아이디어를 이해
하거나 알고리즘으로 취급하는 것입니다.  왜냐하면
당신이 자유 에너지 원리에서 오는 경우
너무 능동적인 추론은
다른 이야기입니다. 또는 당신이
격리
된 특정한 종류의 순차적인
의사 결정을 내리는 능동적인 추론을 하는 경우
uh 체계 맞습니다 음 그래서 그것에 따라
일종의  차이  rs 어, 하지만 phil이
말했듯이 이 논문
은
모든 다른 개념을 시도하고 정의
하고 다양한 공식을 거치는 것과 같은 의미에서 확실히 정말 훌륭하다고 생각
합니다.  그것을 도출할 수 있는 방법의 레이아웃
음, 그러나
대략적인 밀도가 실제로 무엇을
수반하는지와 같은 특정 사항은 이해하기 위해 변형 추론 문헌에 뛰어들어야 하는 매우 어려운
질문
이므로 그 관점에서 누군가 추측합니다.
현장에 오고 있는 사람
은 변이 추론에 대해 생각하는 데 시간을 할애해야 합니다.
능동적 추론의 인식 부분
은 대부분의 경우
변이
추론 문헌 및 최적화
어 모델 증거와 정확히 동일하기 때문에 그것이 실제로 영향 공식화의 행위와 어떻게 연결되는지
어 또는 증거법칙을 극대화하는
것이 음 이것이 내가 하려고 했던 두 번째
것입니다  덧붙이
자면 음 lancelot de costa가 있는 논문은 모든 것을 스스로 도출
하기 위해 드릴다운하려는 사람에게 정말 좋습니다.
어 때로는 매우 기술적이어서 오늘 제가 살펴본 논문
이 바로 이
예술입니다.
어 phil과 tom,
carl
이 있는 논문은
수학에 익숙하지 않고
일반인의 요약을 얻고자 하는 사람에게 좋은 소개입니다. 어 반면에
이 논문은 lance의
첫 번째 저자가 제공하는 논문에서
자세한 파생과 많은
가정
이 있으므로 이해에서 비롯된 것입니다.
코딩 관점에서 이론 부분 음 그것은
최종 목표가 무엇인지에 전적으로 달려
있으므로
누군가가 이산 상태 공식으로 작업하기를 원한다면
matlab 코드 carl이 작성
했으며 많은
멋진 시뮬레이션과 예제로 수년간
작업했습니다.  사용할 수
있고 또한 우리의 코드가 온라인이고
액세스할 수
있으므로 소프트웨어 um 섹션의 종이 um에 링크
가 있습니다.
코드가 정확히 어디에 있으며
누군가가 음에 관심이 있는 경우 시뮬레이션이 어떻게 수행되었는지 확인할 수
있습니다. 음, 음에 대한 최근 작업이
있다는 활성 추론의 고차원 공식을 추측합니다.
음
zephyr zephyrus 음 so zeff 글꼴
은 다음과 같습니다.  첫 번째 저자 어, 우리는
그 작업을 위한 자식 리퍼를 가지고 있으며,
어 매우
짧은 인코더와 간단한
전환 네트워크를 사용하여 간단한 능동 추론 에이전트를 구현하는 방법에 대한 분석을 제공하므로 많은 것이 있습니다.
다른 영역과 비슷
하지만 처음 시작하는 사람
은
이론적 측면에 중점을 둘 것인지 또는
구현 측면에 중점을 둘
것인지를
이해해야 합니다.  그들이 코딩 측면에 초점을 맞추고 싶다면
그것이 연속적인지 또는
이산적인 상태 공식
인지 파악하기를 원합니다.
연속적인 경우
대부분이
자체적으로 동작 좌표를 작성하거나
관심의 연속 분포
를 근사하기 위해 신경망과 같은 일종의 음 음처럼 사용해야
합니다.  또는 carl이 작성한 이산 상태
음. 만일 그들이 이산 상태 음에 대해 질문이 있는 경우
저는 이메일도 받아 드리겠습니다.
누군가가 있다면 또는 연속
상태
음 상태 공간에 대해서도 감사를 표합니다.
차이점과 음 그것은
우리가 ryan smith와 함께 거쳐야 하는 matlab 코드
와
행렬 곱셈 등을 하는 christopher white 사이에 아주 큰 차이입니다. 그런 다음
여기에 신경망이 나타나며
높은 차원
과 연속성을 가진 새로운 기회와 같은 소리를 제공합니다.  변수뿐만 아니라
많은 새로운
도전 과제도 있으므로
매트릭스 형식과 더 많은
기계 학습 스타일이 공유하는
본질은 무엇입니까?  e 어떤 사람들에게는 음
,
생태 심리학이나 능동적인
철학적 또는 구체화된 수행
적 관점에서 능동적 추론에 대해 생각할 때 두 컴퓨터 언어 사이의 차이가 말 그대로 머리를 갈라놓을 수도 있습니다.
모든 배경은 능동적 추론에 수렴합니다.
머리카락 바깥에 있는 누군가에게
핵심 능동 추론
인 우리가 실제로 증류할 수 있는 것은 무엇
이며 Matlab 또는
python
um과 같은 신경망 모드로 전환하면 제
요약 슬라이드가 생각하는 방식으로 이어집니다.
따라서 능동적 추론은 핵심
구성 요소가 젠더
모델
을 공식화하고 여기에서 일반 모델을 공식화하는 것이 일반 모델
의 매개변수화입니다.
따라서
이산 단계 범주형 분포
를 사용
하거나 더 연속적인 상태 공식을 사용할 수 있습니다.
신경망 공식은 이에 대한
특정 인스턴스화
이므로 두 번째 방법은 재생
중인 목적 함수의 최적화
이므로 matlab 코드에서
평균 필드 메시지를 사용하여 보낼 그라디언트를 수행하고 있음을 구별하는 한 가지 방법입니다.
몇 가지 논문에서 소개된 특정 공식을 전달하는 알고리즘
을 구체적으로 다루지
않았거나
어,
실제로
또는 람다 분포를 계산하기 위해 역전파를 수행
한 다음
해당 분포를 해결하는 중입니다.
그것은 일종의
당신이 음과 같은 공식에 달려 있습니다. 그것은
암묵적인 전진 모델을 취하는 것과 같
거나 명시적인 젠더
모델을 취하는 것과 같은 목표를 최적화하는 방법에 달려 있습니다. 음
그리고 한 가지 언급하는 것을 잊었다는 것
입니다.  um
alex shams and connor hins 그들은
파이썬에서 um 능동 추론의 이산 상태 공식화 작업
을 해왔습니다.
더 고급 또는 고차원적인 것과 같은 일을 할 수 있는 하나의 특정 언어에 초점을 맞추고 싶습니다.
그리고 carl이 가지고 있는 이산 상태 공식화
는 음
, 누군가가 관심이 있는 경우 코드 기반에서 작업할 사람들을 찾고 있다는 것도 알고 있습니다.
활동을 유추해 보면 음, 하지만
관심이 있는 사람이 있으면 github에도 있습니다. 음, 두 사람 중 한 사람
의 마지막
생각이나 의견이 있으면
음 아니요. 저는 괜찮은 것 같아요.
그래서 어떻게 생각하세요
음
우리가 눈치채고 있는 것 같아요.  약간
음 활성 추론에 대한 관심 증가 로봇 공학과 같이 이전에는 능동
추론조차 고려되었을
수 있는 영역과 같은 예를 들면
이제 점점 더 많이 보기 시작
하고 있으므로 다음과 같이 생각합니다.
지금 참여하고 싶습니다. 특히
좋은 시간입니다.
필립에게 전화
하십시오.
우리가 논의하고 있는 우수한 논문을 다시 추천하겠습니다.
이 비디오의 설명에 있습니다. 참여해
주셔서 정말 감사합니다.
당신은 항상
당신이 저술한 논문에 대해 이야기하는 것을 환영합니다.
그러나
다시 한 번 nora와 phillip
에게 감사드립니다. 그리고 미래의 활발한 추론 스트림에서 다시 뵙기를
바랍니다. 초대해 주셔서 감사합니다.  안녕히
가세요 다니엘
피스 바이
굉장합니다 스트림 중지 멋진
대화 philip and noor 정말 감사합니다