привет
и приветствую всех в лаборатории активного
логического вывода,
это поток моделей номер 2.1
от 16 апреля 2021 года,
и сегодня будет потрясающий
поток моделей, который мы просто
кратко рассмотрим и представимся,
а затем
я просто упомяну, как  Сессия
будет проведена сегодня, а затем мы передадим ее
Нуру для презентации, так что я Дэниел,
и я исследователь с докторской степенью в
Калифорнии, я передам
Филиппу
привет, да, я сейчас аспирант в
Оксфорде
в  мой второй год, и да, я думаю,
это работа, которую я проделал до того, как начал
свою докторскую
диссертацию вместе с nor, и в настоящее время я больше
сосредоточен на
эффективности данных в рамках специально
обучения с подкреплением, но
я думаю, что в этой теме, как
знание активного вывода
, очевидно  полезно для решения таких
исследовательских проблем,
кто и или привет,
я Ной, я аспирант третьего курса
в группе теоретической нейробиологии
в приветственном центре нейровизуализации человека.
гм, так что моя докторская диссертация под руководством автомобилей сосредоточилась
на этих идеях,
касающихся адаптации, одной из которых
я буду заниматься сегодня, а именно
поведенческой адаптацией в нестационарных
средах с использованием активного вывода,
так что огромное вам спасибо как за
участие, так и за эту презентацию, которую мы '  Я
буду
слушать кто знает, как долго будет
презентация от nor,
а затем я буду собирать
вопросы из чата,
поэтому, пожалуйста, просто печатайте вопросы по мере их
поступления,
а затем мы ответим на них в конце,
так что еще раз спасибо и nor  пожалуйста,
уберите это, отлично, спасибо,
так что сегодня я представлю некоторую работу,
которую я проделал в сотрудничестве с Филиппом,
которого вы только что услышали от
Томаса Парра и Карла Фристана.
Итак,
презентация структурирована следующим образом,
вы можете услышать экраны,
я думаю, что они делятся, или вы
не можете их видеть, я не вижу, не
могли бы вы просто повторно поделиться ими,
да, конечно,
гм, технолог  да, я говорю вам,
что мы идем, и я обрежу его, так
что
дерзайте, спасибо, отлично, спасибо, так что презентация
структурирована, а также
сначала я кратко мотивирую постановку проблемы
и предоставлю
подробности конкретного экземпляра активного вывода,
рассматриваемого сегодня,
который  настройка пространства дискретных состояний
и вторая половина
презентации будут сосредоточены на некоторых
конкретных примерах, сравнивающих
формулировку активного влияния с
обучением с подкреплением, в
частности, на алгоритме обучения q и байесовской
модели
, а затем я собираюсь
представить некоторое лицо  обоснованность
конкретных аспектов того, почему вы хотели
бы даже использовать активный вывод,
ладно, так что же такое активный
вывод, это описание первых принципов того,
как биологические
или искусственные агенты могут работать в
динамических нестационарных условиях,
он предусматривает, что эти агенты
для поддержания  гомеостаз
заключается в притягивающих состояниях, которые
минимизируют свою энтропию или их неожиданность,
поэтому, если вы возьмете  этот конкретный пример,
который мы видим, когда этот прошлый
маленький голодный агент открывает
холодильник так, как это будет работать, похоже на то, что вам
нужно, почему вы открываете холодильник
правильно, так что вы хотите сделать конкретный
выбор между
едой дома или на улице и  для того,
чтобы сделать это, вы
должны решить, какое действие является оптимальным
, что позволит вам разрешить
вашу собственную неуверенность в
текущем состоянии дел,
так что это поможет вам
решить, хотите ли вы готовить дома
или хотите прогуляться.  в ресторан,
и в этом конкретном случае это
привело к тому, что агент открыл холодильник, чтобы
проверить, есть ли в нем еда дома,
и что хорошо в активном выводе, так
это то, что он позволяет вам
думать об этих проблемах
более формально, указав, что
оптимальное
поведение определяется путем оценки свидетельства,
которое является сенсорным вводом в
соответствии с гендерной моделью наблюдений агента,
которым
он подвергается и в этом конкретном представлении в данный момент.
Что мы сделаем, так это сосредоточимся
только на теории процессов, которая поддерживает
активный вывод, и не будем говорить
через биологию
о нейронном правдоподобии
схемы передачи сообщений активного вывода,
а должным образом мотивировать, почему мы
хотели бы даже использовать
активный вывод.  по сравнению с
общими алгоритмами обучения с подкреплением
,
нам нужно сначала начать с этого
понимания того, что при активном
выводе существует эта приверженность
схеме, основанной на чистом убеждении,
что означает, что функции вознаграждения
не всегда обязательно,
извините, ненужны, потому что любая политика,
которую вы бы
имели  эпистемическую ценность даже при
отсутствии предпочтений
дополнительно активные агенты вывода могут
также изучить свои собственные функции вознаграждения,
и это помогает агенту описать
тип поведения,
который он ожидает увидеть сам, в
отличие от того, что он мог бы
получить от окружающей среды и этих  два
конкретных момента действительно важны
в отличие от
подкрепления lea  rning, потому что при
стандартных настройках rl функция вознаграждения
uh будет определять, как агент взаимодействует
или ведет себя
в конкретной среде,
но
определение этой функции вознаграждения в
первую очередь довольно сложно, поскольку
предполагается, что существует определенный
сигнал, который
дается от  окружающая среда, которая может быть
однозначно хорошей или плохой
для агента, что не обязательно
будет верным
в реальной обстановке, где эти
сигналы окружающей среды могут меняться в зависимости
от обстановки, например,
употребление мороженого не всегда
будет полезным, если вы
больны  и это может сделать вас хуже, гм, и
поэтому
построение этих функций вознаграждения
в первую очередь чрезвычайно сложно,
и если вы не создаете их
надлежащим образом, даже с настройкой rl,
это может привести к неоптимальному
поведению ваших агентов,
гм и  Активный вывод действительно хорош в
том смысле, что мы на самом деле
заменяем или обходим
традиционную функцию вознаграждения, которую вы  вы
бы имели
в сеттинге RL с предварительными убеждениями
о
предпочтительных результатах, поэтому
желаемое положение дел, в котором вы хотите
себя
видеть, и это становится важным
в сеттингах, где нет вознаграждения или
есть действительно неточное
понимание того, что такое вознаграждение или
предпочтение  настройка должна выглядеть так,
и в этом сценарии в рамках стандартной
формулировки дискретного состояния активного влияния мы
можем узнать эмпирическое априорное
распределение по этим
предпочтительным результатам, а также внутреннюю, а,
простите, внутреннюю функцию вознаграждения
этого
агента, и это мне нравится.
первая
отчетливая концептуализация между
настройкой rl и активным выводом, потому что в
рамках активного вывода вознаграждения ничем
не отличаются друг от друга, это просто стандартное
наблюдение, которое агент
получает из среды, тогда как в
rl они совершенно
необходимы для соответствующего действия,
которое агент  собирается узнать
эм второй пункт я хочу
извиниться мы хотели  чтобы сделать, было то, что активное
влияние обеспечивает основное
объяснение эпистемического
исследования и внутренней мотивации как
минимизации неопределенности,
и опять же в условиях rl это
очень важно, потому
что вся предпосылка многих новых
алгоритмов, которые
мы видим в нашем nrl, состоит в том, чтобы попытаться и  найти
правильный
компромисс для баланса между
исследованием и исследованием, так
каков правильный набор действий,
которые агент должен предпринять в данный
момент времени,
должен ли я продолжать выбирать все
различные вкусы мороженого, с которыми он
никогда не сталкивался?  гм, как горчица и
т. д.,
или он всегда должен использовать это, о, извините,
всегда иметь тот же
вкус мороженого, который был выставлен
в прошлом, который ему
действительно нравится, например, фундук
или нутелла, например,
гм, так что это гм, это нерешенная
проблема
с rl  и в рамках байесовской
схемы активный вывод имеет дело с этим
естественным образом, используя формулу ожидаемой свободной
энергии, к которой я приду чуть
позже.  м, и последнее, что вы можете увидеть
в рамках активного вывода, это
то, что он естественным образом объясняет
неопределенность как часть процесса обновления убеждений,
хорошо,
так что теперь, когда я как бы изложил
три вещи, которые очень интересны
в активном  схема влияния по
сравнению с rl, я собираюсь
дать некоторые интуитивные предположения относительно того, почему
вы можете извиниться, некоторые мотивы относительно того,
почему мы можем даже сформулировать формулировку активного
влияния так, как мы это делаем,
хорошо, так что,
извините, я только что понял, что я вроде бы пропустил
вперед.
нет, нет, извините, отличная презентация,
да, большое спасибо, и позвольте мне просто
прокрутить вниз до хм,
ладно, поэтому я ранее заявлял, что при
активном выводе
подразумевается, что агенты
поддерживают свой гомостаз
, пребывая в состояниях притяжения, которые
сводят к минимуму неожиданность,
поэтому вы, должно быть, думали  что такое
неожиданность, ну,
как мы определяем неожиданность как отрицательную логарифмическую
вероятность результатов,
и для этого мы вводим одну случайную
переменную,
которая соответствует  ds к конкретному
результату, полученному
агентом, и этот um существует в конечном
наборе
всех возможных результатов, и это o здесь,
поэтому um
первое уравнение, которое у нас есть, просто um
формально утверждает, что out
и здесь p обозначает распределение вероятностей
по
результатам
um хорошо  так что в активном
выводе агент на самом деле
минимизирует это неожиданное количество, через которое мы
только что прошли, поддерживая
гендерную модель мира,
и это важно, потому что в любой
данный момент времени агент не
обязательно будет иметь доступ
к  истинные измерения текущего
состояния мира, поэтому на этом конкретном
графике, который вы видите здесь,
у вас есть среда и агент,
взаимодействующий с окружающей средой
определенным образом,
он подвергается воздействию сенсорного сигнала,
но он не знает, что
результат o был регенерирован,
поэтому он может воспринимать себя и
мир вокруг себя
только через o, и ему нужно делать
выводы о том, какой тип  состояний
или um истинные причины um
были um ответственны за конкретный
сенсорный ввод, которому они подвергались,
и вот почему um в активном выводе,
когда мы формулируем проблему, мы
формулируем ее как частично наблюдаемый
марковский процесс принятия решений,
потому что um таким образом мы  могут
сформулировать гендерную модель, которая определяет
это
внутреннее распределение по внутренним
состояниям, которые агент
будет использовать для вывода результата,
поэтому у него нет доступа к истинному
состоянию,
но он может выдвигать гипотезы или убеждения
о состояниях, которые  мог бы привести
к возникновению определенного смысла, э-э,
пространства результатов, которое подвергается воздействию,
и, используя это, агент будет делать
выводы об истинном состоянии,
используя процесс обратного отображения, в
частности инверсию байесовской модели,
и чтобы сделать это немного более
конкретным, что  вы можете думать
о скрытых состояниях как о местоположении или цвете,
например, и пространстве наблюдения
, которому будет подвергаться агент, будет
хм, например, скорость
движения
или конкретная награда, хм, или как
счастливое лицо, которому они подвергаются,
хм, хорошо, так что, если бы мы подумали об
этом немного более формально, так
что же такое нежная модель, чтобы мы  гм,
описанный ранее, джентльмен - это
частично наблюдаемая
mdp в этой активной и дружеской
формулировке,
которая опирается на упрощенную настройку, которую
мы здесь рассматриваем, где у нас
есть только две случайные величины,
первая из которых - o, которую мы обсуждали,
а вторая
-  s, где s обозначает um случайную
переменную, представляющую скрытые или скрытые
состояния, и они существуют в конечном
наборе всех возможных
скрытых состояний, которые здесь обозначаются
заглавной s,
и эта совместная вероятность того, что мы
преодолеем o и
s, может быть разложена на множители в функцию правдоподобия
что является p из o данного s, а затем у вас
есть априорное значение по сравнению с внутренними состояниями,
которое равно ps,
так что это дает вам очень хорошую
формулировку,
которую мы собираемся использовать на
нескольких следующих слайдах.  и я просто
хотел спросить,
можете ли вы видеть мою мышь, когда я
выделяю или когда я
или этого нет, я вижу это да, о
да, идеально,
поэтому мы знаем, что для того, чтобы агент свел к минимуму
его удивление, нам нужно будет
маргинализировать все  возможные скрытые
состояния, которые могли бы привести к данному
результату,
и это может быть достигнуто с помощью
факторизации, о которой я только что упомянул
вероятность
и априорную um,
но проблема в том, что um это
нетривиальная задача, потому что
размерность скрытого  состояния
um могут быть чрезвычайно большими, и если вы
рассматриваете дополнительные случайные переменные,
которые мы собираемся
ввести через некоторое время, это становится еще
более проблематичным
um, и поэтому мы используем uh другую
величину, вариационную аппроксимацию
этой величины
uh p of i, которая  является более привлекательным и
позволяет нам оценить интересующие величины,
так что это будет естественным шагом, чтобы
поговорить о вариационной свободной энергии,
которая является вариационной
аппроксимацией qua
интересующий нас вопрос, что такое вариационная свободная
энергия, поэтому вариационная свободная энергия
определяется как верхняя граница неожиданности,
поэтому первое определение,
извините, первое определение, которое мы
рассмотрели, получено с использованием неравенства Дженсена
и широко известно как отрицательная
нижняя граница доказательства в вариационном выводе.
литературы, поэтому мы получаем это из
уравнения 4, которое мы только что видели
, вводя отрицательный логарифм с обеих
сторон,
а затем умножая этот член
на 1, который по существу является q из s над q
из s, поэтому мы предполагаем, что
q из s не может быть равно  к нулю, и
с этим um мы затем применяем неравенство Дженсена,
и мы перемещаем журнал
внутри функции,
и мы получаем наше ожидание
относительно t of s
для log соединения по
приблизительному или вариационному
uh интересующему количеству здесь, а затем  мы
берем негатив внутрь, и мы можем
перевернуть его,
и мы получаем нашу первую
хорошую величину интереса здесь, где мы
получаем границу, которая нас интересует,
и
в терминах  хвоста между аппроксимацией
и соединением, которое у нас есть,
поэтому, чтобы сделать это немного более
конкретным, что мы можем сделать сейчас, так это
продолжить манипулировать вызовом вариационной свободной
энергии,
гм, в гм, убить между
приблизительным и истинным апостериором
минус логарифм.  доказательство того, что мы являемся
доказательством модели, которое у нас было,
и мы можем изменить последнее уравнение,
чтобы действительно отточить связь
между
неожиданностью и вариационной свободной энергией um,
поэтому,
если вы помните, что kl - это дивергенция,
что означает, что она не может быть меньше
нуля, поэтому
хм, это всегда строго больше
или равно нулю, что означает, что,
когда наше приблизительное значение равно
истинному апостериорному,
мы получаем вариационную свободную энергию,
равную модельному
свидетельству, что означает, что минимизация
свободной энергии по существу эквивалентна
максимизации гендерной модели  свидетельство
гм хорошо
гм мы можем переписать предыдущее
уравнение, что у нас было
гм уравнение 10, чтобы выразить
вариационную свободную энергию
как функцию po  старые убеждения в
нескольких различных формах,
поэтому я просто собираюсь сосредоточиться на уравнении
12, которое представляет собой сложность
минус точность, так что это компромисс,
который обычно используется,
когда документы, которые по существу говорят, что сложность
или стоимость сложности по существу  гм,
ваша капуста между вашим приблизительным гм
из заданного пи по отношению к
гм вашему п из заданного гм пи, и здесь пи
- это просто ваши правила, и они могут быть
независимо от гипотезы о
том, как агент собирается действовать,
но я приду  вернемся к тому, что на
самом деле влечет за собой политика, но сейчас
просто рассмотрим их как член, который позволяет
нам обусловить свободную
энергию последовательностью интересующих траекторий,
а второй член, который у нас есть, — это
логарифмическая
вероятность данного s, поэтому вероятность uh
с  a по отношению к ключу s,
который дает вам точность, поэтому простой
способ думать об этом состоит в том, что
это просто um um насколько точна
модель, и это некоторый
член регуляризации, который является штрафным
членом, чтобы сделать s  Конечно, это не
слишком далеко отклоняется от наших
первоначальных априорных значений,
хорошо, так что эта конкретная величина
вариационной свободной энергии
есть ли какие-либо вопросы на данный момент
относительно вариации энергии,
еще нет, спасибо, хорошо, отлично, ладно,
поэтому вариация энергии дает нам
такой способ  воспринимая окружающую среду
и обращаясь к одной части формулировки активного
влияния, которая делает
выводы
о данном мире, с которым агент
взаимодействует в данный момент
времени,
однако мы фактически не учитываем
активную часть, тогда как, как этот конкретный
агент,
который у нас есть  в рамках формулировки активного вывода
может
выполнять ряд действий или взаимодействовать с
окружающей средой таким образом, что это
влияет на эту среду в будущем,
так что, чтобы немного мотивировать это,
мы можем думать о том, что мы не только
хотим минимизировать  нашей вариационной
свободной энергии мы также хотим минимизировать
величину, называемую ожидаемой свободной энергией, которая зависит от ожидаемой свободной энергии.
наблюдения о будущем
в будущем или о будущем и
минимизация этих
конкретных условий позволяют агенту
влиять на будущее, предпринимая
определенные действия в настоящем,
которые выбираются из набора
политик, поэтому я упомянул политики несколько
раз,
так что  они могут быть
определены как последовательность действий во время
tau,
которые позволяют агенту переходить
между скрытыми состояниями,
а tau здесь, по сути, представляет собой
последовательность траекторий до
определенного горизонта
uh cap, который равен um с учетом общего
количества
времени.  шаги, которые вы рассматриваете в
конкретной настройке,
и для того, чтобы мы правильно определили
политику, нам нужно ввести две
дополнительные случайные переменные,
поэтому первая — это действие,
обусловленное тау, которое здесь обозначается как utau,
и оно существует в конечном наборе
все возможные действия, которые могут предпринять агенты,
и вторая случайная переменная, которую мы
вводим, — это
политика, которая представляет собой число пи, которое мы
обсуждали.  ssed,
и это существует в пределах конечного набора
всех возможных
политик или последовательности действий
в смысле последовательной оптимизации политик,
которая нас здесь интересует,
поэтому, чтобы сделать это немного более
конкретным,
случайная величина может быть
разложить
на серию действий в течение определенного
временного горизонта tau,
поэтому u1 u2 и um, идущие вверх к юте, будут
обозначать действие из
uh, действие в момент времени один, действие в
момент времени два и т. д.,
и связь будет явной, если
учесть, что
если вы рассматриваете политику в определенный
момент времени, так что tau, то действие, которое
вы получите, будет таким действием,
хорошо, круто, гм, поэтому
я также хотел подчеркнуть, что это
определение политики на самом деле сильно
отличается
или отличается от того, как это рассматривается в rl,
который
когда они говорят «политика», это означает политику действий государства,
поэтому, как я только что упомянул об акте
вывода, политика — это просто
последовательность выбора действий во времени, которая
является последовательной политикой
и  это отличается от политики действия состояния
в обучении с подкреплением,
которое отображает состояния в
действия, поэтому ваша политика rl, которая
учитывает действие, а состояние - это
вероятность вашего
действия с учетом состояния, и согласно
нашей формулировке mdp
определение действия о  извините,
определение политик в
rl и активный вывод становятся точно
такими же, когда мы рассматриваем параметр, в
котором tau равен единице, поэтому вы
рассматриваете только один шаг вперед,
хорошо, хорошо, так что я собираюсь немного двигаться
и рассмотреть э-э  количественный
интерес, который они ожидали получить от свободной энергии, а
именно, как мы можем ее получить, поэтому,
чтобы получить ее, нам сначала нужно
расширить вариационное определение свободной энергии,
которое у нас было раньше
, несколько слайдов назад, и теперь сделать его
зависимым как от
времени, так и от тау и  политики, и то, что мы
делаем, по сути
, берет то же самое уравнение и просто
разлагает его на предыдущий,
извините, предыдущий и текущий временной шаг в
соответствии с определенной политикой, так что таким образом
это  вот почему у нас есть условие, а
затем мы разлагаем его
определенным образом в уравнении 15,
а затем записываем матричную
формулировку в уравнении 16.
так что мы можем вернуться к этому, если есть какие-
либо вопросы,
но это ключевой момент.  от
слайда заключается в том, что теперь мы включаем
функциональную зависимость от времени
um для вариации энергии um,
и это позволяет нам теперь перейти к
формулировке ожидаемой свободной энергии
um, но главное здесь отметить,
что мы  только учитывая моменты
времени, т. е. предыдущую временную точку и
настоящее, а
не будущее,
поэтому, используя уравнение свободной энергии, прежде чем
мы сможем получить
ожидаемую свободную энергию гм
и какова ожидаемая свободная энергия,
тогда ожидаемая свободная энергия
равна гм свободной энергии  функция будущих
траекторий
g, и она эффективно оценивает
доказательства правдоподобной политики,
основанные на результатах, которые еще не
наблюдались, так что это ключевой момент, поэтому
вы делаете
выводы об опросах, наборе
будущие траектории, которые вы не
наблюдали,
и есть две эвристики, которые
вводятся здесь
, чтобы получить формулировку g,
которую мы видим
в уравнении 17.
первая состоит в том, чтобы включить убеждения о будущих
результатах
в ожидание, то есть мы'  повторно
дополняя ожидание
под приблизительным апостериорным значением
вероятности здесь,
что приводит к прогностическому
распределению, заданному этими первыми двумя
терминами здесь,
а второе состоит в том, что мы
неявно или, как
я предполагаю, явно обусловливаем
совместные вероятности состояний
и наблюдений в гендере  модель,
извините, в гендерной модели, гм, зависит
от желаемого положения дел, а не
от конкретной политики сейчас, так что это
ограничивает тип предпочтений, которые
будет иметь агент, и что полезно с этими
двумя
действиями, которые мы делаем, так это то, что мы можем
теперь оцените эту величину,
прежде чем на самом деле иметь наблюдения,
а второй
заключается в том, что минимизация g
фактически потребовала бы  политическая
политика ярости должна соответствовать
желаемому положению дел, в котором агент
ожидает себя,
я просто кратко упомяну,
что это не единственный способ получить
ожидаемую свободную энергию, и была проведена
некоторая работа, которая выглядела  в других
формулировках,
включая работу Карлума,
где формулировка ожидаемой свободной
энергии может быть разложена на различные
структуры, поэтому, если кто-то заинтересован
в этом, мы можем пройтись по ней позже,
но эта ожидаемая свободная энергия свободной
энергии, которую
я только что представил, может быть
декомпозированы определенным образом, т. е. уравнения 20 и 21
дают
два разных разложения:
первое представляет собой эпистемическую и
внешнюю стоимость трейдера, а
второе представляет собой ожидаемое,
э-э-э, стоимость и неоднозначность, поэтому, если мы просто
рассмотрим
первое уравнение  мы можем сказать, что если
мы минимизируем это уравнение,
то мы улавливаем этот императив, чтобы
максимизировать прирост информации, который вы могли бы получить
от наблюдения
окружение о конкретных скрытых состояниях
, максимизируя ожидаемое значение,
которое оценивается
логарифмическими предпочтениями или внешним значением
здесь, так что
эта конкретная формулировка фактически
дает нам очень четкий компромисс между
первым компонентом, который является
эпистемической ценностью, которая способствует
любопытное поведение, так что это то, что вы хотите
с поощрением исследования, поскольку агент
ищет
эти новые состояния, которые минимизируют
неопределенность в отношении окружающей среды,
а последний бит более прагматичен
и поощряет
эксплуататорское поведение благодаря этому
пониманию типа
политик, которые агент будет использовать.
другими словами, как эта
формулировка ожидаемой свободной энергии
, которую мы видим в уравнении 20, по
существу рассматривает
разведку и эксплуатацию как два
разных способа решения одной и той же
проблемы,
поэтому сводит к минимуму неопределенность, упомянутую
в начале презентации.
мы также можем подумать о
втором уравнении
здесь wh  ich просто предлагает нам
альтернативный взгляд на
свободную ожидаемую частоту, которая представляет собой
желание агента минимизировать неоднозначность
и степень, в которой результаты при
определенной политике отклоняются от
предыдущих предпочтений, таким образом, неоднозначность здесь
является ожиданием условной
энтропии или неопределенностью относительно
результаты в соответствии с текущей политикой в
й конкретной настройке ни
кой энтропии предполагают, что результаты яв
яются довольно заметными и уникально ин
ормативными о скрытых состояниях, на
пример, визуальные подсказки, которые вы мо
ете увидеть, если комната на самом деле аб
олютно жесткая по
равнению с тем, если она довольно темная вы
не собирается делать из этого ничего
важного, кроме того,
агент будет добиваться
результатов, зависящих от политики, которые напоминают его предпочтительные
результаты,
так что это пожертвовано c здесь, и
это достигается, когда сохраняется расхождение
между прогнозируемыми
и предпочтительными результатами.  сводится
к минимуму определенной политикой,
ладно, и этими предварительными убеждениями
но будущие
результаты наделяют агента
целенаправленным поведением,
которое, я думаю, является одним из
случаев,
которые действительно важны при активном влиянии,
хм, хорошо, поэтому, когда у нас есть ожидаемая
свободная энергия, мы можем вывести
хм политику гм, так что
гм, и это  реализуется путем получения
вероятности любой политики
путем применения функции мягкого максимума к
ожидаемой свободной энергии,
и этот вид иллюстрирует
самоочевидное поведение активного
вывода,
потому что любая политика или
последовательность действий, которые приводят к более низкой ожидаемой
свободной энергии, более  вероятно
и интуитивно это имело бы
смысл, потому что ожидаемая свободная энергия
как бы
инкапсулирует все типы вещей,
которые вы хотите включить
или рассмотреть, когда взаимодействуете
с миром, поэтому вы хотите исследовать, вы
хотите использовать, но вы хотите
иметь баланс этого гм, а затем,
когда вы выбираете свою политику,
это просто вопрос определения
набора
действий, которые приближают вас к этому
конкретное ядро,
гм, и это может быть определено
привлекательным состоянием, которое определяется вашей
матрицей c, которую мы
описали ранее гм, и если у вас ее
нет, то
это просто случайное исследование, которое вы
могли бы получить
иногда вы также можете включить
бета-параметр температуры  здесь,
гм, и, имея гиперпростое число,
вы
вносите дополнительную сложность в формулировку
ожидаемой свободной энергии,
которая позволяет вам
учитывать, гм, насколько плоскими
или насколько
уверенными или точными вы хотите, чтобы ваши
предпочтения были над политическим пространством
гм ключ  следует отметить, что
для простоты я не
буду вдаваться
в подробности того, как они
оптимизированы,
но вы можете сделать это несколькими
различными способами, например, в активном
выводе,
мы можем оптимизировать ожидание относительно
скрытые состояния интереса политики
выведенные точности,
а затем мы также можем оптимизировать параметры модели с
помощью
задействованных процедур обучения
гм, но они различаются в зависимости
от настройки, на которую вы смотрите, например,
если вы используете базу вариаций, вы
просто повторяете
эти функции или целевые
функции до конвергенции
или активного вывода, вы делаете
градиентное восхождение,
чтобы найти  достаточная
интересующая статистика снова зависит от того
, какую именно формулировку и настройку
вы рассматриваете,
но главное, что здесь следует отметить, это то,
что есть
три конкретных аспекта активного
алгоритма вывода, которые полезны и
могут быть
взяты из этого конкретного  э-э,
рамки
и применимы к другим настройкам,
гм, поэтому я просто повторю и
кратко обобщу их,
поэтому у нас сначала есть гендерная модель, которая имеет
решающее значение, поэтому для того, чтобы агент мог
взаимодействовать и минимизировать свое удивление, ему
нужна нежная модель мира
и  это описывается как просто я не
я не включаю сюда какие-либо параметры модели,
но вы можете получить
свои результаты, свои состояния и свои
политики, и это,
мм, эти  разлагаются на гм,
да, извините, здесь есть стрелка со
скобками, но
они разлагаются на вашу априорную
вероятность и вашу функцию перехода,
а затем вы устанавливаете, как только у вас есть эта
модель гениталий, цель агента
состоит в том, чтобы подогнать модель под выборочные
наблюдения, чтобы уменьшить  цена,
и это достигается за счет вариационной
оптимизации свободной энергии, поэтому этот конкретный
компромисс, который у нас есть
между сложностью и стоимостью точности, а
затем вторая, извините, последняя часть
этого алгоритма заключается в планировании,
поэтому выберите действия, которые минимизируют
неопределенность,
что, хм, что  это ожидаемая свободная энергия,
и способ, которым вы это делаете, заключается в том, чтобы иметь
мягкий максимум
над этим г, отрицательным значением g, которое у
нас есть здесь,
а затем делать выборку из этого, чтобы
выбрать следующее
наилучшее действие спецификации, хорошо,
так что это быстро и  глубоко погрузиться
в огромное количество литературы по активным выводам,
но я просто хотел
подчеркнуть,
что это три основных ингредиента,
которые, если вам интересно,  в
реализации этих алгоритмов самостоятельно,
хорошо, так что теперь я просто собираюсь
немного переключиться и пройтись по
сравнениям с
обучением с подкреплением, поэтому в нашей работе мы
рассмотрели модифицированную версию
среды замерзшего озера открытых тренажерных залов ИИ, поэтому замерзшее
озеро имеет сетку-  как структура
с четырьмя отдельными участками, поэтому у нее есть
начальная точка, которая
является суммой, поэтому мы можем видеть ее здесь, извините,
но она очень
маленькая, так что s здесь, и у вас есть
замороженная
поверхность, которая f, так что снова я не
думаю  я могу различать, потому что я
просто двигаю своим ртом,
я увеличиваю масштаб, они могут видеть это
идеально, поэтому у вас есть замороженное f, а
затем у вас есть целое,
и, наконец, у вас есть цель, так что г
здесь,
где  расположен первый b, и все
патчи в этой конкретной
установке безопасны, за исключением холла, где, если
агент идет
в h, он получает отрицательное вознаграждение um,
агент начинает каждый эпизод с
первой
позиции um, которая является начальной
позицией, и оттуда ему нужно
добраться до фр.  найти местоположение
в гм за наименьшее количество возможных шагов,
и вы можете сделать это,
выполнив четыре различных типа
действий, то есть либо двигаясь
влево вправо вниз, либо вверх,
и агенту разрешено продолжать движение
через замерзшее озеро
с помощью  несколько повторных посещений, чтобы вы могли
вернуться к исходной позиции,
как и в других местах,
но каждый эпизод заканчивается, когда либо
достигается
зал, либо целевая локация, и
эти локации различаются в зависимости от
настройки, которую мы
будем использовать в наших симуляциях, поэтому
в  один устанавливает позицию
целого в
восемь, а цель - шесть, а другой
устанавливает положение целого
в шесть, а
цель - восемь, и цель,
как я уже сказал, состоит в том, чтобы достичь цели
в идеале за несколько шагов.  возможно
, избегая всего, потому что
это закончило бы эпизод,
если он достигнет цели, он получит
положительное вознаграждение в размере 100
и отрицательное, в противном случае,
главное, что здесь следует отметить, это то, что эта
метрика запроса фактически позволяет нам wa  y
сравнить активные алгоритмы вывода с
алгоритмами обучения с подкреплением
, но
для активного
алгоритма
вывода не очень важно иметь функцию вознаграждения в качестве стартовой функции,
потому что он все еще может перемещаться
и использовать только вкладку информационной игры,
поэтому не имеет внешних  компонент значения,
гм, и это довольно интересно,
потому что мы увидим последствия
этого в наших ассимиляциях,
и для этой конкретной установки мы
ограничили максимальное количество временных шагов для
каждого эпизода
до 15. хорошо,
так что сначала я собираюсь сделать  расскажите
о модели гениталий, которую мы используем
для формулировки активного вывода.
Итак, вот то, что вы видите на
слайде, является графическим
представлением активной и, например, модели,
поэтому эта модель содержит четыре состояния действия,
то есть справа
вниз, вверх и влево, и
эти  контролировать возможность перехода
между скрытыми состояниями,
факт местоположения, поэтому, например, если вы
находитесь в положении
один и выполняете действие правильно, тогда вы
Я окажусь в положении два, или если вы находитесь в месте
пять, и вы совершите действие вверх,
вы также окажетесь в положении два
, эмм,
в этой конкретной обстановке обе
позиции
шесть и восемь являются поглощающими состояниями,
потому что, если вы помните,
как только агент попадает в это место,
он не может выйти
, поэтому эпизод заканчивается,
и если агент делает невероятное движение
в этом конкретном лабиринте, например, если
он
пытается перейти из позиции один влево, он
просто останется  в этом месте он не будет двигаться
в этой конкретной гендерной модели, поэтому
я просто смотрю на скрытые состояния,
теперь
у нас есть хронический продукт переноса
между двумя факторами, поэтому у нас есть
место и контекст здесь, эмм,
контекст не может быть изменен с помощью
агент,
который у нас есть, потому что это
то, что определяется
средой, и
это определяет, где находится цель
всех локаций, тогда как локация
— это то, что агент контролирует,
и именно здесь мы имеем действие
состояния
над этим, так что с контекстом у нас есть
два контекста:
первый - это место, где цель находится в
вашей восьмой локации, а коридоры - в
шестой локации,
а второй контекст - это где цель
находится в шестой локации,
а зал - в восьмой локации.
в каждый момент времени агент будет
наблюдать два результата: один будет его
собственной позицией в этом конкретном лабиринте,
а второй будет оценкой,
которую агент получит.
Вероятность положения в сетке
полностью определяется
местоположением агента
и  оценка определяется
как местоположением, так и контекстом на
месте, поэтому,
если агент находится в локации шесть
и в контексте два, он
получит положительное вознаграждение, в
противном случае он получит отрицательное
или взаимное вознаграждение в
зависимости от того, где он находится.
основываясь на хм, пытаясь провести это
сравнение с обучением с подкреплением,
что мы здесь делаем,
мы вводим хм основные предпочтения,
где
у агента есть плюс четыре хм для
хм положительное вознаграждение отрицательное  четыре четыре
извините минус четыре за отрицательное вознаграждение и в
противном случае, и
на первом этапе он ожидает, что
будет в
первом месте,
поэтому мы сравнили эту конкретную
гендерную модель и активный
агент вывода с
двумя алгоритмами обучения с подкреплением,
поэтому первый был  q обучение с использованием
эпсилон-жадного исследования,
а вторым был алгоритм
обучения с подкреплением на основе байесовской модели
с использованием стандартной выборки Томпсона,
а выборка Томпсона является подходящей
процедурой здесь, потому что она влечет за собой
оптимизацию двойных целей:
максимизация вознаграждения и получение информации,
и это достигается за счет этого
распределения  над конкретной функцией,
которую мы первично
определяем априорно, просто имея априорное
распределение по ней, которое мы выбираем из
нормального,
так что для двух алгоритмов выравнивания q у нас
есть два эпсилон-жадных параметра,
поэтому один, в котором фиксированное исследование установлено
на 0,1,
а затем  еще один, где у нас есть
затухающие исследования, которые начинаются с
одного  и уменьшается до нуля,
поэтому сначала мы оценили, хм, как
агенты взаимодействовали в стационарной
обстановке, где
вознаграждение не менялось, хм, таким образом, что
целевое местоположение всегда было в шесть, и
все местоположение
всегда было в этом возрасте, а затем мы оцениваем
производительность агентов. Ключевой
момент, который следует извлечь из этого, заключается в том, что
и
байесовский rl, и агенты активного вывода
способны
быстро узнать, где находится место вознаграждения,
и просто максимизировать его,
и это означает, что производительность
согласуется.  по действительно жестким
доверительным границам, которые мы видим
в сравнении, q обучающих агентов являются
um, поэтому для того, где у нас есть um фиксированное
исследование,
он довольно um довольно хорош и
может приземлиться там, где находится вознаграждение,
но есть некоторое
отклонение, обозначенное um  что
десять процентов выбора случайного действия,
тогда как q обучения, где у нас есть
эпсилон, равно единице, чтобы получить ноль,
производительность не самая высокая,
и для нулевой модели  активный
вывод, где нет награды,
агент случайным образом идет в зал и
случайным образом идет к цели
50 раз, но главное, что следует отметить,
это то, что кроме не-модели
все модели работают довольно хорошо и,
кажется,  быть в
порядке в стационарных
условиях,
так что следующее, что я могу просто
сказать об этих экспериментах,
просто потому, что
они также немного отклоняются
от традиционного rl,
что да, здорово, так что в основном,
как обычно в ro, что происходит  у вас как
бы есть эта двойственность
между временем обучения и временем тестирования,
и вы, как правило, особенно
в чем-то вроде обучения q,
например, вы просто достигаете максимума по функции q
или у вас есть политика,
которая пытается сделать как некоторый поиск по
функции q
и  принимает этот максимум как заданное состояние,
но есть какое-то искусственное
различие,
которое очевидно, когда вы получаете данные,
вы делаете ошибки в
среде, в которой вы находитесь.  взаимодействие с
реальной средой, поэтому для того, чтобы провести
справедливое сравнение между здесь и активным
выводом, когда у вас на самом деле нет
этого различия между
временем обучения и временем тестирования, это всего
лишь взаимодействие, вот
почему агент обучения q
особенно  когда эпсилон фиксируется, чтобы сказать, что
0,1 никогда не достигает оптимальной политики
просто потому, что
мы также с вероятностью 0,1 предпринимаем
случайное действие,
поэтому мы не делаем этого различия,
как вы иногда делаете с обычным rl
между
временем обучения и тестирования, мы все говорим
обучать и тестировать некоторые из них в основном
одно и то же,
поэтому, как бы вы ни решали
взаимодействовать с миром, вас должны оценивать
, поэтому сначала, глядя
на этих девушек, вы можете подумать
, почему q не решает эту проблему.
но, эм,
да, это просто чтобы прояснить
ситуацию, если вы более знакомы с такими, как dprl,
экспериментальная процедура,
отлично, спасибо, ладно,
а затем, эм, просто для  Исходя из
этого, мы
немного изменили среду,
чтобы было немного сложнее
увидеть, могут ли
байесианцы и активные
агенты вывода бороться,
когда мы начинаем
менять местоположение после каждых нескольких
эпизодов, поэтому специально мы поменяли
цель  и все местоположение
в гм в момент времени 21
в момент времени 121 141
251 и 451, так что вы можете видеть, что
на этих рисунках, где линия показана серыми
линиями, так что эти точки
все местоположения перевернуты, как
стационарная настройка для первого
20 испытаний все азиаты, кажется,
делают так,
как и следовало ожидать, поэтому и байесовские
rl, и активные агенты вывода работают
довольно хорошо, э-э, приземление q с
фиксированным сектором исследования 0,1 проходит
довольно хорошо,
как мы видели ранее, и острое обучение
с
затухающим исследованием он работает так же, как и
раньше,
но когда вы переворачиваете его таким образом,
что целевые местоположения
меняются, вы замечаете, что с
байесовским rl a  В то же время сумма
вознаграждения или оценка, которую он получает
, довольно низка, а затем мы видим фазу, в
которой
он затем переходит и снова становится оптимальным
по сравнению с активным агентом вывода,
где
он сразу после первой попытки
выполнения  неправильно может
переключиться на активный и, извините,
соответствующую политику,
и причина этого заключается в этих
настройках uh rl, где мы рассматриваем это
как проблему обучения, которую
вам нужно сначала выполнить в обратном порядке и
узнать, где находится награда
и  затем мы узнаем новое местоположение вознаграждения,
так что вы видите, что для
q обучения как для различных
эпсилон-жадных параметризаций, так
и для байесовского rl, и мы
видим это последовательно,
тогда как для активного агента вывода,
потому что мы рассматриваем его как  планирование
как задача логического вывода, в которой
апостериорные значения из предыдущего состояния
перемещаются к призу и перемещаются
как априорные,
а агент может
мгновенно понять, что  текущая политика, которая
следовала этому временному шагу, является уместностью,
которая является ее политикой для следующего,
хм, к другому, снова
хм, нулевая модель, как и ожидалось, на
самом деле мало что делает, потому что это просто
исследование, на самом деле не важно,
где вознаграждение  или вся локация
в
порядке, эм, Фил, ты хочешь
что-то добавить к этому или
нет, я думаю, что то же самое относится и к
этому,
да, определенно хорошо, эм,
так что просто чтобы завершить эти два
сравнения, и
я со стационарной настройкой без
сварки, все  Типы агентов, в том числе
байесовское rl и q-обучение, были бы
разумными основами для использования, тогда как
с нестационарной
стохастической настройкой
наличие активного агента вывода могло бы
быть подходящим способом обработки меняющейся
динамики,
но ключевое предостережение с этим  заключается в том, что
вы можете
ввести гораздо больше дополнительных
сложностей в байесовское rl, или q-
обучение, или rl-структуру в целом,
чтобы
обеспечить способ обработки неопределенности, но
это не так.  это не было
бы естественным способом добавить его, вам пришлось
бы как бы дополнить
функцию или алгоритм определенным
образом, чтобы оправдать это,
хм, хорошо, так что, как только мы сделали это
сравнение, которое нас интересовало, хм,
зачем вам вообще это нужно?  использовать активный
вывод,
когда у вас нет представления
о мире
или у вас нет каких-либо предпочтений
относительно того, что можно
сделать, потому что, как мы видели модель активного
вывода, нулевая модель просто
исследует  это на самом деле не так уж и много,
и это подводит нас к одному из
начальных моментов, которые я представил
в начале презентации, а
именно: в рамках активного влияния
мы не заботимся
о функции вознаграждения, которую
мы можем изучить, мы можем научиться  это основано на
некотором взаимодействии с окружающей средой,
так что для
этого мы провели несколько
различных симуляций, чтобы увидеть, как
активный агент вывода может выбирать
различные типы политик в
отсутствие предварительного p  ссылки,
и для этого мы провели три разных
эксперимента,
гм, в которых мы позволили изучить
вероятность
и все предпочтения результата с
течением времени, и увидели, как агент
взаимодействовал, когда
это обучение различным
предпочтениям происходило, и то,
как мы  это было использование
моделей сопряжения, где, э-э, поскольку
это модели дискретного состояния, у нас есть
категориальные распределения по параметрам нашей модели,
и мы вводим направленные
распределения сверху
как гибридную цену и изучаем эти
гиперцены,
мы можем углубиться в детали  это, если у
кого-то есть какие-либо вопросы, но
просто для простоты просто предположим, что
все распределения Дирихле были
установлены абсолютно плоскими, и
всем агентам была предоставлена
ность приземлиться на осн
ве различных взаимодействий, которые у них были, поэто
у первый набор экспе
иментов, таких как симуляции  которые мы
запускали, должны были понять, как
агент уменьшит неопределенность
в отношении
окружающей среды, которая находится в  взаимодействуя с таким образом,
если он не
знает замерзшее озеро,
как он будет взаимодействовать или исследовать это
озеро,
и что мы видим, так это то, что
в этом конкретном случае
агент просто интересовался исследованием, его
это не особенно заботило
где была цель или вся локация,
и это выделено
в серии различных траекторий исследования,
которые мы видим, поэтому
первая была там, где агент падает в
зале,
а затем еще одна, где он идет
вокруг
и заканчивается в  второй во втором
эпизоде в целевом месте и г
е-то он просто заканчивает эп
зод, пр
сто двигаясь вперед и назад, так что это пр
сто исследование пола, бо
ьше нечего слышать, гм, сл
дующий набор анализов или си
уляций, который мы провели, был для того, чтобы увидеть, чт
произошло бы, если бы агент знал о
мире, но не имел предпочтений в
отношении результатов, в которых он
ожидал оказаться, и для этого
мы провели несколько различных симуляций
и увидели, что в отсутствие
каких-либо  своего рода предпочтения,
гм, целое может действительно стать
действительно привлекательным,
если с ним столкнутся первым, поэтому мы видим, что
на
первом рисунке, где агент учится
предпочитать прятаться в коридорах,
и на втором типе испытания, которое мы
видели, было то, где
агент продемонстрировал  предпочтение на самом деле
перейти к целевому местоположению, так что это
полностью зависит от
создания экземпляра или типа стимула,
которому агент подвергается
изначально, что определяет тип
предпочтений, которые он
выучит, чтобы иметь
хорошо, а затем последний набор
симуляций, которые мы запустили  было просто
проверить, что произойдет, когда мы
взаимодействуем с
эпистемическими императивами, на самом деле разрешить
неопределенность в отношении
среды, с которой взаимодействует агент,
в частности,
отображение вероятности между результатами,
заданными состояниями,
и неопределенностью в отношении желаемого
положения дел, которое агент ожидал
сам  быть внутри,
и то, что мы увидели, было, если бы мы
позволили пройти достаточное количество испытаний,
чтобы пройти  агент
в этом конкретном сеттинге учится
предпочитать лазать, извините, в укрытиях
после х-го числа эпизодов, но у него было
очень отчетливое
предпочтение относительно типа результатов, которых
он
ожидал, в зависимости
от конкретного,
э-э, извините, конкретного момента времени,
гм.  так что это подводит меня к последнему
моделированию, так что я просто собираюсь подвести итог,
который является гм в активном выводе
я начал презентацию говорил,
что это конкретный алгоритм, который дает
нам
очень хорошие вещи для рассмотрения, когда
мы
работаем в байесовском  или сеттинг, основанный на убеждениях,
который,
во-первых, является основным описанием
эпистемологического исследования и внутренней
мотивации, которую мы получаем от
конкретного ожидаемого разложения свободной энергии
, через которое мы прошли,
второе,
что я хотел подчеркнуть, это то, что
в сеттинге активного вывода мы
не  должны явно
указать функцию вознаграждения, которую мы видели
в
последнем наборе симуляций,
где агент также может узнать свое собственное вознаграждение.
и предпочитают становиться чем-то
совершенно нелогичным
из rl-настройки, где сигнал
из среды говорит о чем-то
плохом, но
внутренние мотивы
предпочтения агента позволяют ему затем
делать что-то, что совершенно не
соответствует ожиданиям среды.
это нужно сделать,
и, наконец, из-за этого убеждения,
неопределенность установки вторжения является
естественной частью обновления убеждений,
так что в
стационарных условиях активные
агенты вывода работают так же, как
агенты обучения с подкреплением,
однако в нестационарных условиях они
превзошли из-за своей способности
выполнять это планирование как
вывод, и я думаю, что
это не окончательное утверждение,
но
это хороший способ начать думать о
том, как,
если вы масштабируете активные
агенты вывода для взаимодействия в средах того же типа,
что и обучение с подкреплением  агенты, которые
может
быть немного трудно разрешить, потому
что есть некоторая
нестационарность или какие-то странные
флуктуации, происходящие в
окружающей среде,
и активные агенты вывода могли бы
потенциально работать довольно хорошо, если бы
мы настроили это планирование как вывод,
и это подводит меня к концу
презентации, поэтому я просто хочу поблагодарить
всех, кто участвовал в этой работе,
так
называемый Том  и Фил, и все, кто
помог мне обдумать эти
интересные идеи, которые я представил
, и все также за то, что выслушали,
спасибо,
спасибо за отличный разговор,
так что вы, возможно, можете отказаться от публикации, и мы можем
задать несколько вопросов,
и если кто-то, кто смотрит в прямом эфире,
хотел бы задать вопросы  они
более чем приветствуются, так что, может быть, я начну
с общего момента, что было здорово
видеть, насколько четко вы
различаете обучение с подкреплением и
парадигму активного вывода,
и только один вопрос, который у меня был, это то,
что вы упомянули об этом
в случае  временного шага одного временного
горизонта одного
было похоже на эквивалентность
между подходом к обучению с подкреплением
и активной инфекцией.  Подход
сейчас люди используют обучение с подкреплением,
чтобы
планировать будущее в условиях
неопределенности,
так как же они выполняют такие
виды планирования,
и в каких ситуациях
активный вывод
может быть в состоянии войти в эти
настройки и
потенциально добиться большего успеха, я думаю, что это
уже  вопрос,
хороший вопрос, и не стесняйтесь, чтобы вы
вскочили, если я что-то пропущу, но хм,
так что в настройке URL из того, что я
знаю, если они рассматривают
временные горизонты больше, чем один, то у
них есть иерархический rl
или у них есть варианты, где они
рассмотрение траекторий, которые
больше единицы,
что позволяет им рассмотреть всю
последовательность игр,
прежде чем им понравится, что развернуто,
если они выберут конкретную политику,
а не так, на самом деле
одно единственное действие для отображения состояния,
но я не я  на самом деле не так много работал
с опциями, может быть,
Фил, ты знаешь, эм, да, так что опции - это
как один из способов
достичь такого рода многошаговых действий.
ну, как я думаю, негабаритный, почти как
это индуктивное смещение, правильно, что
вам понравится, что ваш выбор будет своего
рода непрерывными блоками, например,
более чем на один шаг, тогда как своего
рода политика, это как будто я собираюсь
сделать один шаг и  тогда у меня будет такое
следующее состояние, в котором я существую, но я думаю,
что важно устранить неоднозначность, так это то, что на
самом деле вы можете планировать
вещи в стиле модели, потому что
вы можете рассматривать активный вывод как своего
рода модель, основанную
на чем-то вроде  вы знаете парадигму rl и,
действительно, как в рамках модели, основанной на модели,
например, у вас могут быть
методы планирования, подобные тому, что
делается
при активном выводе, однако я думаю,
что ключевое различие здесь заключается в том, что
когда вы выполняете планирование на основе модели rl,
вы
просто пытаетесь  возьмем, вы, как правило,
берете какой-то
костюм, такой как мини-эволюционный
метод, обычно что-то вроде
метода перекрестной энтропии, и то, что вы
делаете, - это такой поиск по всем
действиям, которые вы предпринимаете
в определенный момент я  n время, которое
максимизирует ваше вознаграждение,
скажем, на горизонте, скажем, в 20 шагов, гм,
и вы можете делать некоторые умные вещи, которые вы можете
завершить с помощью функции значения q,
гм, но в основном это не
уводит вас от такого рода
разницы в определениях, которая
в активном выводе вы делаете такого
рода планирование действий, даже
если они могут показаться внешне
похожими, например, в
основном, как рисование множества действий
и просмотр того, какие из них максимизируют какую-
то полезность
в случае активного вывода всю
полезную информацию  и
желаемая рата о гм,
как разведка, и это, и гм
эксплуатация заключены в этой
максимизации, тогда как в rl
немного сложнее понять гм, как
в классическом смысле, мы просто
пытаемся максимизировать вознаграждение, но
вы можете получить  эвристика, где вы говорите,
но, может быть, я хочу также максимизировать некоторое
понятие
неопределенности модели, и вы знаете, что становится немного
сложнее естественным образом интегрировать  оценивайте
все эти подходы как одно и то же,
потому что, как в примере с активным
влиянием, потому что все это
дистрибутив,
вы просто ставите гиперприор, если
хотите, вы просто интегрируете его, если вы
не хотите иметь дело с
его настройкой  так что да, вот
где я чувствую, что
есть такая классная разница,
и какие
настройки, по вашему мнению, могут быть использованы для таких типов
действий, как вывод и планирование как
вывод,
например, какие наборы данных или
вопросы или  контексты
- это люди, которые в настоящее время используют другой
тип метода, но затем вы взволнованы, увидев, что
активный вывод играет роль,
я думаю, в основном открытые проблемы, где у
вас действительно нет функции вознаграждения,
я думаю,
потому что агент rl изучает, как
взаимодействовать с окружающей средой через
функцию вознаграждения,
так что все, что у вас на самом деле
нет, или у вас есть
среда, которая меняется,
но я знаю, что есть целая
хо
Многие люди в сообществе rl
работают над
внутренней мотивацией или внутренней
мотивацией,
поэтому такие вещи действительно пересекаются с
формулировкой активного влияния,
но я думаю, что для
меня более интересным аспектом активного
влияния является тот факт,
когда вы начинаете  думая о
биологических агентах, и если вы
моделируете пациента
или кого-то с шизофренией, вы можете
использовать эту байесовскую структуру, вы можете
изменить априорные значения, чтобы попытаться увидеть,
как человек взаимодействует,
где я предполагаю, что это может быть так, что
их политика
подобна  то, как они оценивают свою
политику, нарушено, или это могут быть
другие части, которые отличаются, но
я думаю, что в настройке rl, если
вы выходите за
пределы стандарта, правильный режим игры, такой как
магия или
тренажерный зал, и начните входить в
них  которые являются более открытыми, и у вас
нет никаких вознаграждений, тогда
активное влияние может быть потенциально
полезным, но
я немного не решаюсь  скажите
, будет ли это
лучше, потому что, если вы начнете
дополнять байесовский rl всякими
интересными компонентами,
то в определенной степени он будет
активен перед масштабированием
, что является потенциально спорным
моментом,
но я думаю, что это зависит от того
, что именно  вы включали, и
поэтому для этой конкретной
презентации и нашей работы мы были очень
осторожны в определении того,
что означает обучение с подкреплением, а именно,
что вы должны иметь эту
функцию вознаграждения в игре, и вы хотите
максимизировать эту функцию вознаграждения
и все, что вы включаете в rl
фреймворк должен иметь
что-то вроде объекта, эта
цель должна быть там, но если вы, если вы как
бы обойдете их, скажите хорошо, я
просто добавлю всевозможные
интересные компоненты,
чтобы сделать алгоритм или способ агента
взаимодействует с окружающей средой,
я думаю, похоже на активную
структуру вывода
или даже, возможно, даже лучше, чем вы
не видите тонкого различия между тем, когда  re
rl лучше или там, где активное
влияние лучше, для меня это не совсем так
,
потому что я думаю, что оба сообщества, с
моей
точки зрения, работают с одинаковыми
вещами, которые представляют собой последовательное принятие
решений,
а наша работа в основном
связана с последовательным принятием решений в
лицо неопределенности, в
то время как некоторые из наших работ
могут быть не
сосредоточены на этом, поэтому я думаю, что когда вы
начинаете
рисовать границы, они становятся
немного туманными, когда
вещи разделены или нет, и я думаю,
что немного поднялся  касательно
хм, но Фил, ты хочешь добавить
что-нибудь к этому с точки зрения
среды и парадигм, которые
могут быть
полезны, да, я думаю, если
одна из твоих целей состоит в том, чтобы сказать, что тебе дана
среда, в которой у тебя просто нет предварительных
знаний о
том, как ты  должно вести себя, вы могли бы возразить,
что вы могли бы развернуть агент rl, который
использует какой-то механизм уменьшения любопытства или эпистемологической
неопределенности, но
я имею в виду, что я знаю, что знаю, что есть что-то
вроде крошечного кусочка  работать над изучением априорных
функций, а не функций вознаграждения и изучением их,
но
я не очень то, чтобы знать, но
я думаю, что важно понимать, что
это в пределах, подобных исследованию
всей среды,
ваша эпистемическая неопределенность
собирается свести к нулю, как и вы, гм,
вы  будет наблюдать за всем, и
тогда неясно, что ваш агент rl
собирается делать в этот момент, особенно вы
говорите, что у вас есть
глубокая нейронная сеть, которая параметризирует,
как вы предпринимаете действия,
тогда как в случае, и я думаю, что
эта статья была действительно интересна
для меня  видеть, как, когда мы проводили эти
эксперименты, на
самом деле вы просто ставили априорное значение по сравнению с вашими
предыдущими предпочтениями, и в конечном итоге вы
изучаете способ поведения, который может быть не оптимальным,
но ваш агент в конечном итоге
учится принимать поведение, которое
самореализуется, потому что оно уменьшает
эпидемию  неопределенность,
а затем все, что осталось, это сказать: «Хорошо, я
думаю, что это своего рода
полезное поведение или, по крайней мере, это
поведение для меня, чтобы делать в мире».  и в
конечном итоге
вы получаете довольно повторяющееся поведение, и
это может быть более точной
симуляцией
в отсутствие какой-либо информации, например,
как что-то разумное может на самом деле
вести себя
в мире, тогда как в парадигме rl
менее ясно, что вы знаете, как только вы уменьшите
все это.  эпистемический и, конечно, о том,
где находится значение,
и вы не нашли ничего похожего на то, что
на самом деле делает ваш агент в этот момент,
но я думаю, что моя проблема на данный момент
с подобной формулировкой действия из
заключается в том, что это работает как
формулировка дискретного состояния, правильно  мы видели
действительно хорошие результаты в этой настройке,
но я думаю, что если вы увеличите его, у активных
агентов вывода будут те
же
проблемы, если вы используете амортизированный
вывод или что-то еще, чтобы на самом деле
аппроксимировать ваши
функции перехода вероятности, что означает, что
вы не могли бы  получить эти замечательные свойства,
которые мы видим в
этом небольшом масштабе, так что масштабирование
похоже на интересную и открытую
проблему в th  Момент масштабирования
правильным образом, который вы можете
включить, как эти сопряженные модели,
которые у нас есть
в формулировке дискретного состояния, и
именно так мы
делаем последний набор симуляций,
где мы вводим сопряженные априорные значения,
чтобы сделать
обучение над  предварительные предпочтения,
но также и вероятность,
гм, поэтому становится немного туманно,
как узнать,
как будто у меня есть гиперприор по всей
нейронной сети, если вы масштабируете ее
таким образом,
гм, так что им должно быть нравится, что нужно проделать небольшую работу
этой области
и для того, чтобы на самом деле показать, что это
уместно,
что у вас могут быть эти интересные
компоненты, вам нужно
начать думать о том, как вы будете
включать эти гипер-приоры,
потому что неразумно говорить,
что у вас будет гибридный приор.
над пространством параметров, таким
как бета-гипер, так что гипер-
приоритет над гаммой, что этого было бы
достаточно в этих настройках
гм гипер-априорно для того, как агент
выбирает свои действия
это должно быть над параметрами модели,
и если
масштабирование означает, что вы теряете этот
хороший способ распутать конкретные
параметры модели, тогда это становится очень
неопределенным,
я не знаю, это открытая
проблема для меня,
круто, да, я думаю  высокие многомерные
задачи по-
прежнему представляют собой что-то
относительно сложное, особенно
просто из-за того, что вы знаете, вы
знаете, чем дальше мы отклоняемся от бухт,
таких как хм, тем меньше принципов это становится,
и вы знаете,
это как будто это довольно тонкая грань
очень  интересно, есть ли
в парадигме rl
или активного вывода своего
рода
разреженный скелет, голые кости в
ядре,
а затем иногда необходимы эти другие слои
или настройки,
и о них довольно интересно узнать,
а также то, что вы сказали ранее
о том, как проблема  планирует
последовательные действия,
когда вы получаете обратную связь, будь то просто
перемещение по среде, чтобы
изменить вашу локальную среду, или вы
играете в га  я
с настольной игрой изменится, или
вы торгуете на рынке
последовательным действием, вы не можете просто планировать
шаги с первого по 100,
по крайней мере, не думая о некоторых «
что, если»,
а затем имея доступ только к ограниченным
данным наблюдений и планирования среди
фундаментальная
неопределенность, поэтому я думаю, что многие из этих
точек соприкосновения с
мотивами обучения с подкреплением и машинного
обучения,
возможно, прольют свет на активный
вывод и
раздвинут некоторые из тех границ, которые вы только что
упомянули,
поэтому у меня есть вопрос, и у кого-нибудь еще
в  в чате тоже можно задать вопрос
, скажем, кто-то хочет узнать
об
этом, и на самом деле он находится в
точке зрения удачливого новичка,
потому что, возможно, их не
соблазнило изучение обучения с подкреплением, но
они
заинтересовались активным выводом и взволнованы  ваша
презентация
и какие компьютерные
языки или
навыки они могли бы захотеть изучить, или
какие подходы или образ мышления могли бы им понравиться?
полезно,
если бы кто-то, скажем, исходил не
из
классической перспективы машинного обучения
и изучения активного вывода, а скорее как
своего рода повышение квалификации до активного вывода,
что бы вы порекомендовали кому-либо из
вас им
?
думаю
, это интересный способ увидеть своего
рода потенциального человека, потому что
я чувствовал себя чем-
то вроде этого человека,
как когда-то, когда мы с
Норой начинали
эти разговоры об активном
умозаключении,
и мне нравится  эта статья
началась в основном как
учебник, который я писал, проведя два
три месяца
по вечерам, читая о
попытках просеять
литературу об акте вывода, и я
думаю, вы знаете, я думаю, что будет справедливо
сказать, что временами это беззастенчиво
плотный
и довольно трудный для чтения, так что вы знаете,
не пытаясь вы знаете,
самоодобрение, но я действительно думаю, что чтение этой
рукописи, в частности, как и вся
цель
философия, когда нам нравится, когда мы начали
писать это, чтобы
действительно понять, например, что
здесь происходит, например, что такое
ожидаемое количество свободной энергии, например, почему
мы заботимся об этом,
поэтому я знаю с теоретической
точки зрения, я думаю, что это  очень
ясное представление концепции, так что, по
крайней мере,
вы можете получить какое-то интуитивное представление о
том, что происходит, а что касается
стороны кодирования, я не могу говорить
об этом, я уверен, что я уверен, и
не было  работал, он работает с ним
совсем немного,
я собирался сказать, что это
зависит от
того, какова основная цель человека
, это своего
рода
понять концептуальные идеи высокого уровня или
рассматривать это как алгоритм  потому что, если
вы собираетесь исходить из принципа свободной энергии,
слишком активный вывод — это совсем
другая история, или если вы делаете
активные выводы из
разрозненного определенного типа последовательного
принятия решений,
э-э, схема, правильная, так что в зависимости от этого
это
своего рода  отличается  rs эм, но, как сказал Фил
, я думаю, что эта статья
действительно хороша в том смысле, что она действительно
пытается определить все различные
концепции и
рассматривает различные формулировки, возможно, не
так подробно, эм, с предположениями
в игре, это дает
вам  план того, как вы могли
бы получить его,
гм, но некоторые вещи, такие как то,
что на самом деле влечет за собой приблизительная плотность,
- это очень сложные
вопросы,
где вам придется погрузиться в
литературу по вариационному выводу, чтобы
понять, так что
я думаю, с этой точки зрения кто-то
кто приходит в поле,
должен потратить некоторое время на размышления о
вариационном выводе и о том, как он
действительно
связан с формулировкой акта влияния,
потому что часть активного вывода, связанная с восприятием,
в большинстве случаев точно такая же, как
литература по вариационному выводу и оптимизация
модельных доказательств.
ну или максимизация закона об изобилии улик,
это второе, что я
собирался сделать  добавить,
что статья
с Ланселотом де Костой действительно хороша
для тех, кто хочет углубиться
в получение всего самостоятельно,
э-э, иногда это супертехническое искусство, так что
это
искусство, которое я просмотрел
сегодня, э-э, та, что с Филом, Томом и
Карлом
,  это хорошее введение для тех,
кто не знаком с математикой
и просто хочет
получить краткое изложение для непрофессионала, тогда как
это статья, в которой
первый автор Ланса дает
подробные выводы и множество
предположений
, так что это похоже на
понимание  теоретическая часть
, с точки зрения кодирования,
полностью зависит от конечной цели
, поэтому, если они хотят, чтобы
кто-то захотел работать с
формулировками дискретного состояния,
тогда код Matlab написал Карл,
и это годы работы с множеством
хороших симуляций и примеров, которые
вы  можете использовать,
а также наш код находится в сети, и вы можете
получить к нему доступ,
поэтому в документе есть ссылка в
разделе программного обеспечения, которая дает  где
именно находится код, и вы можете просмотреть
его и посмотреть, как было выполнено моделирование,
если кто-то интересуется
более, я думаю, многомерными
формулировками активного вывода, что,
ммм, есть недавняя работа с э-э-
э zephyr zephyrus гм, так что зефф фонтес,
как  первый автор, э-э, где у нас снова есть
хороший, у нас также есть
git reaper для этой работы, который
дает, э-э, разбивку того, как вы могли бы
реализовать простой
активный агент вывода, используя очень
короткие кодировщики и простую
сеть переходов, так что есть много
из разных
областей, но для тех, кто начинает, они как
бы должны понимать,
хотят ли они сосредоточиться на
теоретической стороне или хотят ли они
сосредоточиться на стороне реализации.
если они хотят сосредоточиться
на аспекте кодирования, то они хотят
выяснить, интересуют ли его формулировки с непрерывным или
дискретным состоянием.
, а затем как
бы разбивается на: если оно
непрерывное, то
большая часть этого будет либо записывать
сами координаты движений, либо
им придется использовать что-то
вроде нейронной сети, чтобы
аппроксимировать это непрерывное распределение,
представляющее интерес.
или дискретное состояние, которое выписал Карл
,
и если у них есть вопросы
о дискретном состоянии,
я также буду рад принять электронные письма,
так что,
если у кого-то есть или
пространство состояния непрерывного состояния, также спасибо за
различие и, гм, это такая большая
разница между
кодом Matlab, который мы должны пройти
с
Райаном Смитом и Кристофером Уайтом, который
выполняет
умножение матриц и тому подобное, а
затем появляются нейронные сети,
и они предлагают звуки как новые
возможности с высокой размерностью
и непрерывностью.  переменные, но также и
множество новых
проблем, так в чем
же суть, которая является
общей для матричной формы и этого более
машинного стиля обучения,
потому что  д., для некоторых людей это может
означать
буквально разницу между
двумя компьютерными языками,
когда они думают об активном
выводе из
экологической психологии или в активной
философской или воплощённой перформанс-
перспективе
обо всех предпосылках, которые сходятся в активном
выводе и так далее.
кому-то за пределами пряди
волос,
что мы можем действительно выделить,
что является
основным активным выводом, и я записал
несколько вещей,
чтобы вы сказали, что это за основные
части, которые позволяют нам
погрузиться в матричный режим с помощью Matlab или
в режим нейронной сети, как
Python,
так что я думаю, что все сводится к моему
сводному слайду, как я думаю об этом,
поэтому активный вывод основных
ингредиентов формулирует гендерную
модель,
а здесь формулировка общей модели
- это параметризация общей
модели  так что либо вы можете использовать
категориальные распределения на дискретной стадии,
либо вы можете
использовать формулировку с более непрерывным состоянием и
снова
формулировка нейронной сети является
конкретным воплощением этого,
так что это был бы один из способов
различения,
что второй - это
оптимизация целевых функций
в игре,
поэтому в коде Matlab
мы делаем градиенты для отправки с использованием
сообщения среднего поля  Алгоритм передачи, такая
конкретная формулировка, которая была
представлена в нескольких статьях, и я сп
циально не проходил через это, и
и вы дел
ете обратное распространение, чтобы факти
ески вычис
ить или лямбда-распределения, а зате
вы просто решае
е те распределения, которые у вас есть,
оэтому  это как бы зависит от того,
какую формулировку вы используете,
как гм, это зависит от того, как вы оптимизируете
эти цели, либо вы
принимаете имплицитную форвардную модель,
либо вы используете явную гендерную
модель, гм,
и одну вещь, которую я забыл упомянуть, это
то, что
Алекс Шэмс и Коннорнз, они
работали над дискретной
формулировкой активного вывода в Python,
которая может представлять интерес для людей,
которые  хочу сосредоточиться на одном конкретном
языке,
который может делать такие вещи, как более высококлассные или
многомерные,
и формулировку дискретного состояния,
которая есть у Карла,
я знаю, что они также ищут людей
для работы над кодовой базой, если кому-то
интересно, так это называется
выведите активность, я думаю, но это также на
github, если кому-то интересно,
круто, какие-нибудь последние
мысли или комментарии от кого-либо из вас,
эм, нет, я думаю, что я в порядке,
так что вы думаете,
эм,
я думаю, что мы вроде как заметили  что-то
вроде увеличения интереса к активному
выводу, например,
просто для того, чтобы дать вам пример, например,
области, где
даже активный вывод
рассматривался раньше, например, робототехника,
вы теперь начинаете видеть все больше и
больше, так что я думаю,  Я хочу
принять участие в этом сейчас, это особенно
хорошее время,
отличный звонок, Филипп, и я
просто еще раз порекомендую отличную статью,
которую мы обсуждаем, это в
описании этого видео, очень
ценю вас обоих за то, что вы
присоединились  вы всегда можете
поговорить о статье, которую вы написали
или нет, но еще
раз большое спасибо
Норе и Филиппу, и я надеюсь увидеть вас снова в
будущем
активном потоке выводов,
спасибо, что пригласили нас  пока-пока,
увидимся, Дэниэл
Мир, пока
круто, останови стрим, отличный
разговор, большое спасибо Филиппу и
Нуру, правда