こんにちは
、アクティブな推論ラボへようこそ。
これは
2021年4月16日のモデルストリーム番号2.1
です。今日は
素晴らしいモデルストリームになります。
簡単に説明してから、
その方法について説明します。 セッション
は今日実行さ
れ、プレゼンテーションのためにヌールに渡されるので、私はダニエル
であり、カリフォルニアのポスドク研究員です。
フィリップに渡されます。
ええ、私は現在、オックスフォードのphd学生です。
私の2年目、ええ、これ
は私が博士号を取得する前にやった仕事だと思い
ます。現在、特に強化学習の中
でデータ効率に焦点を当ててい
ます
が、アクティブな推論の
知識のようなそのトピックについて
は明らかにです このような研究問題に取り組むのに役立ちます。
私はノアです。私は、大学のロンドンにある人間の神経画像のウェルカムセンター
にある理論神経生物学グループの博士課程の3年生です。
ええと、車によって監督された私の博士号は
、適応に関連するこれらのアイデア
に焦点を当てました。これは
、アクティブな推論を使用した非定常環境での行動適応
です。参加してくれてありがとう
、そしてこのプレゼンテーションに感謝します。 からのプレゼンテーションの
長さを知っている人の話を聞くことになります。
それから私は
チャットから質問を編集し
ますので、質問が
来たら入力
してください。最後にそれらに対処します
ので、もう一度感謝します。
パーフェクトありがとうございます。
今日は、トーマス・パーとカール・
フリスタンから聞いたばかりのフィリップと共同で行った作業を紹介
します。これは、
アクティブな推論というタイトルで、わかりやすく
比較されています。
さて
、次のように構成されたプレゼンテーションは、
共有していると思う画面が聞こえますか、それとも表示され
ていませんでしたか？表示されていません。
再共有してください。
yそこに行くと言って、それをトリミングします。
ありがとうございます。プレゼンテーションが
構造化されているので、
最初に問題の
設定を簡単に動機付けて、今日検討
中の特定のアクティブな推論の
インスタンス化の詳細を提供
します。 離散状態空間の
設定
とプレゼンテーションの後半では
、アクティブな影響の定式化を強化学習と比較するいくつかの
特定の例に焦点を当てます。具体的には、q学習とベイズ
モデルベースの
アルゴリズムです。次に
、いくつかの顔を提供します。 アクティブな推論を使用し
たい理由の特定の側面の妥当性
は、アクティブな推論で
あるため、
動的な非定常設定
で生物学的または人工的なエージェントがどのよう
に動作するかについての最初の原則の説明です。 ホメオスタシス
は、エントロピーや驚きを最小限に抑える魅力的な状態に
あります。
この過去の
小さな空腹のエージェントが冷蔵庫をそのように開くのを見ているこの特定の例
は、なぜ冷蔵庫を正しく開く必要がある
ので
、家で食べるか外で食べるかを特定の選択をしたいのと同じです。 そのため
には
、現在の状況についての自分自身の不確実性を解決するのに最適な行動を
決定する必要があります。それは、家で料理をしたいのか、歩きたいのかを決めるのに役立ちます。
レストラン
とこの特定の例で
は、エージェントが冷蔵庫を開けて、
家に食べ物があるかどうかを確認しました。
アクティブな推論の良いところ
は、
これらの問題の設定について、次の
ように指定することで、より正式な方法で考えることができることです。
最適な行動
は、エージェントがさらされている観察のジェンダーモデルの下での感覚入力である証拠を評価することによって決定され
ます。
私たちが行うことは
、アクティブな推論を引き受けるプロセス理論だけに焦点を当て
、アクティブな推論メッセージパッシングスキームの神経的妥当性について生物学を通して話すのではなく、アクティブな
推論を使用したい
理由を適切に動機付ける
ことです
一般的な強化学習
アルゴリズム
と比較して、最初にこの理解から始める必要があります。
アクティブな
推論では、
純粋な信念に基づくスキーム
へのコミットメントがあります。つまり、報酬関数は
必ずしも不必要であるとは限り
ませ
ん。 好みがない場合でも認識論的価値
追加的にアクティブな推論エージェントは
、独自の報酬関数を学習することもでき
ます。これは、エージェント
が、環境やこれらから得られるものとは対照的に、自分で見ることを期待する行動のタイプを説明するのに役立ちます。 補強リーとは対照的に、2つの
特定のポイントは本当に重要
です
標準のrl設定では、報酬関数
uhは、エージェントが特定の環境設定um内でどのように相互作用または動作するかを
定義しますが、最初にその報酬関数を定義すること
は、 エージェントにとって満場一致で良いまたは悪い環境である可能性があり
ますが、実際の設定では必ずしも当てはまらない
可能性が
あります。たとえば
、病気の場合、アイスクリームを食べることは
必ずしも報われるとは限りません。
そもそもこれらの報酬関数を作成するのは非常に困難で
あり
、rlを設定しても適切な方法で作成しないと、エージェントの
動作が最適化されない可能性
があります。
アクティブな推論は、実際に
は従来の報酬関数を置き換えたりバイパスしたりしているので、ある意味で本当に良いです。
u
は、好ましい結果についての
事前の信念を持ったrl設定に
あるので、
自分
がいることを確認したい状況の種類が重要
になります。これは
、報酬がない、または報酬や好みが本当に不正確な設定で重要になります
。 設定は次のよう
になります。このシナリオでは、標準の
アクティブな影響の
離散状態の定式化の中で、これらの好ましい結果に対する
経験的な事前分布を学習し
ます。
rl設定とアクティブ推論の間の最初の明確なumの概念化は、
アクティブな推論の報酬内では
明確なものではないため、エージェントが環境から取得しているという単なる標準的な
観察であるの
に対し、
rlではエージェント
が適切なアクションを実行する必要があります。
私たちが望んでいた申し訳ありませんが私たちがしたい2番目のポイントを学ぶつもりです
積極的な
影響力は、不確実性を最小限に抑えること
で、疫学的
探索と本質的な動機付けの主要な説明を提供
します。また、rl設定内では、これは
非常に重要です。
探索と探索のバランスの適切なトレードオフを見つけ
て
、エージェントが一度もさらされたことのないさまざまなアイスクリームフレーバー
をすべて選択し続けた場合に、エージェントが特定の時点で実行する必要のある適切なアクションのセットを見つけます。
マスタード
などの
ように、または常にこれを使用する必要があります。申し訳ありませ
んが、過去
にさらされたのと同じアイスクリームフレーバーがあり
ます。たとえば、ヘーゼルナッツやヌテラなどです。
そして、ベイジアンの枠組みの下で、
アクティブな推論は
、私がすぐに来ると予想される自由エネルギーの定式化を使用して、自然にそれを扱います。
mと、
アクティブな推論フレームワーク内で確認できる最後のビット
は、信念の更新プロセスの一部として不確実性を自然に説明し
ていることです。これで、アクティブ
について非常に興味深い3つのことを説明
しました。
rlと比較した影響スキーム私は
、
なぜ私たちが大丈夫な方法でアクティブな影響の定式化を定式化することができるのかについて、いくつかの動機を残念に思うことができる理由についていくつかの直感を提供します
申し訳ありませんが素晴らしいプレゼンテーション
うん、ありがとうございます。
下にスクロールして
大丈夫です。
アクティブな推論
では、エージェントが驚き
を最小限に抑える魅力的な状態に存在することでホモスタシスを維持していることを規定し
ているので、考えていたに違いありません。 サプライズとは何ですか
？サプライズを結果の負の対数確率として定義する方法
です。このために、対応するoである1つの確率変数を導入し
ます。
エージェントが受け取った特定の結果に対するdsであり、このumはすべての可能な結果の有限集合内に存在します。これは、
最初の方程式で
あるため、正式に次のように述べてい
ます。ここで、pは結果全体の確率分布を示します。
したがって、アクティブな推論では
、エージェントが実際
にこの驚きの量を最小限に抑える方法
は、世界の性別モデル
を維持することです。これは、任意の
時点でエージェントが必ずしも
アクセスできるとは限らないため、重要です。 世界の現在の状態の真の測定値である
ため、ここに表示されているこの特定の
グラフィックで
は、環境とエージェント
umが特定の方法で環境と相互作用しており
、感覚信号にさらされて
いますが、何がわかりません。
oの結果はによって再生されたので、o
だけで自分自身と周囲の世界を認識でき
、どのタイプかを推測する必要があります。 状態
またはumの真の原因
umは
、それがさらされている特定の感覚入力に責任が
ありました。これが、問題を定式化するときにアクティブな推論でumが
、部分的に観察可能な
マルコフ決定プロセスとして定式化する
理由です。 エージェントが結果を推測するために使用する内部状態に対するこの内部分布
を定義する性別モデルを定式化できるため
、エージェント
は
真の
状態
にアクセスできませんが、状態についての仮説または信念を作成できます。
ええと、ええとにさらされている結果空間に特定の感覚を生じさせることができたかもしれません
、そしてこれを使用すると、エージェント
は逆マッピング、
特にベイズモデルの反転のプロセス
を使用して真の状態について推論し、これをもう少し
具体的にします あなたができることは、例えば
場所や色として隠された状態を考える
ことであり、エージェントがさらされるであろう観察空間は
ええと、例えば、動きの速度
や特定の報酬ええと
、彼らがさらされている幸せそうな顔のように、
これをもう少し正式に考えるとしたら、私
たちのような穏やかなモデルは何ですか？
紳士の前に説明されているのは、
このアクティブで友人の
定式化の中で部分的に観察可能
なmdpであり、ここで検討している単純化された設定に基づい
ています。
sここで、sは、
隠れた状態または潜在的な状態を表す確率変数
であり、すべての可能な
隠れた状態の有限集合内に存在します。ここでは、
大文字のsで表され
、oと
sを超えるこの結合確率は尤度関数に因数分解できます。
これは与えられたsのpで
あり、内部状態
よりもpssである事前確率がある
ので、これにより、次のいくつかのスライドで使用する非常に優れた
定式化
が得られます。
そして
、私が
ハイライトしたとき、
またはそこにいないときに私のマウスを見ることができるかどうかを尋ねたかったのですが、
そうそうそうそう完璧
です。エージェントが驚きを最小限に抑えるには
、すべてを無視する必要があることを知っ
ています。 与えられた結果につながる可能性のある隠れた
状態。
これは
、可能性と前のumについて述べた因数分解を使用して達成できます
が
、問題は、隠れ
たものの次元性のため、これは簡単な作業ではないということです。
umは非常に大きくなる可能性があり、少し後で導入する
追加の確率変数を検討し
ている場合
、これは
さらに問題のある
umになります。そのため、別の量を使用します。この
量の変分近似
uh p of i which はより魅力的
であり、関心のある量を推定することができる
ので、これは、quaのこの変動近似である変動自由エネルギーについて話すための自然なステップになります。
関心のあるntityumつまり、変分自由エネルギーとは何であるか
変分自由エネルギーは
驚きの上限として定義される
ので、
私たちが検討した最初の定義申し訳ありませんが、最初の定義
はイェンセンの不等式を使用して導出
され、変分推論の負の証拠の下限として一般に知られています
文献では、これは、
両側に負の対数を導入し、
この項
に1を掛けることによって見た式4から得られます。これは、本質的にsのqにsのqを掛けたもの
であるため
、sのqを等しくすることはできないと想定しています。 ゼロに設定
し、そのumを使用して、イェンセンの
不等式を適用し、関数内で対数を移動
します。これにより、ジョイントの対数のsのtに関して、ここで関心のある
近似または変分
uh量を超える期待値が得られます。
ネガティブな内部を取り、それを裏返すことができ
ます。ここで、最初の素晴らしい量の関心を得ることができます。ここで、関心
のある境界を取得します。
これをもう少し
具体的にするために必要な近似とジョイントの間のテールの調整は
、変分自由エネルギー召喚をさらに操作して
、
近似と真の後方
から対数を引いたものの間のキルになります。
私たちが持っていたモデルの証拠であり
、最後の方程式を再配置して、驚きと変動自由エネルギー
umの関係に実際に焦点を当てることができるという証拠です。
したがって
、klは発散
であり、ゼロ未満にはなり得ないことを覚えて
いる場合は、
ええと、それは常に厳密にゼロ以上です。
つまり
、近似値が
真の後方
に
等しい場合、モデルの証拠に等しい変動自由エネルギーになります
。つまり、自由エネルギーを最小化
する
ことは、性別モデルを最大化することと本質的に同等です。 証拠
ええと、
ええと、前の方程式を書き直して
、
変化する自由エネルギー
をpoの関数として表すことができます。
複数の異なる形式の円周率の
信念なので
、ここでは式12に焦点を当てます。これは、複雑さ
から精度を引いたものです。これは、
本質的に複雑さのタムまたは複雑さのコストが本質的にあると述べている論文の場合に通常使用されるトレードオフ
です。 ええと
、
与えられたpiのおよその
umと、ここでpi
はあなたのポリシーであり
、エージェントがどのように行動するかという仮説に関係なく、これらはあなたのケールです
が、私は来ます ポリシーが
実際に必要とするものに戻りますが、今の
ところ、それら
を関心のある一連の軌道に自由エネルギーを条件付ける
ことを可能にする用語と見なし、2番目の用語は
与えられたsの対数確率です。
精度を与えるsのキーに関して、
それについて考える簡単な方法
は、これはモデルがどれだけ正確であるかということです。これは
、sを作成するためのペナルティ項である正則化項です。 それ
が私たちの最初の先例からあまり遠く離れていないことを確認してください。
この特定の量の
変動自由エネルギー
は、この時点でエネルギーの変動について質問がありますが、
まだ大丈夫
です。 環境を認識
し、エージェントが
特定の時点で相互作用している特定の世界について推論しているアクティブな影響の定式化の一部に対処しますが、
実際にはアクティブな部分を説明していませんが
、
この特定のエージェント
のように アクティブな推論の定式化の下では、
一連のアクションを実行したり
、将来的にその環境に影響を与えるような方法で環境と相互作用したりすることができる
ので、これをもう少し動機付けるために
私たちが考えることができるのは、
最小化するだけではないということです 変動
自由エネルギーまた、
予想される自由エネルギーと呼ばれる、予想される量
に依存する量を最小限に抑えたい
将来または将来についての観察
とこの
特定の用語の最小化により、エージェントは一連のポリシーから選択さ
れた現在の特定のアクションを実行することによって将来に影響を
与えることができます。 それらは、ポリシー
を時間タウでの一連のアクションとして定義
でき、エージェント
が隠された状態
とタウの間で遷移できるようにします。ここでは、基本的
に、特定の地平線までの一連の軌道として定義されます。
これは、合計時間数を考慮した
場合です。
特定のセットアップ
で検討しているステップで、uhポリシーを適切に定義
するには、2つの追加の確率変数を導入する必要がある
ため、最初のステップは、
ここではutauで示されるタウを条件とするアクションであり
、これは
エージェントが実行できるすべての可能なアクション
と、導入する2番目の確率変数
は、私たちが議論したpiである
uhポリシーです。  ssedで
あり、これは、ここで関心のある順次ポリシー最適化のような意味で、
すべての可能な
uhポリシーまたは一連のアクションの有限セット内に存在する
ため
、ランダム変数をもう少し具体的にすることができます。
特定の時間範囲のタウで一連のアクションに分解される
ため、u1 u2とumがutahに上がる
と、
時点1のアクションから時点2のアクションが示さ
れ、リンクは次のように明示されます。
特定の時点でのポリシーを検討する
場合、取得するアクションはそのアクションである可能性があります。
したがって
、この
ポリシーの定義は、実際に
はrlでの考慮方法とはまったく異なるか、異なることを強調したいと思います
。
ええと、彼らが州の行動政策を意味する政策を言うとき、
私が先ほど言及したように
、政策は単に連続的な政策
であり、時間の経過に伴う行動の一連の選択で
あり、 これは、強化学習における状態アクションポリシーとは異なります。
強化学習で
は、状態を
アクションにマッピングするため
、アクションと状態を考慮したrlポリシーは、状態が
与えられた場合のアクションの確率であり、
mdpの定式化
ではアクションの定義です。 申し訳ありません
が、rlのポリシーの定義
とアクティブな推論
は、タウが1に等しい設定を考慮するとまったく同じになるため、
一歩先を検討して
いるだけです。
量的
関心彼らは自由エネルギーを期待していました。それ
をどのように導き出すかということです。
それを導き出すためには、最初に、数スライド前に持ってい
た変動自由エネルギーの定義を拡張し、
今
では
時間とタウの両方に依存させる必要があります。 ポリシーと私たちが
基本的に行っていること
は、同じ方程式を取り
、特定のポリシーの下で以前の申し訳ない過去と現在のタイムステップのためにそれを分解すること
です。 これが、条件付けがあり
、式15で特定の方法で分解し
、式16で行列の定式化を書き出す理由です。
したがって、質問がある場合はこれに戻ることができます
が、重要なことは スライドから離れると、
エネルギーumの変動について、時間umへの関数依存性が含ま
れているため
、予想される自由エネルギー定式化
umに移行できますが、ここで重要なのは
、
過去の時点と
現在の時点のみを考慮し
、将来はまったく考慮しない
ので、自由エネルギー方程式を使用して
、期待される自由エネルギーumと期待される自由エネルギーを導き出す前に、
期待される自由エネルギー
はum自由エネルギーです。 将来の
軌道の関数
gそしてそれは
まだ観察されていない結果に基づいてもっともらしい政策の証拠を効果的に評価する
のでそれが重要なことなので
あなたは
一連の投票について推論しています
まだ
観察していない将来の軌道と、式17で見
られるgの定式化に到達するために、ここで紹介
する2
つのヒューリスティックがあります。
近似事後確率の下での期待値を、
ここ
で
これらの最初の2つの
項
と2番目の項によって与えられる
予測分布をもたらす可能性で補足します。 モデルえ
えと、性別モデルええと
、現在の特定のポリシーとは対照的に、望ましい状況に依存して
いるので、これ
はエージェント
が持つであろう好みのタイプを制約し、
私たちが行っているこれらの2つの動きで役立つのは私たちができることです
ここ
で、実際に観測を行う前にこの量を評価します
。2つ目
は、gの最小化が
実際に促進することです。 エージェントが自分自身を期待して
いる望ましい状態と一致するように政治政策を
激怒させる私は
これが期待される自由エネルギーを引き出す唯一の方法ではなく、
見られているいくつかの仕事があったことを簡単に述べます 他
の定式化では、期待される自由
エネルギーの定式化をさまざまなum構造に分解できる、carl umによる作業を含みます。
したがって、誰かが
後でそれを通過できることに興味がある場合は
、この自由エネルギーの期待される自由
エネルギー
は、 ある方法で分解された
ので、式20と21
は、
最初の分解がエピステミックと
外因性の価値トレーダーであり、2番目の分解
が期待値であり、
コストとあいまいさの項であるため
、最初の式を考えれば、2つの異なる分解が得られます。
この方程式を最小化する
場合、観察から得られる情報の獲得を最大化するために、この必須事項を捉えていると言えます。
ログ設定またはここでの外部値によってスコアリングされる期待値を最大化しながら、特定の隠れた状態についての環境um
したがって、
この特定の定式化は、実際に
、促進する認識論的値である最初のコンポーネント間の非常に明確なトレードオフを提供します
エージェントが環境に関する不確実性
を最小限に抑えるこれらの新しい状態を探し
、後者のビットはより実用的であり
、エージェントが行うであろうポリシーのタイプのこの理解を通じて搾取的な行動を奨励するので、好奇心旺盛な行動があなたが望むものです。
言い換えれば、この期待される
自由エネルギーの定式化のようにumに到達することを好み
、式20で見られるように、
本質的に
探索と活用を
同じ問題に取り組む2つの異なる方法として扱い
、プレゼンテーションの冒頭で述べた不確実性を最小限に抑えます。
ここで2番目の方程式についても考えることができ
ますwh  ich
は、
エージェントが曖昧さを最小限に抑えたい
と考えている自由な期待頻度と、
特定のポリシーの下での結果が
以前の好みから逸脱する程度についての代替の視点を提供しているだけです。したがって、ここでの曖昧さ
は、条件付き
エントロピーの期待または
この特定の設定での現在のポリシーの下での結果
低エントロピーは、結果
が非常に顕著で、隠
された状態について独自に有益であること
を示唆します。たとえば、部
屋が非常に暗い場合と比較して、部屋が実際に完全に厳しいかどうかを確認できる視覚的な手が
かり それに加えて、
エージェントは
その好ましい結果に似たポリシー依存の結果を追求したい
ので、ここでcによって寄付されます。これ
は、予測された結果と好ましい結果の間のケアの相違が発生したときに達成されます。
特定のポリシーによって
最小限に抑えられます。
将来の
結果は、エージェントに
目標指向の振る舞いを提供します。
これは
、アクティブな影響力で本当に重要なインスタンスの1つだと思います。
したがって、期待される
自由エネルギーが得られたら
、ポリシーを導き出すことができ
ます。 は
、期待される自由エネルギーにソフトマックス関数を適用することによってポリシーの確率を導出することによって実現され
ます。この種の例は、期待される自由エネルギーが低くなる
ようなポリシーまたはアクションシーケンスの種類が多いため、アクティブな推論の自己証明動作を示してい
ます。 おそらく
、直感的にこれは
理にかなっています。なぜなら、期待される自由エネルギー
は、世界
と対話しているときに含めたり検討したりするすべての種類のものをカプセル化し
ているので、探索し
たいが、利用したいが、
そのumのバランスを取り、
それからあなたがあなたのポリシーumを選択しているとき、それは
あなたをこれに最も近づける一連の行動を決定することの問題です
特定のコア
umとこれは、umの前に説明したcマトリックス
によって定義される魅力的な状態によって定義でき
ます。それがない場合
は、
ランダムな探索でum
を取得
することもあります。
温度パラメーターベータを含めることもできます。 ここで
、これにハイパープライムを設定する
ことで
、
予想される自由エネルギーの
定式化に追加の複雑さのコストを導入し
ます。これにより、ポリシースペースよりも好みをどの程度フラットにする
か、
自信を持って正確にするかを説明できます
。
注意すべき点は
、簡単にするために、
これらがどのように最適化されるかについての詳細についてはあまり説明
しませんが、複数の異なる方法でそれを行うことができ
ます。たとえば、アクティブな
推論
では、
関心のある隠れた状態は、
推論された精度をポリシー
化し、関連する学習手順を通じて、モデルパラメータを最適化することもでき
ます
ええと、しかし、それらの種類は
あなたが見ているセットアップによって異なります。たとえば
、バリエーションベースを使用している場合は、収束またはアクティブな推論まで、
これらの関数または目的
関数を繰り返すだけです。
関心のある十分統計量は、これはあなたが見ている
定式化と設定に正確に依存します
が、ここで注意すべき重要なことは
、アクティブな
推論アルゴリズムには有用であり
、この特定のものから取得できる3つの特定の側面があるということです フレーム
ワークと他の設定に適用された
ので、繰り返し
て簡単に要約します。
最初に重要な性別モデルがある
ので、エージェントが
相互作用して驚きを最小限に抑えるに
は、世界の穏やかなモデルが必要です。
これは、単に
モデルパラメータをここに含めていないわけではありません
が
、結果を州や
ポリシーに
含めることができます。 ええと、
申し訳ありませんが、ここに括弧付きの矢印があり
ますが、
これらは
以前の可能性と遷移
関数
に分解され、この
生殖器モデルを取得したら、エージェント
がモデルをサンプル
観測に適合させて削減することを目的に設定します 価格
とそれは変動する自由
エネルギーの最適化によるものであるため
、複雑さと精度のコストの間にあるこの特定のトレードオフ、
そして2番目の申し訳ありませんがこのアルゴリズムの最後の部分
は計画
する
ことです は予想される自由エネルギーで
あり、それを行う方法は、ここにある量の
gの負の値をソフトマックスにして
、次の仕様を選択するためにそこから
サンプリング
することです。
大量のアクティブな推論の
文献を深く掘り下げますが、興味がある場合
は、これらが3つの主要な要素
であることを強調したいと思います。
これらのアルゴリズムを自分で実装することで
大丈夫なので
、ギアを少し切り替え
て強化学習との比較を見て
いきます。そこで、私たちの仕事
では、
オープンAI
ジムの凍った湖の環境の修正版を検討しました。凍った
湖にはグリッドがあります-
4つの異なるパッチがある構造のように、
開始点が
s umであるため、ここで確認できます。申し訳
ありませんが、非常に小さいので、sがここにあり、
fである凍結した表面があり
ます。 口を動かしているだけなので区別できます
ええとズームインしているので、彼らはそれを完璧に見ることができる
ので、あなたは凍ったfを
手に入れ、それからあなたは全体を手に入れました
そして最後にあなたは目標を持ってい
ます 最初のbが配置さ
れ、この特定のセットアップのすべてのパッチ
は安全です。ただし、エージェント
がhに移動すると、負の報酬を受け取ります。
エージェントは、開始位置である最初のum位置で各エピソードを開始し、
そこから次のことを行う必要があります。
frに到達する 可能な限り
最小限のステップでisbeeの場所を特定し、それを実行
する方法は、
4つの異なるタイプの
アクションを実行することです。これにより、
左下または
上に移動し、エージェントは
凍った湖を移動
し続けることができます。 他の場所と同じように開始位置に戻ることができるように複数回再訪します
が、各エピソードは
ホールまたはゴールの場所に到達すると終了します。
これらの場所
は、シミュレーションで使用するセットアップによって異なります。
1つは全体の位置
が
8で、目標は6であり、もう1つ
は全体の位置
が6であり
、目標は8であり、目標は
、理想的にはわずかなステップで目標に到達することです。
全体を避けながら可能です。
エピソードが終了する
と、目標に到達する
と100の正の報酬が得られ、
それ以外の場合は負
の報酬が得られます。ここで重要なのは、この
クエリメトリックによって実際にwaが可能になることです。  y
アクティブな推論
アルゴリズムを強化学習
アルゴリズムと比較しますが
、アクティブな推論
アルゴリズム
が、情報ゲームタブだけを使用して移動できるため、外部からの報酬機能がないため、報酬機能を最初から持つことはそれほど重要ではありません。
値
コンポーネントええと、それは非常に興味深い
ものです。これは、同化でその影響が見られる
ためです。この特定のセットアップでは
、各エピソードの最大タイムステップ数
を15に制限しました。
これで、最初に実行します。
アクティブな推論の定式化に使用する生殖器モデル
について説明します。ここで
スライドに表示されているのは
、アクティブなモデルとたとえばモデルのグラフィック表現です。
このモデルには、上下左右の4つのアクション状態が含まれてい
ます。 隠された状態間を移行する機能を制御し
ます。たとえば
、位置
1にいて、すぐにアクションを実行する場合は、
lポジション2に到達するか、ロケーション
5にいて、アップアクションを
実行すると、ポジション2になります。
この特定の設定では、
ポジション
6と8の両方が吸収状態になり
ます。
エージェントがその場所
に移動すると、移動できなくなります。
そのため、エピソードは終了します。
エージェントがこの特定の迷路でありそうもない移動
を行った場合、たとえば、位置1から左に移動しようとした場合、エージェントはそのまま
残ります。 その場所では
、この特定のum性別モデルでは移動しないので
、隠された状態を見ているだけです
。2つの要因の間に慢性的なum転送製品があるので
、ここに場所とコンテキストがあります。コンテキストを
変更することはできません。
これは環境
によって決定されるもので
あり、これは場所全体の目標がどこにあるかを決定するので、私たちが持っているエージェントです
が、場所
はエージェントが制御できるもの
であり、それが私たちが行動する場所です
このumについて述べているので、コンテキストには
2つのコンテキストが
あります。最初のコンテキストは、目標
がロケーション8にあり、廊下が
ロケーション6に
あり、2番目のコンテキストは、ゴール
がロケーション
6にあり、ホールがロケーション8umにある場所です。
各時点で、エージェントは
2つの結果を観察します。1つは
この特定の迷路での自分の位置で
あり、もう1つは
、グリッド位置の可能性がエージェント
の場所によって完全に決定される、
エージェントが取得するスコアです。 スコアumは
、場所と適切なコンテキストの両方によって決定される
ため
、エージェントが場所6
にあり、コンテキスト2にある場合は
、正の報酬を受け取り
ます。それ以外の場合は、umの場所に応じて負
または相互の報酬を受け取ります。
ここで行っていることを強化学習と比較しようとしていることに基づいて
、エージェントがプラス4umの正の報酬ネガを持っているという主な好みを紹介しています
ative 4 4
訳ありませんがマイナス4で負の報酬などがあ
り
、最初の段階ではそれ自体が最初の場所にあると予想される
ため
、この特定の性別
モデルとアクティブな推論エー
ジェントを2つ
強化学習アルゴリズムと比較したので、最
初のアルゴリズムは qイプシロングリーディ探索を使用した学習
と2つ目は、標準のトンプソンサンプリングを使用したベイジアン
モデルベースの強化学習
アルゴリズムで
あり、トンプソンサンプリングは
、二重目的
報酬の最大化と情報
獲得の最適化を伴うため、ここでは適切な手順です。
事前分布を持っているだけで事前
分布によって初期化する特定の関数に対して、
大丈夫です。2つのqライニングアルゴリズムでは、2
つのイプシロングリーディuhパラメーターがあり
、1つは固定探索
が0.1に設定されています。
もう1つ
は、1つから始まる減衰探索があります
そしてゼロに減衰する
ので、最初に
、
目標位置が常に6であり、
位置全体が
常にその年齢であるように、報酬が変化しない静止した設定でエージェントがどのように相互作用したかを評価し、次に、
エージェントのパフォーマンス
ここから取り除くべき重要なこと
は、
ベイジアンrlとアクティブな推論
エージェントの両方
が、報酬の場所がどこにあるかをすばやく学習
し、それを最大化することができるということ
です。これは、パフォーマンスが
一貫して示されていることです。 比較して見られる非常に厳しい
信頼限界により
、q学習エージェントは
ええと、私たちが固定探索を行ったものについては、
かなり良いですし
、報酬
が配置されている場所に着陸することができますが、で示されるいくつかの偏差があります
ランダムアクションumを選択することの10％
に対して、イプシロンがある場合のq学習は
、ゼロumに到達するための1に等しいのに対し
、パフォーマンスは最大ではなく
、nullモデルの場合
ここで報酬がないアクティブな推論
エージェントはランダムにホールに行き、
ランダム
に時間のゴール50に行きますが、注意すべき重要なこと
は、非モデルを
除いて、すべてのモデルがかなりうまくいっていて
、
静止した設定内で問題なく実行されている
ので、次のことは
、これらの実験についても指摘する
ことはでき
ません。これは、従来のrlのように少し離れているからです。
これは、基本的に
は通常のroのようになります。
トレーニング時間とテスト時間の
パフォーマンスの間にこのようなあいまいさがあります。通常、特に
q学習の
ように、q関数で最大値に達した場合や、q
関数で
検索を実行しようとするポリシーが
あります。 状態umを与えられたようにその最大値を取り
ますが、データを取得しているときに明らか
に、あなたがinteraしている環境で間違いを犯しているような人工的な区別があり
ます
実環境に対応しているので、
こことアクティブな推論を公正に比較するために、トレーニング時間とテスト時間の
ような区別が実際にはありません。
それはすべて
相互作用であり、それが特に
q学習エージェントの理由です。
イプシロンが0.1に固定されている場合
、ランダムなアクションを実行する確率が0.1であるという理由だけで、
0.1
が
最適なポリシーを達成することはありません。
トレーニングとテストのいくつかは基本的に
同じもの
ですが、世界と対話することを選択するの
はあなたがどのように
評価さ
れるべきかということです。
しかし、ええと
、それはあなたがdprl uh実験手順のようなもののいくつかを言うことに精通しているなら、何かを片付けるためだけです。
それから
、環境を少し変更して
、ベイジアンとアクティブな推論
エージェントが、数回のエピソードごとに
再配置の変更を開始したときに苦労する可能性があるかどうかを確認するのを少し難しくした
ので、具体的には目標を交換しました
そして、
時間121 141
251および451の時点21でのumの位置全体。
これらの図では、灰色の
線が示されているため、これらの点
はすべて、最初の静止設定のように位置が反転していることがわかります。
すべてのアジア人が期待どおりに20回の試行を行っているように見える
ので、ベイジアン
rlとアクティブな推論エージェントの両方が
かなり大丈夫
です。
衰退する探索では、以前と同じように実行されます
が、ゴール位置が変化するようにそれを裏返す
と
、
ベイジアンrlでそれがわかります。 報酬の量
またはそれが得るスコア
が非常に低い場合、最初の試行の直後にアクティブな推論エージェントと比較して、
それが遷移し
て再び最適なポリシーに移行するフェーズが表示されます。
正しくない場合は
、アクティブで申し訳ありませんが
適切なポリシーに切り替えることができます。
その理由は、これらのuh
rl設定が
学習の問題であると見なして
いるためです。最初に逆方向に実行し
、報酬の場所がどこにあるかを学習する必要
があります。 次に、新しい報酬の場所を学習する
ので、
q学習では、さまざまな
イプシロングリーディパラメーター化
とベイジアンrlの両方で
それが一貫して見られます
が、アクティブな推論
エージェントでは、次のように扱われます。
前の状態からの事後確率が賞に移され、事前確率
として移さ
れ、エージェントが即座に
それを理解できる推論問題としての計画
このタイムステップに従った現在のポリシーは適切
であり、次の
umから他のumへのポリシーです
。nullモデルは、
探索しているだけなので、報酬がどこにあるかは実際には気にしないため、期待どおりにはあまり効果がありません。
または、場所全体
が
大丈夫ですええと、これに何かを追加します
か、それとも
同じ点が
この1
つに当てはまると思います。
ベイジアンrlとq学習を含むエージェントumのタイプは
、使用するのに合理的なフレームワーク
です
が、アクティブな推論エージェントを持つ非定常確率設定のuhでは、
変化するダイナミクスumを処理する適切な方法かもしれません
が、それに関する重要な注意点
ベイジアンrlまたはq
学習または一般的なrlフレームワークにさらに多くの複雑さを導入して、
不確実性を処理する方法を可能にすることができますが、
それは
それを追加する自然な方法では
ないので、
関数またはアルゴリズムを特定の
方法で拡張して、それを正当化する必要があります。
したがって、この
比較を行った後、私たちが興味を持ったのは
、なぜあなたが望むのかということです。 アクティブな推論モデルを使用
するの
は、世界について理解し
ていない場合や
、アクティブな推論モデルを見た
ときにヌルモデルが
調査しているだけなので、実行できることの種類に優先権がない場合です。 それは実際にはそれほど多くのことをしていません
、そしてそれは私がプレゼンテーションの始めに紹介した最初のポイントの1つに私たちをもたらします
それ
はアクティブな影響の
枠組みの中で私
たちが学ぶことができる報酬機能を持つことを本当に気にしないということです これ
は、環境との相互作用に基づいている
ため、そのumに対して
、いくつ
かの異なるシミュレーションを実行して、事前のpがない場合に
アクティブな推論エージェントが
さまざまなタイプのポリシーを選択する方法を確認しました。
参照
とこのために、3つの異なる実験を行いました。
ここでは、可能性
とすべての結果の好みを
時間の経過とともに
学習し、さまざまな好みの学習が行われたときにエージェントがどの
ように相互作用するかを確認しました。 共役モデルを使用していました
か？
これらは離散状態モデルであるため
、モデルパラメータ全体にカテゴリ分布が
あり、ハイブリッド価格として方向
分布を上に導入
し、それらの
超
価格を学習します。詳細については、 これは、
誰か質問がある場合
ですが、簡単にするために、
すべてのディリクレ分布が
完全にフラットに設定され
、エージェントはすべて、シミュレーションなどの最初の一連の実験に基づいて着陸する機会が与えられた
と仮定し
ます。 私たちが
実行したのは、エージェントがどのように環境に関する不確実性を減らすかを理解することでし
た
凍った湖がわからない場合は、その湖を
どのように相互作用または探索するのでしょうか。
この特定の例では、エージェントum
は、特に気にしないで探索に興味を持っていまし
た。
目標または場所全体
が
umであり、これは
一連の異なる探索umの
軌跡で強調表示されているため、最初の
1つはエージェントがホールに落下した
場所であり、もう1つは
周り
を回って最終的に ゴールの場所での2番目のエピソードの2番目で、
どこかで
前後に移動するだけでエピソードが終了するので、これは
単なるフロア探索であり
、実行した次の一連の分析または
シミュレーションは何を確認するかでした。
エージェントが世界について知って
いるが、彼らが期待する結果のタイプの好みがなかっ
た場合に起こります。このum
については、複数の異なるシミュレーションを実行し
、umがない場合に
それを確認しました。
ある種の好みは、最初に遭遇した場合、実際に全体が本当に魅力的になる可能性がある
ため
、エージェントがホールに隠れることを好むことを学ぶ最初の図
と、私たちが見た2番目のタイプのトライアルでは
、エージェントが展示した場所であることがわかります
実際
に目標の場所に行くことを好むので、これは
、エージェントが
最初にさらされる刺激のタイプまたは刺激のタイプに完全に依存
し
ます。
認識論的要請と対話したときに何が起こるかを確認するだけで、エージェントが対話して
いる環境に関する不確実性を実際に解決し
ます。
具体的には
、状態が与えられた結果と、エージェントが自分自身に期待
する望ましい状態に関する不確実性との間の可能性マッピングです。
参加するために、
そして私たちが見たのは、私たちが
十分な数の試行をパスに許可した場合、そのええとでした
■
この特定の設定のエージェントは、x回のエピソードの後に
訳ない隠れ穴に乗ることを好むことを学びますが、特定のええ
と、申し訳ありませんが特定の時点に応じて、それ自体が期待する結果
のタイプよりも非常に明確な好みがありました。
これで最後の
シミュレーションになります。これ
で、アクティブな推論をまとめます。
プレゼンテーションを開始したのは、ベイジアンで操作し
ているときに考慮すべき非常に優れたものを提供する特定のアルゴリズムだと言って
いました。 または
、最初に
認識論的探索と、私たちが強調したい2番目のこと
を経験した
特定の期待される自由エネルギー
分解から得られる本質的な動機付けの主要な説明である信念ベースの設定は
、アクティブな推論設定の下で私たちが
しないということでした 前回のシミュレーション
で見た報酬関数を明示的に指定する必要があります。この
場合
、エージェントは独自の報酬を学習することもできます。
ndは
、環境からの信号が何かが悪いと言っているrl設定からはかなり直感に反するものになることを好みます
が、
エージェントの内部的な好みの動機により
、環境が期待していることとはまったく相容れないことを行うことができます
最後に、この信念のために、
侵入設定の不確実性は
、信念の更新の自然な部分である
ため、静止設定内では、
アクティブな推論
エージェントが強化学習エージェントと同様に機能します
が、非静止設定で
は、
この計画を推論として実行し
ます。
これは決定的なステートメントではありませんが、
強化学習と同じタイプの環境で相互作用するようにアクティブな推論エージェントをスケールアップする場合、どのように考え始めるのが良い方法だと思います。 非定常性または奇妙なものがある
ため、解決が少し難しい可能性があるエージェント
環境で発生する変動
とアクティブな推論エージェントは、この計画
を推論として設定すると、非常にうまく機能する可能性があり
ます。これ
でプレゼンテーションは終了です。
この作業に携わったすべての人
、
いわゆるトムに感謝します。 そして、フィルと私が提示
したこれらの興味深いアイデアについて考えるのを手伝ってくれた
すべての人、そして聞いてくれたすべての人も
素晴らしい話をありがとうございます。
彼らは大歓迎ですので、多分私はあなたが強化学習と能動的推論パラダイム
をどれほど明確に区別したか
を見るのは素晴らしかったという一般的なポイントから始めます
1つの時間ステップの1つの時間
範囲は
強化学習アプローチ
とアクティブな推論の間に同等性のようでした
現在、人々は強化学習を使用して
不確実性の中で将来の計画を立てています。
そのような計画をどのように達成して
いるか、
アクティブな推論
がそれらのum設定に足を踏み入れ
、
潜在的に改善できる可能性がある状況はどこにありますか？
質問良い質問です。何かが足りない場合は、気軽に参加してください。
ただし
、URL設定内で、
1より大きい時間的範囲を検討している
場合は、階層的なrlがある
か、オプションがあります。
実際に
マッピングを状態にする単一のアクションのようにではなく、特定のポリシーを選択した場合にロールアウトされるum
が好きになる前に、プレイumのシーケンス全体を検討できる1より大きい軌道を検討しますが、私は私ではありません
オプションを実際に使用したことが
ないので、オプションは
この種のマルチステップを実現する1つの方法のようなものです。
ええと、私が思うに、この誘導バイアスのように特大であると思う
ので、
あなたはあなたの選択が複数のステップの
ような連続したブロックのよう
なものになるでしょうが、
一種のポリシーのようなものは私
が一歩を踏み出すようなものです そうすれば、私はこの
ような
次の状態になりますが
、明確にするために重要なのは
、アクティブな推論をある種のモデルのようなものとして見ることができるので、実際には
モデルスタイルのものを計画すること
ができるということです
あなたはrlパラダイムを知っていて、
実際にモデルベースの
ようにアクティブな推論で行わ
れるものと同様の計画方法を持つことができますが
、ここでの重要な違いは
、モデルベースのrlで計画を行う
ときは
単にしようとしているだけだと思います
ある種のミニエボリューション
法のような
、通常はクロスエントロピー法のようなものをとる傾向があります。あなたがし
ているのは
、特定の時点で行うすべてのアクションに対するこの種の検索です。  n時間
は、たとえば20ステップの地平線を超えてあなたの種類の報酬を最大化し、q値関数um
で終了できるいくつかの巧妙なことを行うことができ
ます
が、基本的には
、この種の
定義の違いから離れることはありません。
アクティブな推論では
、アクションに対してこの種の計画を行って
いますが
、
基本的には多くのアクションを描画し、アクティブな推論の場合にどのアクションが
何らかの有用性を最大化するかを確認するようなもののように、表面的には似ているように見え
ます
が、すべての
有用な種類の情報 そして、
探索のようなumについての望ましいラタと、それとumの
活用は、その最大化に包まれてい
ますが、rlでは、古典的な意味での
ように、umを理解するのは少し難しい
です
が、報酬を最大化しようとしているだけ
ですが、 あなたがああ言うヒューリスティックです
が、おそらく私
は
モデルの不確実性の概念を最大化したいと思っています、そしてあなたはそれが自然に統合するのが少し難しくなることを知っています
これらすべてのアプローチを同じものに評価してください。
アクティブな影響力の例のように、
すべてが
ディストリビューションである
ため
、調整したくない場合は統合するだけで、ハイパーを優先します。 そうですね、そういう
ところにこのような違い
があると思います。どのような設定
や、推論としての行動や推論としての計画は、
どのようなデータセットや
質問などに利用できると思いますか。 コンテキスト
は現在別のタイプの方法を使用している人々
ですが、
アクティブな推論が役割を果たすのを見
て興奮しています
環境と対話することは
報酬関数を介して
行われるので、実際に
はそれを持っていない
か、環境が変化している環境があります
が、私はまるでホーのようなものがあることを知っています
rlコミュニティ内の人々は、
本質的な動機や内部の
動機のように取り組んでいる
ので、それらの種類のものは
アクティブな影響の定式化と重複し
ますが、特定のパラダイム私にとって
アクティブな影響のより興味深い側面は
、あなたが始めたときの事実から来ると思います
生物学的因子について考え、統合失調症の患者や誰かをモデル化している
場合は、このベイジアンフレームワークを使用して
、事前に変更
して、その人がどのように相互作用しているかを確認する
ことができます。
彼らが彼らのポリシーを評価している方法
は壊れているか、それは単に
異なる他の部分である可能性があり
ます
が、魔法やジムの環境の
ように、標準のゲームモードの外に
出て、それを始めた場合は、rl設定内にあると思い
ます これはよりオープンエンドであり
、報酬がない場合は、
積極的な影響力が役立つ可能
性がありますが、
私は少し躊躇しています
あらゆる種類の興味深いコンポーネントでベイジアンRLを拡張し始める
と、ある程度
はフロントスケールアップされたumでアクティブになるため、それがより良いかどうかを言います
。これは潜在的に論争の的となる
ポイントです
が、正確には何に依存すると思います。
あなたが取り入れていた
ので、この特定の
プレゼンテーションと私たちの仕事では
、強化学習の意味を慎重に定義しました。
つまり、
この報酬関数
を使用する必要があり、この報酬関数とrlに含めるものを最大化する必要があります。
フレームワークには
、オブジェクトのように
目的が存在する必要があるということが必要ですが
、バイパスする場合は
、アルゴリズムまたはエージェントの方法を作成するために、あらゆる種類の興味深いコンポーネントを追加するだけです。
環境と相互作用します。
アクティブな推論フレームワークに似ていると思い
ますが、おそらくそれよりも優れていると思います。
re rlの
方が優れているか、積極的な影響力
が優れている場合、私にとっては実際に
はありません。
私の
観点からは、両方のコミュニティが同様のことから作業している
と思います。
不確実性の顔ですが
、私たちの仕事のいくつかは
それに焦点を当てていないかもしれないので
、境界線を描き始めると、
物事が分離しているかどうかのように少しぼんやりとなり、
少し上がったと思います タンジェントえ
えと、フィルあなた
は環境と有用かもしれないパラダイムの観点からそれに何かを追加したい
ですかええあなたの目的の1つがあなたがあなたがどのようにあなたについて
の予備知識を持っていないだけの環境を与えられたと言うなら私は思い
ます
ある種の好奇心や認識論的
不確実性の低減メカニズムを使用
するrlエージェントを展開できると主張することができますが、私は知っているのですが、
報酬機能よりも優先順位を学び、それらを学ぶことに取り組んでいます
が、
私はあまり気づいていません
が、理解することが重要なのは、環境全体を探索するような限界にあると思い
ますあなたの認識論的不確実性はあなたの
ようにゼロになり
ます すべてを観察しているので、その時点で
rlエージェントが何をするのかは不明
です。特に
、アクションの実行方法をパラメーター化する深いニューラルネットワークがあると言いますが、
この場合、このペーパーが私にとって本当に興味深いものだったと思い
ます。 私たちがこれらの実験を行ったときのように、
実際にはあなたはあなたの
以前の好みよりも優先し、最終的
にはそれが最適ではないかもしれない行動のモードを学び
ますが、あなたのエージェントは最終的に認識論を減らすので自己実現
的な行動を採用することを学びます
不確実
性そして残っているのはよく言うことです
これらは一種の
有用な行動であるか、少なくともこれらは
私が世界で行う行動であると思います そして
最終的
にはかなり反復的な動作が得られ、インテリジェントなものが実際に世界でどのように動作
するかなどの情報がない場合のより正確な
シミュレーションになる
可能性があり
ます
が、rlパラダイム
では、すべてを減らすとわかりにくくなります
認識論的で確かに
価値がどこにあるかについて、
そしてあなたは
その時点であなたのエージェントが実際に何をしているのかを見つけられませんでした
が
、定式化からの行動のような現在の私の問題
は、これが
離散状態の定式化のように機能することです
その設定で本当に素晴らしい結果が得られました
が、スケールアップ
すると、
償却推論などを使用し
て尤度遷移関数を実際に
近似する場合、アクティブな推論エージェントでも同じ問題が発生する可能性
があります。 この小規模なumで見られるこれらの優れたプロパティを取得する
ので、スケールアップする
ことは、興味深い、制限の
ない問題のようです。 離散状態の定式化に
含まれるこれらの共役モデルのように、正しい
方法でスケールアップする瞬間
。これが、共役事前分布を導入
して
学習を行う最後の一連のシミュレーションを行うのと同じです。 事前の好み
だけでなく、可能性もある
ので、ニューラルネットワーク全体にハイパー事前分布があるように学習する方法が少し曖昧になり
ます。
そのようにスケールアップしている
場合は、少し作業を行う必要
があります。 その領域
で、これらの興味深いコンポーネントを使用できることが適切であることを実際に示すに
は、ハイブリッド事前分布を使用すると言うのは合理的ではないため、これらのハイパー事前分布をどのように含めるかについて考え始める必要があります。
ベータハイパーなどのパラメータ空間を
超えて、エージェントがアクションを選択する方法に対して、これらの設定で十分であるガンマよりもハイパープライアになるよう
にします。
それはモデルパラメータを超えている必要が
あり、
スケールアップ
が特定のモデルパラメータを解きほぐすためのその良い方法を失っていることを意味する場合
、それは非常に不確実になります
私はそれが私にとってオープンエンドの問題であるかどうかわかりませ
ん 高次元の
問題
は、
特に
、私たちが湾から離れる
ほど、原理が少なくなり
、
非常に細い線のように見えることを知っているという理由だけで、比較的難しいことを表しています。
rl
またはアクティブな推論パラダイム内に
ある種の
まばらなスケルトンがコアに裸の骨があるかどうかについて興味深いです
そして時々これらの他のレイヤー
または微調整が必要であり
、学ぶために非常に興味深いです は
、環境内を移動して
ローカル環境が変化したり
、ゲームをプレイしたりするだけでフィードバックを受け取ったときに、順次アクションを計画しています。
ボードゲームをしている私が変わるか
、市場のシーケンシャルアクションで取引している
場合
、少なくともいくつ
かの仮定
を考えずにステップ1から100を計画することはできず、限られた観測データにアクセスして計画を立てるだけです。
基本的な
不確実性なので
、強化学習や機械
学習の動機との接点の多くは、
アクティブな推論にさらに光を当て、
先ほど述べたフロンティアのいくつかを押し上げる可能性があると思います。
チャットはあまりにも質問をすることができます。
誰かがこれについて学びたいと思っているとしましょう
。彼らは強化学習を学ぶ
ことに魅了されていなかったかもしれないので、実際には幸運な初心者の心の視点にいますが
、積極的な推論に興味を持ち、 あなたの
プレゼンテーション
、そして彼らがどのような種類のコンピューター
言語や
スキルを学びたいのか、あるいはどのよう
なアプローチや考え方を学びたいのかb
誰かが
古典的な機械学習の観点
から来てアクティブな推論を学んでいるのではなく
、アクティブな推論にスキルアップして
いるとしたら、あなたは彼らにあなたのどちらかをお勧めしますか？
この種の潜在的な人を見るのは面白い方法だと思います。なぜなら、
私はノラのように昔のようにこの人のように感じたので
、アクティブな推論についてこれらの会話を始め
ていました。 この論文
は基本的に私が書いていたチュートリアルとして始まりました。
私
は夜に2、3か月間
、推論の文学の行為を
ふるいにかけることを好む
ことについて読んでいました。
密度が高く
、読むのが非常に難しいので、自己支持を
知らなくてもわかりますが
、特にこの原稿を読むことは、全体の目的のように思います
私たちが書き始めたときの哲学は、
ここで何が起こっているのか、このような
予想される自由エネルギー量が何であるの
かを本当に理解する
ことでした。
コンセプトの非常に明快なプレゼンテーションなので、少なくとも
、何が起こっているのかについて、ある種の直感を得ることができます。
コーディングの種類については、実際には話すことができません。
それはかなりうまく機能し
ます
私はそれ
が人の主な目的が何であるかに依存していると言うつもり
でした
なぜなら、
あなたが自由エネルギーの原則から来ているのなら、
あまりにも積極的な推論は
別の話です、あるいはあなた
がサイロ化され
た特定の種類の連続的な
意思決定の積極的な推論をして
いるのなら、ええと、それに応じて
一種の 違い rs uhしかし、フィルが
言っていたように、この論文
は、
すべての異なる概念を定義しようと
し
、さまざまな定式化を通過するという意味で、確かに本当に
素晴らしいと思い
ます。 どのようにそれを導き出すことができるかというレイアウトですが
、おおよその密度が実際に何を
伴うかなどの特定のものは、理解するために変分推論の文献に飛び込む必要がある非常に難しい
質問
な
ので
、その観点から誰かを推測します
アクティブな推論の知覚部分
はほとんどの場合、
変分
ベイズ法の推論の文献とまったく同じであり、モデルの証拠を最適化するため、この分野に参入する人は、変分ベイズ法と、それが影響の定式化の行為に実際にどのように結びつくかについて考えるのに時間を費やす必要があります
ええと、証拠法を最大化することは
たくさんありますえ
えと、これは私がしようとしていた2番目のことです
ランスロットデコスタの紙は、すべてを自分で導き出すこと
にドリルダウンしたい人にとって本当に良いですえ
えと、時にはそれは超技術的であるため
、今日
私が歩いた紙は
、フィルとトムと
カールの紙
です これ
は、数学に精通しておらず
、素人の要約を知りたいだけの人にとっては素晴らしい入門書ですが、
この論文は、ランスの
最初の著者が
詳細な導出や多くの
仮定
を示しているので、理解のような
ものです。
コーディングの観点からの理論の一部は
、最終目的が何であるかに完全に依存する
ため、
誰かが離散
状態の定式化で作業したい
場合は、matlabコードcarlが作成し
、多くの
素晴らしいシミュレーションと例を使用して長年の作業を行ってい
ます。 使用することができ
、また私たちのコードはオンラインであり、あなたは
それにアクセスできる
ので、ソフトウェアumセクションの紙のumにリンクがあり
ます 正確
にコードがどこにあるかを調べて
、誰かがもっと興味を持っている場合にシミュレーションがどのように行われたかを見ることができます
私
はアクティブな推論の高次元の定式化を推測し
ます 最初の著者ええと、私たちは再び素晴らしいものを手に入れました。私たちは
その仕事のためのgit reaperも持っています。これ
は、
非常に
短いエンコーダーと単純な
遷移ネットワークを使用して単純なアクティブ推論エージェントを実装する方法の内訳を示しています。
さまざまな
分野のようですが、始めたばかりの人にとって
は、
理論的な側面に焦点を当てたいのか
、実装側に焦点を当てたいのかを理解する必要があります。
理論的な側面
は、
変分法とその背後にある数学
にドリルダウンします。 コーディングの側面に焦点を当てたい場合
は
、
それが連続
状態か離散状態のどちらの定式化に関心があるかを把握したいと考えてい
ます。 それが連続的である場合は、介入してから
分解します。
その
ほとんどは
、モーション自体の座標を
書き込むか、神経ネットワークのようなものを使用して、関心の
ある連続的な分布を概算
する必要があります。 または、carlが
書き出し
た離散状態。離散状態
umについて質問がある場合は、メールも喜んで受け取ります。
誰かが持っている場合、または連続
状態状態
um状態空間もあります。ありがとうございます。
区別とええと、ライアン・スミスとマトリックス乗算など
を行っているクリストファー・ホワイトと一緒にウォークスルーしたmatlabコードとの大きな違いです。
次に
、ニューラルネットワークが登場し
、高次元で継続的な新しい機会のように聞こえます。
変数だけでなく、多く
の新しい
課題もあるので
、マトリックス形式とこのより多くの機械学習スタイルによって共有される本質は何
ですか？  e一部の人々にとって
は、生態心理学からの能動的推論について、
または能動
的哲学または具体化されたパフォーマンスの
観点で
、能動的推論に収束するすべての背景などを考えているときに、2つのコンピューター言語の違いを文字通り分割して
いる可能性があります。
髪の毛の外の誰かに、
コアアクティブ推論である私
たちが本当に蒸留できるのは何ですか？私はいくつ
かのことを
書き留めたので、matlabまたは
python
umのようなニューラルネットワークモードに移行するので、私の考え方の
要約スライドに帰着すると思います。その
ため、コア
コンポーネントが性別モデルを定式化するアクティブな推論が
あり、ここで一般モデルを定式化するのは
一般モデルのパラメーター化です。
したがって、
離散ステージのカテゴリ分布
を使用
するか、より連続的な状態の定式化を使用することができ
ます。
ニューラルネットワークの定式化はその
特定のインスタンス化である
ため
、2番目の定式化は
実行中の目的関数の最適化であるという一種の差別化の1つの方法である
ため、MATLABコードでは、
平均フィールドメッセージを使用して送信する勾配を実行してい
ます
いくつかの論文で紹介されている非常に具体的な定式化を渡すアルゴリズムで
あり、私は具体的にそれをウォークスルーしませんでし
た。 それは、
あなたがどの定式化
であるかによって異なり
ます。
暗黙のフォワードモデルを採用する
か、明示的な性別モデルを採用するかのいずれかで、これらの目的をどのように最適化するかによって異なります。
um
alex shams and connor hines彼らは
、Pythonでのumアクティブ推論の離散状態定式化に取り組んでき
まし
た。
よりハイエンドまたは
高次元の
もののようにできる特定の言語に焦点を当てたいと思います。carlが持っている個別の状態の定式化
私は、誰かが興味を持っている場合は、コードベースで作業する人を探していることを知っています。
アクティビティを推測しますが、それは
githubにもあります。誰かが興味を持っている場合
は、最後の
考えやコメントがあります
。 ロボット工学のように、以前
はアクティブな推論でさえ考慮されていた領域のような例を示すために、アクティブな推論への関心が少し
高まっています。
今すぐ参加したいのは、特に
良い時期です。
フィリップに電話
してください。
このビデオの説明にある、このビデオの説明にある優れた論文をお勧めします。ご参加
いただきありがとうございます。
自分が
書いた論文について話すことをいつでも歓迎しますが
、
ノラとフィリップに感謝します。今後のアクティブな推論ストリームでまたお会いできることを願ってい
ます。
ご招待いただきありがとうございます。 さようならまた会い
ましょうダニエル
ピースバイ
すごいストリームを止めて素晴らしい
会話フィリップと
ヌールに本当に感謝します