Olá
e bem-vindos a todos ao
laboratório de inferência ativo,
este é o fluxo de modelo número 2.1
em 16 de abril de 2021
e hoje será um
fluxo de modelo incrível, vamos
apenas dar uma volta e
nos apresentar e
depois mencionarei como  a sessão
será realizada hoje e depois passaremos para
noor para uma apresentação, então sou daniel
e sou um pesquisador de pós-doutorado na
califórnia vou passar para
philip
oi sim, atualmente sou estudante de doutorado em
oxford
em  meu segundo ano e sim, acho que esse
é um trabalho que fiz antes de começar
meu doutorado
ao lado de nor e atualmente estou mais
focado na
eficiência de dados especificamente no
aprendizado de reforço,
mas acho que nesse tópico é obviamente um conhecimento
de inferência ativa
útil para abordar tais
problemas de pesquisa
quem e ou oi
oi eu sou o noah sou um estudante de doutorado do terceiro ano
no grupo de neurobiologia teórica no
centro de boas-vindas para neuroimagem humana
um na ucl um então é a universidade de
londres
hum, então meu doutorado supervisionado por carros
focou nessas ideias
relacionadas à adaptação, uma das
quais vou focar hoje, que é a
adaptação comportamental em ambientes não estacionários
usando inferência ativa,
então obrigado incrível, obrigado por
participar e por esta apresentação.  vai
ouvir uma apresentação de sabe-se lá quanto tempo
de nem
e então eu vou compilar
perguntas do chat,
então, por favor, apenas digite as perguntas à medida que elas
chegarem a você
e, em seguida, responderemos a elas no final,
então obrigado novamente e nem  por favor
tire isso perfeito obrigado
hum, então hoje eu vou apresentar alguns trabalhos
hum
que eu fiz em colaboração com philip
que você acabou de ouvir de
Thomas Parr e Carl Fristan hum
então é intitulado inferência ativa uh
desmistificado e comparado
ok ok perfeito  ok, então a
apresentação está estruturada da seguinte forma
você pode ouvir as telas
eu acho que está compartilhando ou estava você
não consegue ver eu não estou vendo
você poderia apenas compartilhar novamente
sim com certeza
um technolog  y eu digo a você
lá vamos nós e vou cortá-lo então vá
em frente obrigado
perfeito obrigado então a apresentação foi
estruturada assim como
primeiro vou motivar brevemente a configuração do problema
e fornecer
detalhes de uma instanciação de inferência ativa específica
em consideração hoje
que é  a configuração do espaço de estados discreto
e a segunda metade da
apresentação serão focadas em alguns
exemplos particulares comparando
a formulação de influência ativa com
aprendizado de reforço
especificamente aprendizado q e algoritmo
baseado em modelo bayesiano
e então o que vou fazer
é fornecer alguma face  validade de
aspectos particulares de por que você gostaria
de usar a inferência ativa
ok, então o que é inferência
ativa é uma conta de primeiros princípios de
como
agentes biológicos ou artificiais podem operar em
configurações dinâmicas não estacionárias
, estipula que esses agentes
para manter  homeostase
residem em atrair estados que
minimizam sua entropia ou sua surpresa.
este exemplo em particular
que estamos vendo
desse agente faminto abrindo a geladeira
da maneira que funcionaria é como se você
precisasse por que você abriria a geladeira
corretamente para fazer uma
escolha específica entre
comer em casa ou fora e
para fazer isso você
tem que decidir qual é a
ação ideal que lhe permitiria resolver
sua própria incerteza sobre o
estágio atual das coisas
e isso o ajudaria a
decidir se você quer cozinhar em casa
ou se quer caminhar  para o restaurante
e neste caso em particular isso
levou o agente a abrir a geladeira para
verificar se ainda tem comida em casa
e o que é bom sobre a inferência ativa
é que ela permite que você
pense sobre essas configurações de problemas de uma
maneira mais formal especificando que
o comportamento ideal
é determinado pela avaliação da evidência
que é a entrada sensorial
sob o modelo de gênero do agente de
observações a que ele
está sendo exposto e nesta
apresentação específica  ion o que faremos é focar
apenas na teoria do processo que subscreve
a inferência ativa e não falar através
do biológico
sobre a plausibilidade neural do
esquema de passagem de mensagens de inferência ativa,
mas para motivar adequadamente, por que
gostaríamos de usar
uma inferência ativa  em comparação com
algoritmos genéricos de aprendizado por reforço
, precisamos primeiro começar com esse
entendimento de que, com uma inferência ativa,
há esse compromisso com um
esquema baseado em crenças puras, o
que significa que as funções de recompensa
nem sempre são
necessariamente desnecessárias, porque qualquer política
que você
teria  valor epistêmico mesmo na ausência
de preferências,
além disso, agentes de inferência ativos
também podem aprender suas próprias funções de recompensa
e isso ajuda o agente a descrever o
tipo de comportamento
que ele espera ver por si mesmo, em
oposição a algo que ele
obteria do ambiente e esses  dois
pontos particulares são realmente importantes
em contraste com o
reforço lea  rning porque nas
configurações rl padrão a função de recompensa
uh definiria como o agente interage
ou se comporta
dentro de um ambiente específico,
mas
definir essa função de recompensa em
primeiro lugar é bastante difícil
porque assume que há um
sinal específico que está sendo
dado do  ambiente que pode ser
unanimemente bom ou mau
para o agente o que não seria
necessariamente verdade
num cenário real onde estes
sinais ambientais podem mudar
dependendo do cenário por exemplo
comer gelado nem sempre
será recompensador se estiver
doente  e isso pode torná-lo pior e
é por isso que
construir essas funções de recompensa
em primeiro lugar é extremamente difícil
e se você não as estiver construindo de
maneira apropriada, mesmo com uma configuração rl
, pode resultar em um comportamento abaixo do ideal
para seus agentes.
a inferência ativa é realmente boa
no sentido de que estamos
substituindo ou ignorando a
função de recompensa tradicional que você  você
teria
na configuração rl com crenças anteriores
sobre
resultados preferidos, então o tipo de
estado de coisas desejado em que você deseja
se
ver e isso se torna importante
em configurações onde não há recompensa ou
há uma compreensão realmente imprecisa
do que é uma recompensa ou
preferência  configuração deve parecer
e neste cenário dentro da
formulação de estado discreto de influência ativa padrão o que podemos
fazer é aprender a distribuição prévia empírica
sobre esses
resultados preferidos um e intrínseco uh
desculpe a função de recompensa interna
desse
agente e isso me leva a gostar
a primeira
conceituação distinta entre
rl setting e inferência ativa porque
na inferência ativa as recompensas
não são nada distintas, elas são apenas uma
observação padrão que o agente está
obtendo do ambiente, enquanto em
rl elas são bastante
necessárias para ter uma ação
apropriada que o agente  vai
aprender o segundo ponto que queremos fazer
desculpe o que queríamos  fazer foi que a
influência ativa fornece uma explicação principal
da
exploração epistêmica e da motivação intrínseca como
minimizando a incerteza
e, novamente, dentro da configuração rl, isso é
bastante crucial
porque toda a premissa de muitos novos
algoritmos que
vemos em nosso nrl é tentar e  encontre o
compromisso certo para o equilíbrio entre a
exploração e a exploração então
qual é o conjunto correcto de acções que
o agente deverá fazer num dado momento
devo continuar a escolher todos os
diferentes sabores de gelado a que
nunca foi exposto  hum, como mostarda,
etc.
e sob uma
estrutura bayesiana, a inferência ativa lida com isso
naturalmente, usando a
formulação de energia livre esperada, a qual chegarei em
um momento.
m e a última parte que você pode ver
dentro da estrutura de inferência ativa é
que ela naturalmente leva em conta a
incerteza como parte do processo de
atualização de crenças
ok,
então agora que eu expus as
três coisas que são super interessantes
sobre o ativo  esquema de influência em
comparação com rl eu vou
fornecer algumas intuições sobre por que
você pode desculpar algumas motivações sobre
por que podemos até formular a
formulação de influência ativa do jeito que fazemos
ok então
desculpe, acabei de perceber que gosto de pular a
frente
não, não, desculpe, ótima apresentação
sim, muito obrigado e deixe-me
rolar para baixo para um
ok, então eu afirmei anteriormente que, com uma
inferência ativa
, estipula que os agentes estão
mantendo sua
homostase residindo em estados de atração que
minimizam a surpresa,
então você deve estar pensando  o que é
surpresa bem
como definimos surpresa como uma probabilidade logarítmica negativa
de resultados
e para isso introduzimos uma
variável aleatória que é
o que corresponde  ds para um determinado
resultado que é recebido por um
agente e este um existe dentro de um
conjunto finito de
todos os resultados possíveis e isso é o aqui
então uma
primeira equação que temos apenas um
afirma formalmente que fora
e aqui p denota a
distribuição de probabilidade sobre os
resultados
um ok  então, na inferência ativa, a maneira como
o agente realmente
minimizará essa quantidade surpresa que
acabamos de ver é mantendo um
modelo de gênero do mundo,
e isso é importante porque
em qualquer momento o agente não
necessariamente teria acesso
ao  medições verdadeiras do estado atual
do mundo, então neste gráfico em particular
que você vê aqui
você tem o ambiente e o agente
interagindo com o ambiente de uma
maneira particular,
ele está sendo exposto ao sinal sensorial,
mas não sabe o que  o
resultado do o foi regenerado por
então ele só pode perceber a si mesmo e o
mundo ao seu redor
apenas através do o e precisa fazer
inferências sobre que tipo  de estados
ou as verdadeiras causas
um foram responsáveis pela entra
a sensorial particular a que está sendo exposto e é
or isso que em inferência ativa quand
formulamos o problema nós o formu
amos como um proce
so de decisão de markov parcialmente observável porqu
um desta forma nós  são capazes de
formular um modelo de gênero que define
essa
distribuição interna sobre os
estados internos que o agente
usaria para inferir o resultado
para que ele não tenha acesso ao estado verdadeiro,
mas possa fazer hipóteses ou crenças
sobre os estados que  poderia ter dado
origem a um sentido particular uh
espaço de resultados que está sendo exposto a
um e usando isso o agente fará
inferências sobre o verdadeiro estado
usando um processo de mapeamento reverso
especificamente inversão do modelo bayesiano
e para tornar isso um pouco mais
concreto o que  você pode fazer é pensar
nos estados ocultos como locais ou cores,
por exemplo, e o espaço de observação ao
qual o agente seria exposto seria
por exemplo, a velocidade do
movimento
ou uma recompensa em particular, ou como um
rosto feliz que eles estão sendo expostos a
um, ok, então se pensarmos sobre
isso um pouco mais formalmente,
qual é o modelo gentil, então,  um
descrito antes de um cavalheiro é um
mdp parcialmente observável dentro desta formulação active and friends
que se baseia em uma configuração simplificada que
estamos considerando aqui, onde temos apenas
duas variáveis aleatórias, a pri
eira é o que discutimos e a s
gun
a é  s onde s denota um uma
variável aleatória representando estados ocultos ou latentes
e eles existem dentro de um
conjunto finito de todos
os estados ocultos possíveis que é denotado por
s maiúsculo aqui
e esta probabilidade conjunta de
superarmos o e
s pode ser fatorada na função de verossimilhança
que é p de o dado s e então você
tem o prior sobre os estados internos
que é pss
então isso lhe dá uma formulação muito boa
hum
que vamos usar em
alguns próximos slides  e eu só
queria perguntar
se você consegue ver meu mouse quando eu
realço ou quando eu
ou não está lá eu posso vê-lo sim oh
sim perfeito
então sabemos que para um agente minimizar
sua surpresa precisaríamos
marginalizar tudo  os possíveis
estados ocultos que poderiam ter levado a um determinado
resultado
e isso pode ser alcançado usando a
fatoração que acabei de mencionar a
probabilidade
e o anterior, mas
o problema é que isso não é uma
tarefa trivial porque a dimensionalidade
do oculto  afirma que
um pode ser extremamente grande e se você estiver
considerando variáveis aleatórias adicionais que v
mos intro
uzir daqui a pouco, isso se torna ainda mais
roblemático e é
or isso que usamos uh outra quant
dade uma aproximação variacional dessa
quantidade uh p
e i que  é mais atraente e
nos permite estimar as quantidades de
interesse um
então este será um passo natural para
falar sobre a variação de energia livre
que é essa aproximação variacional
do qua  ntidade de
interesse um então o que é
energia livre variacional então a energia livre variacional é
definida como o limite superior da surpresa
então a primeira definição
desculpe a primeira definição que nós
consideramos é derivada usando a desigualdade de Jensen
e
é comumente conhecida como evidência negativa
limite inferior na inferência variacional
literatura, então obtemos isso da
equação 4 que acabamos de
ver introduzindo log negativo em ambos os
lados
e então um multiplicando este termo
por 1 que é essencialmente q de s sobre q
de s então estamos assumindo que
q de s não pode ser igual  para zero e
com isso um aplicamos a desigualdade de jensen
e movemos o log para dentro
da função
e acabamos com nossa expectativa em
relação a t de s
para log da junta sobre a
quantidade aproximada ou variacional uh de interesse aqui e então
pegamos o negativo para dentro e podemos invertê-
lo
e obtemos nossa primeira
boa quantidade de interesse aqui, onde obtemos
o limite em que estamos interessados
e
mos  da cauda entre o aproximado
e o conjunto que
temos para tornar isso um pouco mais
concreto o que podemos fazer agora é
manipular ainda mais a energia livre variacional
convoca um para o matar entre o
aproximado e o verdadeiro posterior
menos o log  evidência de que nós a
evidência do modelo que tínhamos
e podemos reorganizar a última equação
para realmente aprimorar a conexão
entre
surpresa e energia livre variacional um
então
se você se lembrar que kl é uma divergência o
que significa que não pode ser menor que
zero então
hum é sempre estritamente uh maior
ou igual a zero o que significa que
quando a nossa aproximação é igual ao
verdadeiro posterior
acabamos com a variação de energia livre
igual à evidência do modelo o
que significa que minimizar a
energia livre é essencialmente equivalente a
maximizar o modelo de género  evidência
hum ok
hum podemos reescrever a equação anterior
que tínhamos
uma equação 10 para expressar a
energia livre variacional
em função de po  crenças interiores em
várias formas diferentes,
então vou me concentrar na equação
12 aqui, que é a complexidade
menos a precisão, então essa é uma troca uh
que normalmente é usada quando
os artigos que dizem essencialmente a
complexidade tam
ou custo de complexidade são essencialmente  um a
sua couve entre o seu aproximado um
de s dado pi em relação a
uh seu p de s dado um pi e aqui pi
são apenas suas apólices e estas podem ser
independentemente da hipótese de
como uh o agente vai agir
mas eu vou  de volta ao que as políticas
realmente implicam, mas por enquanto
apenas considere-as como um termo que
nos permite condicionar a energia livre
em uma sequência de trajetórias de
interesse
e o segundo termo que temos é a
probabilidade logarítmica
de o dado s então a probabilidade uh
com  a em relação à chave de s
que lhe dá a precisão, então uma
maneira simples de pensar sobre isso é que
isso é apenas um quão preciso é o
modelo e este é algum
termo de regularização que é um
termo de penalidade para fazer s  Certifique-se de que não está
divergindo muito longe de nossas
prioridades iniciais
ok então esta quantidade particular de
energia livre variacional
há alguma dúvida neste momento
sobre a variação de energia
ainda não obrigado ok perfeito ok então
a variação de energia está nos dando
esta maneira de  percebendo o ambiente
e aborda uma parte da
formulação de influência ativa que está fazendo
inferências
sobre o mundo dado com o qual o agente está
interagindo em um determinado ponto no
tempo,
no entanto, não consideramos
a
parte ativa, enquanto que, como esse agente específico
que temos  sob a
formulação de inferência ativa podemos
tomar uma série de ações ou interagir com
o ambiente de tal forma que
afete esse ambiente no futuro
um para motivar isso um pouco mais
o que podemos pensar é que não só
queremos minimizar  nossa variação de
energia livre também queremos minimizar uma
quantidade chamada energia livre esperada
que depende da previsão
observações sobre o futuro
no futuro ou sobre o futuro e a
minimização desses
termos particulares permite que o agente
influencie o futuro tomando
ações específicas no presente
que são selecionadas de um conjunto de
políticas, então eu mencionei políticas algumas
vezes agora,
então o que são  elas podem ser
definidas como uma sequência de ações no tempo
tau
que permitem que um agente faça a transição
entre estados ocultos
e tau aqui é essencialmente como uma
sequência de trajetórias até um
determinado horizonte
uh cap que é um considerando o
número total de
tempo  etapas que você está considerando em uma
configuração específica
e para definirmos adequadamente a
política de uh, precisamos introduzir duas
variáveis aleatórias adicionais para
ue a primeira seja uma ação condi
ionada a tau
que é denotada por utau aqui e iss
existe dentro de um conjunto finit
de  todas as ações possíveis que os agentes podem
realizar
e a segunda variável aleatória que
introduzimos é uh
policy, que é o pi que
discutimos  ssed
e isso existe dentro de um conjunto finito de
todas as
políticas uh possíveis um ou uma sequência de ações
em um sentido como a
otimização de política sequencial que nos interessa
aqui, para torná-la um pouco mais
concreta
, a variável aleatória pode ser
decomposto em
uma série de ações em um determinado
horizonte de tempo tau
então u1 u2 e um indo até utah
denotariam a ação de
uh ação no ponto de tempo um ação do
ponto de tempo dois e assim por diante
e o link é explícito quando você
considera que
se você considerar uma política em um determinado
momento tão tau, então a ação que
você obtém seria essa ação
ok legal, então
eu também queria destacar que essa
definição de política é realmente bem
diferente
ou distinta de como ela é considerada em rl,
que  é
um quando dizem que política significa
políticas de ação do estado,
então, como acabei de mencionar, um ato de
inferência, uma política é simplesmente uma sequência
de escolhas de ações ao longo do tempo, que
é uma política sequencial
e  isso é diferente de uma política de ação de estado
no aprendizado de reforço que
é o mapeamento de estados para
ações, então sua política de rl que leva em
conta
a ação e o estado é a probabilidade
de sua
ação dado o estado e sob
nossa formulação de mdp
a definição de ação oh  desculpe a
definição de políticas em
rl e a inferência ativa se tornam exatamente
as mesmas quando consideramos a configuração em
que tau é igual a um, então você está
considerando apenas um passo à frente,
ok, então, vou me mover um
pouco
e considerar uh o
interesse quantitativo eles esperavam energia livre, que
é como podemos derivá-la, então,
para deduzi-la, primeiro precisamos estender
a definição de energia livre variacional
que tínhamos antes
há alguns slides atrás e agora torná-la
dependente do
tempo tão tau quanto  política e o que estamos
fazendo essencialmente
é pegar essa mesma equação e apenas
decompô-la para a
etapa de tempo anterior e atual
em uma política específica, dessa forma,
é por isso que temos o condicionamento e
então estamos decompondo-o de uma
maneira específica hum na equação 15
e depois escrevendo a formulação da matriz
na equação 16.
para que possamos voltar a isso se houver
alguma dúvida,
mas a chave a ser tomada  fora do
slide é que agora estamos incluindo uma
dependência funcional no tempo
hum para a variação da energia hum
e isso está nos permitindo agora passar para
a formulação de energia livre esperada
hum, mas o principal a notar aqui é
que estamos  considerando apenas pontos de tempo
um o ponto de tempo anterior e o
presente
não o futuro
então usando a equação da energia livre antes de
podermos derivar
uh a energia livre esperada um
e qual é a
energia livre esperada então então a energia livre esperada
é a energia livre  função de trajetórias futuras
g e efetivamente valoriza as evidências
de políticas plausíveis
baseadas em resultados que ainda não foram
observados, então isso é o principal, então
você está fazendo
inferências sobre as pesquisas, o conjunto de
trajetórias futuras que você não
observou um
e há duas heurísticas que são
introduzidas
aqui para chegar à formulação g
que vemos
na equação 17. a
primeira é incluir crenças sobre resultados futuros
na expectativa que é nós'  está
suplementando a expectativa
sob o posterior aproximado com a
probabilidade aqui
que resulta em uma
distribuição preditiva dada por esses dois primeiros
termos aqui
e o segundo é que estamos
implicitamente
ou acho que explicitamente condicionando as
probabilidades conjuntas de estados
e observações no gênero  modelo,
desculpe, o modelo de gênero depende
do estado de coisas desejado, em oposição
a uma política específica agora, então isso
restringe o tipo de preferências que
o agente
teria e o que é útil com esses
dois
movimentos que estamos fazendo é que podemos
agora avalie essa quantidade
antes de realmente ter as observações
e a segunda
é que a minimização de g
realmente encou  as políticas de raiva
para serem consistentes com o
estado de coisas desejado que o agente
espera estar,
vou apenas mencionar brevemente
que esta não é a única maneira de obter a
energia livre esperada e tem
havido algum trabalho que foi observado  em outras
formulações,
uh, incluindo o trabalho de carl um, onde
a formulação da energia livre esperada
pode ser decomposta em diferentes
estruturas, então, se alguém estiver
interessado nisso, podemos passar por isso mais tarde,
mas essa energia livre esperada energia livre
que acabei de introduzir pode ser  decomposto de
certas maneiras um então as equações 20 e 21
dão
duas decomposições diferentes do
primeiro sendo o epistêmico e o
valor extrínseco e o
segundo sendo o esperado e o
uh custo e termo de ambiguidade então se
considerarmos apenas o
um a primeira equação  podemos dizer que, se
estamos minimizando essa
equação, estamos capturando esse imperativo para
maximizar
o ganho de informação que você teria
ao observar  o ambiente
um sobre estados ocultos particulares
enquanto maximiza o valor esperado
que é pontuado pelas
preferências logarítmicas ou o valor extrínseco
aqui, então
esta formulação particular realmente
nos dá um trade-off muito claro entre
o
um o primeiro componente que é o
valor epistêmico que promove
comportamento curioso, então é isso que você quer
com a exploração incentivada à medida que o agente
procura
esses novos estados que minimizam a
incerteza sobre o ambiente
e o último bit é mais pragmático
e incentiva o
comportamento de exploração por meio desse
entendimento do tipo de
políticas que o agente faria
prefiro chegar a
um em outras palavras como esta
formulação de energia livre esperada
e que estamos vendo na equação 20 é
essencialmente tratar a
exploração e a exploração como duas
maneiras diferentes de abordar o mesmo
problema, minimizando a incerteza mencionada
no início da apresentação
ok um  também podemos pensar na
segunda equação
aqui wh  ich está apenas nos oferecendo uma
perspectiva alternativa sobre a
frequência esperada livre que é um
agente deseja minimizar a ambiguidade
e o grau em que os resultados sob uma
política particular se desviam das
preferências anteriores, portanto, a ambiguidade aqui é
a expectativa da
entropia condicional ou a incerteza sobre
os resultados sob a política actual
neste cenário em particular, a
baixa entropia sugeriria que os resultados
são bastante salientes e exclusivamente
informativos sobre os estados ocultos,
por exemplo, as dicas visuais que
poderá ver se a sala é realmente
completamente difícil
em comparação com se estiver bastante
escuro  'não vai descobrir nada
importante disso, além disso, o
agente vai gostar de buscar resultados
dependentes da política
que se assemelhem aos seus resultados preferidos,
então é doado por c aqui e isso
é alcançado quando os cuidados divergem
entre os resultados previstos
e os preferidos  é minimizado
por uma política específica
ok e essas crenças anteriores abo  mas
os
resultados futuros equipam o agente com
um comportamento direcionado a objetivos
que é uma das
instâncias que eu acho que
é realmente importante na influência ativa
ok então assim que tivermos a
energia livre esperada podemos derivar
as políticas hum tanto
e isso  é realizado derivando a
probabilidade de qualquer política
aplicando uma função soft max sobre a
energia livre esperada
e isso ilustra o
comportamento auto-evidente da inferência ativa
porque qualquer tipo de política ou
sequência de ação que resulta em menor
energia livre esperada é mais  provavelmente
e intuitivamente isso faria
sentido porque a energia livre esperada
está
encapsulando todos os tipos de coisas
que você deseja incluir
ou considerar quando está interagindo com
o mundo, então você deseja explorar,
deseja explorar, mas deseja  tenha
um equilíbrio disso e
quando você estiver selecionando sua apólice
, é apenas uma questão de determinar o
conjunto de
ações que o aproximam disso
um núcleo particular um e isso pode ser definido por um
estado atraente que é definido por sua
matriz c que
descrevemos antes e se você não
tiver
isso, é apenas uma exploração aleatória que você
obteria
às vezes você também pode incluir um
parâmetro de temperatura beta  aqui
hum e tendo um hyper prime nisto
você introduz um
custo de complexidade adicional na formulação
esperada de energia livre
uh que lhe permite
explicar o quão plano
ou quão
confiante ou preciso você deseja que suas
preferências sejam sobre o espaço de políticas
hum a chave  uma coisa a notar é que,
por uma questão de simplicidade, não
vou passar por
muitos detalhes sobre como eles são
otimizados,
mas você pode fazer isso de várias
maneiras diferentes, por exemplo, na inferência ativa
, podemos otimizar a expectativa sobre o
estados ocultos de interesse as políticas
as precisões que são inferidas
e então também podemos otimizar os parâmetros do
modelo através dos procedimentos de aprendizado
envolvidos
hum, mas isso difere dependendo
da configuração que você está olhando, por exemplo,
se você estiver usando a base de variação, você
apenas
iteraria essas funções ou
funções objetivas até a convergência
ou uma inferência ativa, você faz um
gradiente
ascendente para encontrar  as estatísticas suficientes de
interesse novamente, isso depende
exatamente de qual formulação e configuração
você está olhando,
mas o principal a notar aqui é
que há
três aspectos particulares para o
algoritmo de inferência ativo que são úteis e
podem ser
retirados deste particular  uh
framework
e aplicado a uh outras configurações
uh, então vou reiterar e
resumi-las brevemente,
então primeiro temos o modelo de gênero que é
crucial, então para que um agente
interaja e minimize sua surpresa, ele
precisa de um modelo gentil do mundo
e  isso é descrito como simplesmente não estou,
não estou incluindo nenhum dos parâmetros do modelo
aqui, mas você pode ter
seus resultados, seus estados e suas
políticas e
isso  são decompostos em um
sim desculpe há uma seta com os
colchetes aqui mas
estes são decompostos em
sua probabilidade anterior e sua
função de transição
e então você define uma vez que você tenha este
modelo genital o objetivo do agente
é ajustar o modelo para amostrar
observações para reduzir  o preço
e isso é através
da otimização de energia livre variacional, então esse
trade-off específico que temos entre
a complexidade e o custo de precisão e, em
seguida,
o segundo, desculpe, a última parte
deste algoritmo é
planejar, selecionar ações que minimizem a
incerteza
que hum isso  é a energia livre esperada
e a maneira de fazer isso é tendo um
soft max
sobre esse uh g negativo de g a
quantidade que temos aqui
e, em seguida, amostrando isso para
selecionar a próxima
melhor ação das especificações, ok,
então é uma rápida e  mergulhar profundamente em
uma enorme quantidade de
literatura de inferência ativa, mas eu só queria
destacar que
esses são os três ingredientes principais
que, se você estiver interessado  na
implementação desses algoritmos está
bem, então agora vou mudar
um pouco as marchas e fazer
comparações com o
aprendizado de reforço, então em nosso trabalho
consideramos uma versão modificada do
ambiente de lago congelado de academias de IA aberta, então o
lago congelado tem uma grade-  como uma estrutura
com quatro remendos distintos por isso tem um
ponto de partida que é
s hum para que possamos vê-lo aqui desculpe
mas é super
pequeno então s está aqui e você tem a
superfície congelada que é f então de novo eu não
acho  eu posso diferenciar porque eu estou
apenas movendo minha boca
hum estou ampliando eles podem ver isso
perfeito então você tem o f congelado e
então você tem o todo
e então por último você tem o objetivo então g
aqui
onde o  primeiro b está localizado e todos os
patches nesta configuração em particular
são seguros exceto o hall onde se o
agente for
para h ele recebe uma recompensa negativa um
o agente inicia cada episódio na
primeira
posição um que é a
posição inicial e de lá ele precisa
chegar ao f  isbee
em um na menor quantidade de passos
possível
e a maneira que você pode fazer isso é
executando uh quatro tipos diferentes de
ações, então vá para a
esquerda para baixo ou para cima e
o agente pode continuar se movendo
pelo lago congelado
uh com  várias revisitas para que você possa
voltar à posição inicial tendo
como em outros lugares,
mas cada episódio terminará quando
chegar ao
salão ou ao local da meta e
esses locais diferem dependendo da
configuração que
teremos em nossas simulações, portanto
,  um configurado um a posição do
todo é
oito e o objetivo é seis e outro
configurado a posição do todo
é seis e um
o objetivo é oito e o objetivo é
como eu disse atingir o objetivo
idealmente em poucos passos  possível
, evitando o todo, porque
isso terminaria o episódio
uh, se atingir a meta, obterá uma
recompensa positiva de 100
e negativa, caso contrário,
o principal a notar aqui é que essa
métrica de consulta realmente nos permite um wa  y para
comparar os algoritmos de inferência ativos com os
algoritmos de aprendizado de reforço
, mas não é realmente
importante para o algoritmo de inferência ativo
ter a função de recompensa como um começo,
porque ele ainda pode se mover
e usar apenas a guia do jogo de informações,
para não ter o extrínseco  valor do
componente
hum e isso é bastante interessante
porque veremos as ramificações
disso em nossas assimilações
e para esta configuração em particular limitamos
o número máximo de passos de tempo para
cada episódio
a 15. ok,
então o que vou fazer é primeiro  fale
sobre o modelo genital que usamos
para a formulação de inferência ativa,
então aqui o que você está vendo no
slide é uma representação gráfica do
modelo ativo e por exemplo.
controlar a capacidade de transição
entre estados ocultos
uh fato de localização, por exemplo, se você
estiver na posição
um e fizer a ação certa,
você  eu acabo
na posição dois ou se você estiver na posição
cinco e você tomar uma ação para cima
você terminará na posição
dois também
neste cenário em particular ambas as
posições
seis e oito são estados absorventes
porque se você se lembrar
uma vez que o agente vai para esse local,
eles não podem
sair, então é quando o episódio termina
e se um agente fizer um movimento improvável
neste labirinto em particular, por exemplo, se
ele
tentar ir da posição um para a esquerda, ele
ficará  nesse local ele não se moverá
neste modelo de gênero específico, então
estou apenas olhando para os estados ocultos,
agora
temos um produto de transferência crônica
entre os dois fatores, portanto, temos
localização e contexto aqui,
o contexto não pode ser alterado por  o
agente
que temos um porque isso é
algo que é determinado pelo
ambiente e
isso determina onde está o objetivo de
todos os locais, enquanto o local
é algo sobre o qual o agente tem
controle e é aí que temos a ação
estados
sobre este um, então com o contexto temos
dois contextos
o primeiro é onde a meta está na
sua localização oito e os corredores na
localização seis
e o segundo contexto é onde a meta
está na localização
seis e o salão está na localização
oito  em cada ponto de tempo o agente
observará dois resultados, um seria sua
própria posição neste labirinto em particular
e o segundo seria a pontuação que
o agente obteria,
a probabilidade da posição da grade
ser inteiramente determinada pela localização
do agente
e  a pontuação um é determinada
pela localização e pelo contexto no
local, portanto,
se o agente estiver na localização seis
e estiver no contexto dois,
receberá uma recompensa positiva,
caso contrário, receberá uma
recompensa negativa ou mútua,
dependendo de onde estiver
com base na tentativa de fazer essa
comparação com o aprendizado de reforço,
o que estamos fazendo aqui
é introduzir as preferências principais
onde
o agente tem mais quatro para
uma recompensa positiva negativa  ativo quatro quatro
desculpe menos quatro para recompensa negativa e
caso contrário e
no primeiro estágio ele espera
estar no
primeiro local,
então comparamos um
modelo de gênero específico e o
agente de inferência ativo a
dois algoritmos de aprendizado por reforço, então
o primeiro foi o  q aprender usando a
exploração gananciosa epsilon
e o segundo foi o algoritmo de
aprendizado por reforço baseado em modelo bayesiano
usando amostragem thompson padrão
e amostragem thompson é um
procedimento apropriado aqui porque envolve a
otimização de objetivos duplos,
maximização de recompensa e ganho de informação
e isso é alcançado por ter essa
distribuição  sobre uma função particular
que nós primarizamos por
um a priori apenas por ter uma
distribuição a priori sobre ela que nós amostramos de
ok um
então para os dois algoritmos de alinhamento q
temos dois parâmetros gananciosos epsilon uh
então um onde é exploração fixa definida
para 0.1
e então  outro onde temos uma
exploração decadente que começa de
um  e decai para zero,
então primeiro avaliamos como os
agentes interagiam em um
ambiente estacionário onde a
recompensa não estava mudando, uh, de tal forma que o
local da meta era sempre às seis e
todo o local
sempre tinha essa idade e, em seguida, avaliamos o
desempenho dos agentes um o
principal a tirar daqui é que
tanto o
rl bayesiano quanto os
agentes de inferência ativos são capazes de
aprender rapidamente onde está o local da recompensa
e apenas maximizá-lo
e isso é um desempenho
consistente denotado  pelos
limites de confiança realmente apertados que vemos
em comparação, os agentes de aprendizado q são
um, então, para aquele em que temos
uh exploração fixa, é bastante bom e é capaz
de pousar onde a recompensa
está localizada, mas há algum
desvio indicado por  que
dez por cento de selecionar uma ação aleatória
um considerando q o aprendizado onde temos
epsilon é igual a um para ganhar a zero
um o desempenho não é o maior
e para o modelo nulo  a
inferência ativa onde não há recompensa aqui
o agente vai aleatoriamente para a sala e
vai aleatoriamente para o objetivo
50 vezes, mas o principal a notar
é que, além do não-modelo,
todos os modelos estão indo muito bem e
parecem  estar
funcionando bem dentro da
configuração estacionária,
então a próxima coisa que eu poderia
fazer sobre esses experimentos também
só porque
eles também se afastam um pouco
do rl tradicional, o
que é ótimo, então basicamente
como geralmente no ro, o que acontece é  você
meio que tem essa ambiguidade entre o
tempo de treinamento e o desempenho do tempo de teste
e geralmente especialmente
em algo como q aprendendo,
como você apenas atingiu o máximo na função q
ou tem uma política
que tenta fazer uma pesquisa sobre
a função q
e  leva esse máximo como dado um estado,
mas há uma espécie de
distinção artificial que é
como, obviamente, quando você está adquirindo dados,
está cometendo erros no
ambiente em que está intera  trabalhando com o
ambiente real, então, para
fazer essa
comparação justa entre aqui e a inferência ativa,
onde você realmente não tem
essa distinção entre o
tempo de treinamento e o tempo de teste, é tudo
apenas interação, essa é a razão
pela qual o agente de aprendizado q
especialmente  quando epsilon é fixado para dizer que
0,1 nunca atinge a política ideal,
simplesmente porque
também estamos com 0,1 de probabilidade de realizar uma
ação aleatória,
então não estamos fazendo essa distinção
como você faria às vezes com rl normal
entre
treinar e tempo de teste, estamos todos dizendo
treinar e testar alguns são basicamente a
mesma coisa
então no entanto você está escolhendo interagir
com o mundo é como você deve ser
avaliado
então é por isso que inicialmente olhando
para essas garotas você pode ficar tipo espera
como por que não está aprendendo a resolver isso
mas,
sim, isso é apenas para esclarecer algo,
se você estiver mais familiarizado, diga alguns dos
procedimentos experimentais dprl uh
perfeito obrigado ok
hum e então hum apenas fo  depois
disso,
mudamos um pouco o ambiente para
tornar um pouco mais difícil
ver se
os agentes bayesianos e de inferência ativos
podem ter problemas
quando começamos a mudar a realocação
após alguns
episódios, então especificamente trocamos o
objetivo  e toda a localização
em um no ponto 21
no tempo 121 141
251 e 451 para que você possa ver que
nestas figuras onde a linha as
linhas cinzas são mostradas para que esses
pontos sejam todos os locais invertidos, como a
configuração estacionária para o primeiro
20 tentativas todos os asiáticos parecem estar
fazendo
como você esperaria, então tanto o bayesian
rl quanto os agentes de inferência ativos estão
indo
razoavelmente bem uh o pouso q com
um o setor de exploração fixo 0.1 está
indo razoavelmente bem
como vimos antes e o aprendizado agudo
com a
exploração decadente está fazendo como
estava fazendo antes,
mas quando você o vira um de tal forma que
os locais dos objetivos
mudam o que você percebe é que com
o
rl bayesiano  gent a quantidade de
recompensa ou a pontuação que obtém
é bastante baixa e, em seguida, vemos uma fase
em
que ele faz a transição e se torna um para
a política ideal novamente
em comparação com o
agente de inferência ativo,
onde instantaneamente após a primeira tentativa de
fazer o  incorreto é capaz de
mudar para o ativo e desculpe a
política apropriada
e a razão para isso é para essas
configurações uh rl onde estamos considerando isso
como um problema de aprendizado,
você precisa primeiro reverter e
descobrir onde está o local da recompensa
e  então aprendemos o novo
local de recompensa, então você está vendo que para
q aprendendo uh para as diferentes
parametrizações gananciosas epsilon e
também para o rl bayesiano e estamos
vendo isso de forma consistente
enquanto para o agente de inferência ativo
porque estamos tratando isso como  um planejamento
como um problema de inferência onde os
posteriores do estado anterior são
movidos para o prêmio e movidos
como anteriores
e o agente é capaz de
perceber instantaneamente que o  a política atual que
estava
seguindo este passo de tempo é uma adequação
que é sua política para o próximo
um para o outro novamente
um modelo nulo como esperado não
faz muito porque está apenas
explorando não se importa
onde a recompensa  ou toda a localização
está
bem hum phil, você quer adicionar
algo a isso ou
não, eu acho que o mesmo ponto se aplica a
este
sim, definitivamente ok,
então apenas para encerrar com essas duas
comparações e
eu com a configuração estacionária não soldada
um tudo  tipos de agentes um incluindo o
bayesiano rl e o q-learning seriam
estruturas razoáveis para usar, enquanto que com o
uh com uma confi
uração estocástica não estacionária, ter u
agente de inferência ativo pode ser u
a maneira apropriada de lidar com mudanças dinâ
icas, mas a
principal ressalva com isso  é que
você pode
introduzir muito mais
complexidade adicional na rl bayesiana ou no
aprendizado q ou na estrutura rl em geral
para permitir
uma maneira de lidar com a incerteza,
mas  não seria
uma maneira natural de adicioná-lo, você
teria que aumentar a
função ou o algoritmo de
maneiras específicas para justificá-lo,
tudo bem, então, uma vez que fizemos essa
comparação, estávamos interessados,
por que você iria querer  para usar a inferência ativa
um quando você não tem uma compreensão
sobre o mundo
ou você não tem uma espécie de preferência
sobre o tipo de coisas que podem ser
feitas porque como vimos o
modelo de inferência ativa o modelo nulo está apenas
explorando  não está a fazer muito
hum e isso leva-nos a um dos
pontos iniciais que apresentei
no início da apresentação que
é que dentro de um
quadro de influência activa não nos importamos em
ter uma função de recompensa
podemos aprender podemos aprender  que com base em
alguma interação com o ambiente
um então para isso
o que fizemos foi realizar algumas
simulações diferentes para ver como o
agente de inferência ativo pode selecionar
diferentes tipos de políticas na
ausência de p prévio  referências
e para isso fizemos três experimentos diferentes
um onde permitimos que a
probabilidade
e todas as preferências de resultado fossem
aprendidas ao
longo do tempo e vimos como o agente
interagia quando
esse aprendizado sobre as diferentes
preferências ocorria e a
maneira como nós  foi usando
uh os modelos de conjugação onde uh porque
esses são modelos de estado discretos, temos
distribuições categóricas sobre nossos
parâmetros de modelo
e estamos introduzindo
distribuições direcionais no topo
como um preço híbrido e aprendendo esses
hiperpreços, podemos entrar nos detalhes de  isso se
alguém tiver alguma dúvida, mas
apenas para simplificar, apenas assuma que
todas as distribuições de dirichlet uh foram
definidas como planas completamente planas e
todos os agentes tiveram a oportunidade
de pousar com
base em diferentes interações que eles tiveram,
então o primeiro conjunto de
experimentos como as simulações  que
rodamos era para entender como
um agente reduziria a incerteza
sobre o
ambiente que está em  interagindo com isso,
se ele não
conhece o lago congelado,
como ele interagiria ou exploraria esse
lago,
e o que vemos é que
, neste caso em particular, o agente
estava apenas interessado em explorá-lo,
não se importou particularmente com
o local onde o objetivo ou todo o local
era
um e isso é destacado em
uma série de diferentes
trajetórias de exploração que vemos então a
primeira foi onde o agente cai no
hall e depois outra onde ele dá a
volta
e termina em  o segundo no segundo
episódio no local da meta
e em algum lugar ele apenas termina o
episódio
apenas indo e voltando, então isso é
apenas uma exploração do chão,
nada mais para ouvir
um o próximo conjunto de análises ou
simulações que executamos foi para ver o que
aconteceria se o agente soubesse sobre o
mundo, mas não tivesse preferências do tipo
de resultado que
ele esperava e, para
isso, executamos várias simulações diferentes
e vimos que, na ausência de
qualquer  tipo de preferências
um o todo pode realmente se tornar
realmente atraente
se for encontrado primeiro, então vemos que
na
primeira figura onde o agente aprende a
preferir se esconder nos corredores
e no segundo tipo de julgamento que
vimos foi onde o agente
exibiu o  preferência para realmente
ir para o local do objetivo, então isso
depende inteiramente da
instanciação ou do tipo de estímulo ao
qual o agente é exposto
inicialmente, que determina o tipo de
preferências que ele
aprenderia a ter
e, em seguida, o último conjunto de
simulações que executamos  era apenas
verificar o que aconteceria quando
interagimos com os
imperativos epistêmicos, de fato, resolvemos a
incerteza sobre o ambiente com o
qual o agente estava
interagindo especificamente o
mapeamento de probabilidade entre os resultados
dados os estados e
a incerteza sobre o estado
de coisas desejado que o agente esperava por
si mesmo.  estar dentro
e o que vimos foi que, se
permitíssemos um número suficiente de tentativas
para passar  é o agente
neste cenário em particular aprende a
preferir cavalgar
depois de um número x de episódios mas tinha uma preferência
muito distinta
sobre o tipo de resultados
que
esperava ter dependendo de
um determinado ponto de tempo em particular
um  isso me leva à última
simulação, então vou encerrar o
que é uma inferência ativa
. Comecei a apresentação dizendo
que é um algoritmo específico que nos dá
coisas muito boas a considerar quando
estamos
operando em um bayesiano  ou configuração baseada em crenças
, que é em
primeiro lugar a principal explicação da
exploração epistêmica e motivação intrínseca
que obtemos da decomposição de energia livre esperada particular pela qual passamos.
tem que
especificar explicitamente uma função de recompensa que vimos
no último
uh segundo conjunto de simulações onde
o agente também pode aprender sua própria recompensa
a  Prefiro se tornar algo que é
bastante contra-intuitivo a
partir de uma configuração rl onde o sinal
do ambiente está dizendo que algo é
ruim, mas as
motivações internas de
preferência do agente permitem que ele
faça algo que está bastante em desacordo
com o que o ambiente está esperando
fazer
e, por último, por causa dessa crença
, a incerteza do cenário de invasão é uma
parte natural da atualização da crença,
portanto, dentro das
configurações estacionárias, os
agentes de inferência ativos atuam tão bem quanto
os agentes de aprendizado por reforço,
no entanto, em configurações não estacionárias, eles
superam devido à sua capacidade de
realizar este planejamento como
inferência e é isso que eu acho que
mantém isso não é uma afirmação conclusiva,
mas é uma boa maneira de começar a pensar sobre
como,
se você estiver escalando
agentes de inferência ativos para interagir no mesmo tipo de
ambiente
que o aprendizado por reforço  agentes que
podem ser
um pouco difíceis de resolver porque
há alguma
não estacionaridade ou algum
as flutuações que acontecem no
ambiente
e os agentes de inferência ativos
podem funcionar muito bem se
tivermos esse planejamento como inferência configurado
e isso me leva ao final da
apresentação, então eu só quero agradecer a
todos que estiveram envolvidos com este trabalho
chamado tom  e phil e todos que
me ajudaram a pensar nessas
ideias interessantes que eu
apresentei e todos também por ouvirem
obrigado obrigado conversa incrível
para que você possa descompartilhar e nós podemos
fazer algumas perguntas
e se alguém que estiver assistindo ao vivo
gostaria de fazer perguntas  eles são
mais do que bem-vindos então talvez eu comece
com apenas um
ponto geral que foi incrível
ver como você diferenciou claramente
entre
a aprendizagem por reforço e o
paradigma de inferência ativa
e apenas uma pergunta que eu tinha foi você
mencionou isso
no caso  de um passo de tempo de um de um
horizonte de tempo de um
havia como uma equivalência entre
a abordagem de aprendizado por reforço e
a infeção ativa
agora as pessoas estão usando o
aprendizado de reforço
para planejar o futuro em meio à
incerteza,
então como eles estão realizando esses
tipos de planejamento
e onde estão algumas situações em que
a inferência ativa
pode ser capaz de entrar nessas
configurações e
potencialmente fazer melhor, acho que isso
já é  uma pergunta
uma boa pergunta e sinta-se à vontade para você
pular se eu perder alguma coisa, mas
dentro da configuração de url pelo que eu
sei, se eles estão considerando
horizontes temporais maiores que um,
eles têm rl hierárquico
ou têm opções onde estão
considerando trajetórias que são
maiores do que
uma que lhes permite considerar toda uma
sequência de jogo
hum antes de gostarem que é lançada
se eles selecionarem uma política específica em
vez de assim na verdade
uma única ação para mapear um estado
mas eu não sou eu  não trabalhei
muito com opções, talvez
phil, você sabe, sim, então as opções são
como uma maneira de
alcançar esse tipo de multi-passo s  ort of
hum como eu acho superdimensionado quase como
esse viés indutivo certo que
você vai gostar de suas escolhas serão meio que
blocos contíguos de
mais de um passo, enquanto um
tipo de política é como se eu
fosse dar um passo e  então eu terei esse
tipo de
próximo estado em que eu existo, mas acho
que é importante desambiguar
é que você pode planejar as
coisas do estilo do modelo porque
você pode ver a inferência ativa como um tipo
de modelo baseado
no tipo de  você conhece o paradigma rl e, de
fato, como dentro do modelo baseado,
como você pode ter
métodos de planejamento semelhantes ao que
é feito
na inferência ativa, no entanto, acho que
a principal distinção aqui é
quando você planeja no rl baseado em modelo,
você está
apenas tentando  você tende
a usar algum
tipo de naipe como um mini
método evolucionário geralmente algo como
o método de entropia cruzada e o que você está
fazendo é esse tipo de pesquisa sobre todas as
ações que você toma
em um determinado ponto i  n tempo que
maximiza seu tipo de recompensa
em um horizonte de digamos 20 passos hum
e você pode fazer algumas coisas inteligentes que você pode
terminar com uma função de valor q
hum mas fundamentalmente como se isso
não o afastasse desse tipo de
diferença de definição que é
na inferência ativa você está fazendo esse
tipo de planejamento sobre as ações mesmo
que elas possam parecer superficialmente
semelhantes como
basicamente como desenhar muitas ações
e ver quais maximizam algum tipo
de utilidade
no caso de inferência ativa todo o
tipo útil de informação  e o
rata desejado sobre
um tipo de exploração e sua
exploração estão envolvidos nessa
maximização, enquanto em
rl é um pouco mais difícil de entender um como
no sentido clássico, estamos apenas
tentando maximizar a recompensa, mas
você pode ter  heurísticas onde você diz oh,
mas talvez eu queira também maximizar alguma
noção de
incerteza do modelo e você sabe
que fica um pouco
mais difícil de integrar naturalmente  classifique
todas essas abordagens na mesma coisa
hum porque, como no exemplo da influência ativa,
porque tudo é uma
distribuição,
você apenas coloca um hiper antes, se
quiser, basta integrá-lo
se não quiser lidar com o
tipo de ajuste  então sim, é
aí que eu sinto que
há esse tipo de diferença
legal e que tipos de
configurações você acha que esses tipos de
ação como inferência e planejamento como
inferência podem ser
utilizados como que tipo de conjuntos de dados ou
perguntas ou  contextos
são pessoas atualmente usando outro tipo
de método, mas então você está animado para ver
a inferência ativa desempenhar um papel,
acho que principalmente problemas em aberto, onde
você realmente não tem uma função de recompensa,
acho, porque
a maneira como o agente rl está aprendendo como
interagir com o ambiente é através de
uma função de recompensa,
então qualquer coisa onde você realmente não
tem isso ou você tem
um ambiente que está mudando,
mas eu sei que há como um
ho  st de
uh pessoas dentro da comunidade rl
trabalhando como
motivação intrínseca ou motivação interna,
então esse tipo de coisa se sobrepõe à
formulação de influência ativa,
mas paradigmas particulares, eu acho que para mim
o aspecto mais interessante da
influência ativa vem do fato de
quando você começa  pensando em um
agente biológico e se você está modelando
um paciente
ou alguém com esquizofrenia você pode
com essa estrutura bayesiana você pode
mudar um os antecedentes para tentar ver
como a pessoa está interagindo
onde eu acho que pode ser que
sua política
como a  a maneira como eles estão valorizando suas
políticas estão quebradas ou podem ser
outras partes que são diferentes,
mas acho que dentro da configuração rl, se você
estiver saindo do um
o padrão, o modo de jogo certo, como
ambientes mágicos ou de academia e comece a entrar
neles  que são mais abertos e você
não tem nenhuma recompensa, então
a influência ativa pode ser potencialmente
útil, mas
estou um pouco hesitante em  diga
se será
melhor porque se você começar a
aumentar o bayesian rl com todos os tipos de
componentes interessantes
, até certo ponto ele estará
ativo na frente ampliado, o
que é potencialmente um ponto controverso,
mas acho que depende
exatamente do que  você estava incorporando e
é por isso que para esta
apresentação em particular e nosso trabalho fomos muito
cuidadosos ao definir o
que significava o aprendizado por reforço, que é
que você tem que ter essa
função de recompensa em jogo e deseja
maximizar essa função de recompensa
e qualquer coisa que você inclua no rl
framework tem que ter
isso uh que gosta do objeto que o
objetivo tem que estar lá, mas
se você meio que ignorá-los, diga ok,
eu vou adicionar todos os tipos de
componentes interessantes
para fazer o algoritmo ou a maneira como um
agente
interage com o ambiente hum,
eu acho que é semelhante a uma
estrutura de inferência ativa
ou talvez até melhor
do que você não faz
essa distinção fina entre onde  re rl
é melhor ou onde a influência ativa
é melhor meio que não está realmente lá
para
mim porque eu acho que ambas as comunidades da
minha
perspectiva estão trabalhando de
coisas semelhantes que é a tomada de decisão
sequencial e com o nosso trabalho é principalmente
com a tomada de decisão sequencial em
a face da incerteza
enquanto alguns dos nossos trabalhos, o meu trabalho rl
pode não estar
focado nisso, então acho que é quando você
começa a
traçar os limites, torna-se um
pouco nebuloso onde as
coisas são separadas ou não e acho que
subi um pouco  tangente,
mas phil, você quer adicionar
algo a isso em termos de
ambientes e paradigmas que
possam ser
úteis, sim, eu acho que se
um dos seus objetivos é dizer que você recebe um
ambiente no qual você simplesmente não tem
conhecimento prévio sobre
como você  deveria se comportar, você poderia argumentar
que poderia implantar um agente rl que
usa algum tipo de curiosidade ou
mecanismo de redução de incerteza epistêmica, mas
quero dizer, eu sei que sei que há um
pouquinho de  trabalho sobre aprender a priori
sobre funções de recompensa e aprendê-las,
mas
não sou muito consciente, mas
acho que o que é importante entender
está no limite de como explorar
todo o ambiente,
sua incerteza epistêmica
vai para zero, como você,
você  terá observado tudo e
então não está claro o que seu agente rl
fará naquele momento, especialmente você
diz que tem uma
rede neural profunda que
parametriza como você age,
enquanto no caso e eu acho que
este artigo foi realmente interessante
para mim  para ver como quando realizamos esses
experimentos foi
na verdade você apenas colocou uma prioridade sobre suas
preferências anteriores e eventualmente você
aprende
um modo de comportamento que pode não ser o ideal,
mas seu agente eventualmente
aprende a adotar um comportamento que é
auto-realizável porque reduz a
epidemia  incerteza
e então tudo o que resta é dizer bem, eu
acho que esses são
comportamentos úteis ou pelo menos são
comportamentos para eu fazer no mundo  e,
eventualmente,
você obtém um comportamento bastante repetitivo
e pode ser um tipo de simulação mais precisa
na ausência de qualquer informação,
como algo inteligente pode realmente
se comportar
em um mundo, enquanto no paradigma rl
é menos claro que você sabe quando reduz
tudo isso  epistêmico e certamente sobre
onde está o valor
e você não encontrou nada parecido com o que
seu agente está realmente fazendo naquele momento,
mas acho que meu problema no momento
com a atuação da
formulação é que isso funciona como uma
formulação de estado discreto certo  vimos
resultados muito bons nessa configuração,
mas acho que se você aumentar a escala, os
agentes de inferência ativos terão os
mesmos
problemas se você estiver usando como
inferência amortizada ou algo para
aproximar suas
funções de transição de probabilidade, o que significa que
você pode não  obtenha essas boas propriedades
que estamos vendo
nesta pequena escala, então aumentar é
como
um problema interessante e aberto
no th  No momento, escalando da
maneira certa, você pode
incluir como esses modelos de conjugação
que temos
em uma formulação de estado discreto e
é assim que
fazemos o último conjunto de simulações
onde introduzimos os priores conjugados
para fazer o
aprendizado sobre o  as preferências anteriores,
mas também a probabilidade
hum, então fica um pouco nebuloso
como aprender
como se eu tivesse um hiper prior em uma
rede neural inteira se você estiver aumentando
dessa maneira,
então eles devem gostar de um pouco de trabalho
a ser feito  nessa área
e para realmente mostrar que é
apropriado,
hum, que você possa ter esses
componentes interessantes, então você precisa
começar a pensar em como
incluir esses hiper prioritários,
porque não é razoável dizer
que você terá um prior híbrido
sobre o espaço do parâmetro,
como o beta hiper, de modo que o hiper
prior sobre o gama seria
suficiente nessas configurações
um hiper prior para a maneira como o agente está
selecionando suas ações
tem que ser sobre os parâmetros do modelo
e se
aumentar significa que você está perdendo essa
boa maneira de desembaraçar os
parâmetros do modelo específico, então se torna muito
incerto
eu não sei, é um
problema em aberto para mim
legal sim, eu acho  problemas de alta dimensão
ainda representam algo que é
relativamente difícil,
especialmente devido ao tipo de você sabe que
sabe quanto mais nos afastamos de baías
como um, menos princípio se torna
e você sabe
que é como se fosse uma linha muito tênue
interessante sobre como se
dentro do
paradigma rl ou de inferência ativa há uma
espécie de
esqueleto esparso, o esqueleto no
núcleo
e, às vezes, essas outras camadas
ou ajustes são necessários
e muito interessantes para aprender
e também o que você disse anteriormente
sobre como o desafio  está planejando
uma ação seqüencial
quando você está em feedback, seja apenas
movendo-se em um ambiente para que seu
ambiente local mude ou você esteja
jogando um ga  eu
com um jogo de tabuleiro vai mudar ou
você está negociando em uma
ação seqüencial de mercado, você não pode simplesmente planejar as
etapas de um a 100
sem pelo menos pensar em
algumas hipóteses
e depois ter acesso apenas a
dados observacionais e planejamento limitados
incerteza fundamental, então acho que muitos desses
pontos de contato com as motivações
do aprendizado por reforço e aprendizado de máquina
talvez tragam mais luz para a
inferência ativa e
um empurrar algumas dessas fronteiras que você acabou de
mencionar,
então eu tenho uma pergunta e qualquer outra pessoa
no  chat também pode fazer uma pergunta
, digamos que alguém está querendo aprender
sobre
isso e eles estão na verdade na
perspectiva da mente de um iniciante sortudo
porque eles podem não ter sido atraídos
pelo aprendizado de aprendizado por reforço,
mas ficaram curiosos
na inferência ativa e empolgados com  sua
apresentação
e que tipos de linguagens de computador
ou
habilidades eles podem querer aprender ou que
tipos de abordagens ou mentalidades  e
útil
se alguém, digamos, não estivesse vindo
de uma
perspectiva clássica de aprendizado de máquina
e aprendendo inferência ativa, mas sim um
tipo de aprimoramento em inferência ativa,
o que você recomendaria a qualquer um de vocês?
acho
que é uma maneira interessante de ver
esse tipo de pessoa em potencial, porque
eu meio que senti que
era como essa pessoa,
como nora, e eu estava começando a ter
essas conversas sobre inferência ativa,
e eu gosto do  este artigo
começou basicamente como um
tutorial que eu estava escrevendo depois de passar dois e
três meses
à noite lendo sobre tentar
gostar de peneirar
o ato de literatura de inferência e
eu acho que você sabe que é justo
dizer que às vezes é sem remorso
denso
e bastante difícil de ler, então você sabe
sem tentar saber
, mas eu acho que ler este
manuscrito em particular é o objetivo geral
filosofia quando gostamos quando começamos a
escrever isso era
realmente entender como o que está
acontecendo aqui como qual é esse tipo de
quantidade de energia livre esperada como por
que nos importamos com isso
então eu sei de um tipo de
perspectiva teórica eu acho que isso é  uma
apresentação muito lúcida do conceito para que pelo
menos
você possa ter algum tipo de intuição sobre o
que está acontecendo um quanto ao
tipo de codificação eu não posso realmente falar
com isso tenho certeza que nem
meio que tem  funcionou funciona um pouco com isso
hum eu ia dizer que
depende de
qual é o objectivo principal da pessoa
é uma
espécie de obter uma compreensão
das ideias conceptuais de alto nível ou
tratá-lo como um algoritmo  porque se
você está vindo de um princípio de energia livre,
inferência muito ativa é uma
história diferente ou se você está
fazendo inferências ativas de silos de
um tipo específico de esquema sequencial de
tomada de decisão
, certo, então, dependendo disso,
é
meio que  diferente  rs uh, mas como Phil estava
dizendo, eu acho que este artigo definitivamente
é muito bom no sentido de que
tenta definir todos os
conceitos diferentes e passa
pelas diferentes formulações, talvez não
com tantos detalhes, com as suposições
em jogo, dá a você
a  o layout de como você
pode derivá-lo,
mas certas coisas como o
que a densidade aproximada realmente
implica essas são perguntas muito uh difíceis
onde você teria que mergulhar na
literatura de inferência variacional para
entender,
então acho que dessa perspectiva alguém
quem está entrando no campo
deve gastar algum tempo pensando sobre
inferência variacional e como isso
realmente se
relaciona com a formulação do ato de influência
porque a parte da percepção da
inferência ativa é
na maioria dos casos exatamente a mesma que a
literatura de inferência variacional e
otimizando a evidência do modelo
uh ou a maximização da lei de evidências
é a segunda coisa que eu
ia  acrescentar
é um que o papel
com lancelot de costa é muito bom
para quem quer se aprofundar
em derivar tudo sozinho
uh às vezes é super técnico então
essa
arte que o papel que eu passei
hoje uh aquele com phil e tom e
carl
é  é uma boa introdução para alguém
que não está familiarizado com a matemática
e só quer
obter um resumo de um leigo uh, enquanto este é
o artigo onde o
primeiro autor de Lance fornece
as derivações detalhadas e muitas das
suposições
em vigor, então isso é como
compreensão  a parte
teórica da perspectiva da codificação
depende inteiramente de qual é o objetivo final,
então se eles querem que
alguém queira trabalhar com
formulações de estado discreto
, o código do matlab que carl escreveu
e são anos de trabalho com muitas
simulações e exemplos legais que
você  pode usar
e também nosso código está online e você pode
acessá-lo
então tem um link no papel um na
seção do software um que dá  onde está
exatamente
o código e você pode olhar por
isso e ver como as simulações foram
feitas
se alguém estiver interessado em um
mais eu acho que um de alta dimensional
formulações de inferência ativa que
um há algum trabalho recente com uh
zephyr zephyrus um so zeff fontes
as  primeiro autor uh, onde temos um
bom novamente, temos um
git reaper para esse trabalho também, que
fornece um detalhamento de como você
implementaria um
agente de inferência ativo simples usando
codificadores muito curtos e uma
rede de transição simples, então há muito  de
áreas diferentes, mas para alguém que está começando, eles
precisam entender se
querem se concentrar no
lado teórico ou se querem se
concentrar no lado da implementação. O
lado teórico
seria aprofundar a
influência variacional e a matemática
por trás disso e  se eles querem se concentrar no
aspecto de codificação, eles querem
descobrir se as
formulações de estado contínuo ou discreto estão
interessadas  sted e então
meio que se divide em se for
contínuo, então a
maior parte estaria escrevendo
as coordenadas dos próprios movimentos ou
eles teriam que usar algum tipo de
rede neural para
aproximar essa distribuição contínua
de
interesse  ou o estado discreto que Carl
escreveu
um e se eles tiverem dúvidas sobre
o estado discreto,
estou feliz em receber e-mails também,
então,
se alguém tiver ou o estado contínuo,
um espaço de estado também, obrigado pelo
distinção e hum, é uma diferença tão grande
entre o
código do Matlab que temos que percorrer
com
ryan smith e christopher white que
está fazendo a
multiplicação de matrizes e
aí vem as redes neurais
e está oferecendo sons como novas
oportunidades com alta dimensionalidade
e contínua  variáveis, mas também
muitos novos
desafios, então qual é
a essência compartilhada
pela forma matricial e por esse estilo mais de
aprendizado de máquina,
porque  e para algumas pessoas pode estar
dividindo um fio de
cabelo literalmente a diferença entre
duas linguagens de computador
quando estão pensando em
inferência ativa de uma
psicologia ecológica ou em uma perspectiva
filosófica ativa ou de performance incorporada
todos os antecedentes que convergem em
inferência ativa e assim
para alguém fora do fio de
cabelo o
que é que podemos realmente destilar
que é
a inferência ativa principal e escrevi
algumas coisas para
que você dissesse quais são as
peças principais que nos permitem
mergulhar no modo matriz com matlab ou
no modo de rede neural com como
python
um, então acho que se resume ao meu
slide de resumo do jeito que penso sobre isso,
então a inferência ativa os
ingredientes principais estão formulando o
modelo de gênero
e aqui formulando o modelo geral
é a parametrização do modelo geral
então ou você pode usar as
distribuições categóricas de estágio discreto
ou você pode usar
uma formulação de estado mais contínua e
novamente
a formulação da rede neural é uma
instanciação específica disso,
então essa seria uma maneira de
diferenciar
que a segunda é a
otimização das funções objetivo
em jogo,
então no código do matlab
estamos fazendo gradientes para enviar usando
mensagem de campo médio  algoritmo de passagem para
uma formulação tão específica que foi
introduzida em alguns artigos
e eu especificamente não passei por
isso ou
uh você está fazendo propagação de volta para
realmente
calcular as distribuições ou lambda
e então você está apenas
resolvendo essas distribuições que você
tem  isso depende de
qual formulação você
gosta, depende de como você otimiza
esses objetivos, ou você está
pegando o modelo implícito para frente
ou está pegando um modelo de gênero explícito,
e uma coisa que esqueci de mencionar é
que  um
alex shams e connor hines eles estão
trabalhando em uma formulação de estado discreto
de uma inferência ativa em python
que pode ser de interesse para pessoas
que  quero focar em uma linguagem específica
que possa fazer coisas mais sofisticadas ou de
alta dimensão
e a formulação de estado discreto que
carl tem um
eu sei que eles também estão procurando pessoas
para trabalhar na base de código, se alguém estiver
interessado, então é chamado
inferir atividade, eu acho, mas isso também está no
github, se alguém estiver interessado,
legal, qualquer tipo de último
pensamento ou comentário de qualquer um de vocês,
não, acho que estou bem,
então o que você acha,
acho que estamos percebendo um  um pouco de
um aumento no interesse em
inferência ativa como
apenas para lhe dar um exemplo como talvez
áreas onde
até mesmo a inferência ativa teria sido
considerada antes como a robótica
hum você está começando a ver cada vez
mais, então eu acho que se você  quero
me envolver nisso agora é um momento particularmente
bom
ótimo ligue para philip e eu vou
apenas recomendar novamente o excelente artigo
que estamos discutindo está na
descrição deste vídeo realmente
agradeço a participação de vocês dois
você é sempre bem-vindo para
falar sobre um artigo que você escreveu
ou não, mas
novamente muito obrigado uh a nora e
phillip e espero vê-lo novamente em um
fluxo de inferência ativo futuro
obrigado obrigado por nos convidar  tchau tchau até mais
daniel
paz tchau
incrível pare a transmissão ótima
conversa muito obrigado a philip e
noor realmente