olá a todos,
estamos em nossa primeira discussão do capítulo
sete
na árvore de coorte,
então
vamos para o
capítulo sete
e uh, chegaremos às perguntas,
mas vamos começar com quem
quiser,
você quer apenas fazer um
comentário geral ou qualquer  reflexão ou pensamento sobre
sete ou qualquer coisa até este ponto
Ali e qualquer outra pessoa
uh sim então uh capítulo sete é basicamente
a aplicação de uh primeira metade do
capítulo quatro em termos de uh modelagem de
situações de tempo discreto uh e uh ele
passa  uma série de
estudos de caso uh para mostrar como as
matrizes a b c e d podem ser construídas
em várias situações e
os desafios ou uh melhor as
preocupações uh que podemos ter ao
construir tais matrizes para
ter um modelo de tempo discreto viável uh para
cada situação uh então sim isso é
basicamente uh a premissa do capítulo
sete
incrível obrigado concordo totalmente
assim como os capítulos dois e três com
linha baixa para a estrada alta nós somos como
um par
capítulos sete e oito são
como um par porque  sete vai entrar
em modelagem de tempo discreto o capítulo 8 é
sobre tempo contínuo e modelagem híbrida
alguém mais quer fazer alguma
reflexão geral ou um comentário sobre o
capítulo sete
tudo bem
estou verificando se há algum ok
alguém tem alguma dúvida em  caso
contrário, vamos nos voltar primeiro para essas
perguntas,
começar com as perguntas escritas que temos
e, em seguida, abordá-las a partir daí,
alguém tem mais alguma coisa que
queira considerar primeiro?
um link de ciências sociais,
mas
aqui está o link do capítulo 7 no chat
e para que você possa acompanhar lá
também, por favor, vote nas perguntas que
são interessantes para você,
porque as perguntas que têm um
monte de pontos votados, vamos
fazer o resumo  vídeos para
um
ok,
então vamos para o vou
cancelar todas as perguntas do meu você
ainda pode votar nelas, mas vou
cancelar a votação para que, assim que chegarmos a
elas, todos votem nelas
ok tudo
bem primeira pergunta
aqui é o capítulo sete o
capítulo sete começa com a citação o
que eu não posso criar eu não entendo
Richard feudman o que você acha que isso
significa especificamente no contexto da inferência ativa
eu ​​não consigo me lembrar exatamente quem adicionou isso
em um em um  coorte anterior,
mas eles deram uma resposta leve e uma
mais forte
a resposta leve é ​​que você tem que aprender fazendo você
realmente tem que construir o
modelo generativo para entender a
inferência ativa
um
e então a resposta mais forte vai
além disso e não é  só que
você tem que construir o modelo generativo,
você realmente tem que ter algo que
escape de suas mãos e faça algo
interessante para realmente testar o método
e entendê-lo
estrangeiro,
qualquer outra pessoa deseja adicionar um comentário sobre
esse
tipo de pergunta de aquecimento, mas  alguém
mais quer acrescentar algo sobre isso, o
que não posso criar, não entendo, caso
contrário, entraremos nos detalhes mais
específicos do capítulo sete agora.
isto está na página 130 o
livro didático que eles escreveram esta Escolha que
vamos olhar para o livro em um
segundo
fala sobre o clássico
dilema de exploração de exploração e psicologia um
dilema que é resolvido sob inferência ativa
o que você acha disso tudo bem
a
configuração
que está sendo considerada é a tomada de decisão
sob pagamento incerto ou
estrutura de recompensa, então você acha que há duas máquinas caça-níqueis,
uma delas paga cinquenta
por cento das vezes,
você não sabe quanto a outra
paga,
então você pode continuar recebendo  50 por cento
isso seria exploração ou você poderia
explorar
e poderia ser melhor que 50 poderia
ser pior que cinquenta por cento e isso
às vezes é chamado de
dilema de exploração de exploração.
Alguém quer fazer um comentário
ou uma pergunta relacionada sobre como é
a inferência ativa vai se aproximar
explore explorar
Michael
sim, eu só um uh queria tanto uh
afirmar que achei a
representação matemática dessas duas ideias que
essa troca é muito interessante, mas
descrevê-las como resolvidas
é algo que acho que pode  ser
um pouco mais
um
uh um pouco mais descrito se você
quiser que é que
talvez a palavra seja
esta esta fórmula descreve as
compensações ou como uma forma de representá-
la mas uh resolução é muito mais aberto aberto
tópico então pensei em
dar uma resposta dar feedback e dizer
oi bem bem sim é isso
sim
talvez resolver no sentido de uma
imagem de alta resolução como podemos ver
resolvemos o dilema ao percebê-
lo não
um nós explicamos  ou disse
que não há troca Eu acredito que
isso foi Eric soa anteriormente que
meio que contestou a ideia de que
explorar explorar é um dilema
não é um dilema não há duas
opções que são intrinsecamente opostas
há apenas uma escolha comportamental integrada
um  tudo isso dito,
vamos ver como explorar explorar nossa
abordagem de maneira diferente em
bebês inativos
um mais notável
em um
contexto de criação de sentido diferente
onde a questão explorar versus
explorar de Rose pode continuamente
a palavra
aumentar a visibilidade era uma maneira de
descrever
hum como uh o espaço
que às vezes apenas sua resolução vem
e ajuda a me lembrar que era
como aumentar a visibilidade do
espaço não resolve os problemas que
você está tentando resolver, mas
melhora sua capacidade de agir  no
espaço e eu acho que é um
uh talvez uma sugestão para a linguagem
aumentar a visibilidade versus resolver
isso é tudo
sim incrível sim sim
apenas para nos pegar rapidamente
onde chegamos a esta reivindicação
capítulo sete como Aldi mencionou
vai se preocupar com um  série de
exemplos de construção de
modelos generativos de tempo discreto, portanto, esses são modelos
em que o tempo clica como um passo de cada
vez, a
figura 7.1 mostra apenas o
componente perceptivo ou inferior
de um modelo generativo, portanto D é o anterior
s são os estados ocultos B são como  os
estados ocultos mudam ao longo do tempo
a é a matriz que mapeia os estados ocultos
para as observações,
então isso é apenas a temperatura na
sala mudando ao longo do tempo
gerando uma leitura de termômetro em
cada ponto do tempo este é um modelo oculto de Markov
não um processo de decisão de Markov
apenas  um modelo oculto de Markov hmm
eles então escrevem o A e o B Matrix,
bem como o D
para uma configuração musical, então há quatro
notas a matriz a está basicamente dizendo que
você ouve a nota correta 70 por cento
um do tempo
um e então o B  é a matriz de transição,
então isso é apenas tocar quatro notas
que transitam entre si 97
vezes nesta ordem
e sempre começa na primeira nota,
então com apenas essas três matrizes
definidas
a b e d
você definiu totalmente o
modelo generativo para isso  hmm ainda não há tomada de decisão,
mas isso é tudo que você precisa para definir isso
hmm
e, em seguida, na figura 7.2 há um
exemplo onde, na verdade,
nesta
simulação, verifica-se que a terceira
observação deveria estar aqui, mas na
verdade está aqui,
então é isso que é  ouvido
porque existe tal anterior que é o que
deve ser ouvido
ok
agora entramos em ação que é onde
o explorar e explorar vão
voltar ao jogo então se for apenas uma
inferência puramente passiva então o tipo
de um dilema ou ou
um  uh, uma troca inevitável é como ajustar demais
e abaixo da percepção fazendo
algo que está supercomprimido ou
subcomprimido
com suas crenças,
mas a ação
tem um conjunto diferente de desafios
porque está relacionada a uma seleção
de intervenções causais no mundo e
muda as sequências de
observações futuras  e tudo isso
e como sabemos da energia livre esperada,
o imperativo para Ação é
ter valor epistêmico como obter
informações e ter valor pragmático
para ter alinhamento entre suas
observações suas preferências
aqui está a figura 7.3
este é o tipo de generativo clássico
modelo
em tempo discreto,
então vemos que o mesmo componente de baixo
é exatamente o mesmo,
mais há o componente de tomada de decisão de cima
por política intervindo em como os Estados
mudam ao longo do tempo
esperado nrgg livre
atualizando decisões de política esperando-
os com base em sua energia livre esperada
desculpe sim por favor é  um pacote de salto uh
uh 60 segundos, mas logo antes de
descrever o diagrama, você disse como
comprimir o
hum Não me lembro se você usou a palavra
compressão e me perguntei por que ele está
usando compressão para usar apenas como o
verbo para descrever o que é  acontecendo e
você está sugerindo que, da mesma forma
que digamos quando
você compactar dados em um, você
sabe apenas economizar mais espaço de armazenamento, você faz
uma abstração reduzi-lo e é uma
compactação do que é o que
os dados são  que é isso que está
acontecendo,
desculpe-me por estar criando palavras aqui, estou
apenas tentando ter certeza de que estou rastreando
o que você estava dizendo quando disse tudo
bem, na verdade é, está muito
relacionado a isso,
como  há duas maneiras de pensar sobre
isso, uma é como se estivéssemos ajustando
algum gaussiano, digamos apenas uma
curva de sino sobre alguma incerteza, para que pudéssemos
pensar se queremos
comprimi-la em termos de
apertar a variância que  ser
como overfitting versus como se estiver
solto então é como abaixo, então é um
pouco como uma sensação de
compressão frouxa realmente é apenas uma
estimativa de variância ou
você pode pensar em complexidade menos
precisão como sendo como compressão otimizada dot zip
como obviamente se você quisesse um  compressão sem perdas
você quer uma precisão perfeita então você está
abrindo a porta para um
modelo infinitamente complexo
por outro lado se você está disposto a
encontrar um compromisso entre complexidade e
precisão que é resumido pela
energia livre variacional no momento
então você  acabaria com um no
ponto de retornos decrescentes, como o
tipo de ponto de compressão ideal de Pareto, desculpe,
sim, desculpe, não, não, está tudo bem,
agora, para estudar essa configuração de ação,
que é onde explorar exploit entra
em jogo,
vamos mudar  da música
um exemplo de escuta
que estava apenas nos familiarizando
com o a b e o D
e agora vamos colocar em ação o
que vai exigir falar sobre
uma política de Pi e C são preferências
ok
então é uma tarefa de labirinto
há  uma aversão ao estímulo em um braço
um estímulo atraente no outro braço
e uma dica que indica a localização
dos dois estímulos na parte inferior do T
para que o organismo possa
escolher um dos braços esquerdo ou direito
talvez chegar rapidamente à recompensa  talvez
obtenha o estímulo aversivo ou
pode optar por buscar essa
sugestão informativa
e, em seguida, reduzir a incerteza
sobre a localização da
recompensa, então como apenas caminhar até a
recompensa
para que aquela seja pelo
menos você sabe um dois três  passos
em vez de apenas ir direto para um dos
braços,
mas
você tem maior precisão ao
chegar a um dos Arps,
então,
como você obtém uma
alternância flexível, rápida e adaptativa
entre o
comportamento orientado pragmático e o
comportamento orientado epistêmico,
especialmente como isso pode acontecer
como novas informações estão chegando
sem necessariamente como retreinar o
modelo
que um é o que vai ser explorado
aqui
estrangeiro
como eles veem isso neste ponto sim,
tenho uma pergunta geral em uh você
sabe em termos de se você fizer um experimento
com uh  você conhece diferentes uh
animais, por exemplo, ou diferentes
observadores uh e você quer modelar uh
você conhece o equilíbrio diferente entre este
epistêmico e pragmático uh Comportamental em nenhum
lugar em uh você sabe no ABC D
matrizes isso será
sim
muito boa pergunta
um lugar que isso  joga fora
está na amplitude de C
então
um se se C vamos apenas dizer que um esquerda
e direita
são as duas direções nos
companheiros de equipe
um e
um não temos um hábito para nenhum
deles
um se preferirmos o açúcar  sobre o
aversivo, então agora vamos falar
sobre a Matriz C se for um e zero
tão adversivo que realmente não nos importamos,
então daria um valor de um para
a recompensa
versus se o C fosse um milhão e
negativo a  milhões,
então o termo de valor pragmático seria
basicamente como escalado maior,
então a amplitude em C
é comumente usada
para ponderar o valor pragmático
relativo ao valor epistêmico
porque apenas enquadrar coisas como esta
não garante que sua
parametrização será em  esse
ponto adaptativo que realmente
troca de forma flexível entre comportamento epistêmico e
pragmático
porque se você tiver C se C for muito pequeno
e desbotado, então a
busca por utilidade você conhece
um pouco o comportamento das formas,
então você vai acabar com um comportamento
principalmente epistêmico  agente e se C é vasto
em relação ao valor epistêmico,
então você vai acabar com
busca de recompensa,
como vemos no um
na figura 2 6
onde, se descartarmos totalmente
o termo pragmático,
acabamos com comportamento puramente epistêmico
e se descartarmos totalmente o
termo epistêmico, acabamos com o Comportamento puramente pragmático,
mas também
se esse termo for muito pequeno,
você pode imaginar que ele não desempenha
um papel tão grande
e vice-versa,
portanto, em uma configuração empírica,
você deve parametrizar
um o valor, por exemplo, de C
para que você obtenha
um
comportamento orientado para a recompensa do objetivo
que isso, mas não
apenas como uma trilha mental,
um
Ali e qualquer outra pessoa,
você está bem, na verdade, este
parâmetro C Matriz C aqui na
formulação do esperado  energia livre é uma
adição relativamente recente à
formulação de inferência ativa uh porque em alguma
literatura anterior ou mesmo uh em alguma
literatura recente uh este parâmetro C
não é explicitamente expresso na
formulação eles apenas
o expressam como um p de observação porque
você vê uh
este é um tipo  disso é uma etapa crucial,
na verdade, na inferência ativa, porque
se quisermos derivar essa
energia livre esperada como um paralelo à
variação da energia livre,
então aqui, em vez de C, deveríamos ter
apenas PI correto, mas substituir uh Pi por C
denota o tipo de  imprecisão uh em
termos de nossa seleção de política em outras
palavras, isso não implica necessariamente,
quero dizer, assumir a política que
selecionamos, temos uma matriz de preferência
para
realizar algumas ações, mas isso não
implica necessariamente que tomamos apenas
aquelas específicas  ações em si, então
de alguma forma aproximamos nossas preferências uh
sem nos restringirmos às
políticas reais que foram
adotadas
nesta situação, de modo que nos permite
até mesmo
formular ou pelo menos descrever alguns
exemplos contrafactuais, bem
como, quero dizer, o  Comportamento real que
observamos para o agente, então acho que é
um dos
passos cruciais em termos de
permitir um comportamento mais amplo dos
agentes e de alguma forma ampliar os
espaços de possibilidade dos agentes e não
apenas as trajetórias atualizadas dos agentes
estados internos versus estados externos
sim oh
sim
nos permite articular qual é o
espaço de possibilidade de ação
e separá-lo da
preferência de um resultado
para que não tenhamos nosso dedo na balança
diretamente não podemos controlar as observações
diretamente esse é o tipo de
teoria do controle perceptivo
Insight você quer que suas preferências sejam
sobre observações, mas você não quer
ser capaz de controlar diretamente as observações,
então quais são os dois canais que
temos para produzir a energia livre esperada
mudar nossa mente mudar o mundo
quanto equilibrar esses  dois, essa foi a
pergunta de Olivia,
e essa é a questão:
como você equilibra esses dois, mas essas
são as duas coisas que você deseja ter,
desde os primeiros princípios,
equilibrados
em termos de seu imperativo para a
seleção de ações que você deseja  seleção de ação
para estar em um caminho epistemicamente informativo
e um caminho pragmaticamente útil
valor epistêmico esperado
Ganho de informação sob um
valor pragmático de política
quão bem ele se alinha com suas expectativas de preferências
um
então é assim que o comportamento explorador e
exploratório
um será novamente resolvido, não
dito abordado  longe, mas como é
abordado
se estivéssemos em uma configuração de recompensa, então o
comportamento explorador não precisa de
explicação secundária, é como se houvesse dinheiro no
chão, se for para ganhar dinheiro,
então você sabe, pegue-o,
então o comportamento explorador sob o
paradigma centrado na recompensa não precisa de um
secundário  explicação, o
comportamento exploratório, por outro lado,
eventualmente precisa navegar para a
moeda do valor utilitário em um
caminho centrado na recompensa e, portanto, no
caminho exploratório pode ser altamente valorizado
porque, por exemplo, pode haver uma
recompensa,
então se houver 10 chances de um uh a
mil dólares, então essa
apólice teria a
recompensa esperada e, portanto, pode
ser mais preferível do que,
com certeza, um dólar ou dez por cento de
mil dólares na abordagem centrada na recompensa,
então é assim que você consegue explorar e
explorar o equilíbrio que você tem exploratório
trajetórias sendo avaliadas em termos de
seus retornos e recompensas esperados
e então você pode ter tudo
comparado na moeda comum do
valor pragmático esperado no aprendizado de recompensa
ok então como vamos abordá-lo de forma
diferente na inferência ativa
trajetórias diferentes
estão indo para ação são  vai ser
comparado novamente em uma moeda comum,
mas em vez dessa moeda comum
sendo esperada recompensa,
a moeda comum vai ser
esperada energia livre
esperada energia livre vai ter
dois componentes
esperados Ganho de informação
e valor pragmático esperado
conforme declarado antes de equilibrar esses dois
termos em uma Zona Adaptativa
é uma questão de ajuste fino,
mas é assim que abordamos a questão
em um primeiro princípio,
fazendo um imperativo unificado
que inclui percepção e ação
que é a integração da percepção
ação Loop vemos como observações e
vemos ações  eles estão todos
na mesma equação
e unificam o valor epistêmico e pragmático
em vez de coagir ações epistêmicas
em sua recompensa esperada e, em seguida,
comparar tudo no medidor de recompensa,
temos apenas uma única energia livre esperada imperativa unificada
que contém uma energia livre epistêmica e  um
carregamento pragmático
Michael
ótimas coisas isso é tudo
sim a equação 2.6 é revisitada de novo
e de novo e apenas maneiras diferentes de
ver a energia livre esperada então agora
vamos continuar vendo
os companheiros de equipe
então aqui as matrizes são mostradas para
este companheiro de equipe então sim há  o
resultado aversivo e benéfico do mouse
Olivia sim,
era só que eu estava um pouco atrasado
na última pergunta uh 7,4 uh para você,
quero dizer, eu acho sua última explicação
muito boa e muito
esclarecedora um
contexto de aprendizado por reforço que você
terá uh de alguma forma  o primeiro termo
dentro do segundo é que o que você está
dizendo
não seria aninhado dentro do
segundo estritamente, mas sim basicamente
políticas
um você sabe que você tem uma
máquina caça-níqueis é um você sabe dando a você
a recompensa de 50
e então você não conhece o outro,
mas uma política pode ser entretida e
até selecionada
porque tem um alto valor esperado
que é a tomada de decisão baseada no valor esperado
porque você diz bem, acho que
caça-níqueis este caça-níqueis pode
ter um valor alto  então vou tomar
uma ação exploratória para
explorar isso,
mas não por causa do ganho de informação
que me dá,
mas por causa da recompensa esperada, então
é como converter tudo
em uma moeda pragmática
e comparar a utilidade esperada
ou  a recompensa esperada
e assim você obtém desconto de utilidade você
obtém preferência de tempo todas essas coisas, mas
isso é tudo como
um, esses são todos fatores de correção
dentro do valor pragmático
sim ok sim obrigado desculpe pela
introdução não é é e quero dizer que
esta é uma das chaves  tópicos e
é
assim que as políticas são selecionadas
e esse é o desafio empírico
é ser capaz de parametrizar tudo
para que não se comporte apenas trivialmente
como um agente de busca de novidades aqui
ou como um agente de busca de utilidade
aqui nós  quer ter algum treinamento que você
conhece no meio
um
aqui é uh onde
as matrizes são mostradas para essas duas
configurações aqui o bloco está à
direita e aqui o branco está à direita
um e mostra apenas como as matrizes se
parecem
é útil apenas
para ver como as matrizes reais se
parecem no modelo generativo
porque lembre-se de que este é o modelo generativo,
então se você definir a b e d exatamente como
vimos no exemplo da música,
eles são apenas matrizes específicas de
qualquer dimensionalidade que seja  que
você está estudando se havia quatro notas
então Ré tinha quatro e um vetor a era um
quatro por quatro
B era um quatro por quatro Matriz
no exemplo da música
agora quando você adiciona
política política tem uma dimensionalidade de
quantas políticas você puder  considere se há
quatro opções de política, há quatro
opções no vetor pi
um e, em seguida, haverá uma fatia
de B
para cada dimensionalidade de Pi,
portanto,
se houver quatro opções para o que você
pode fazer, haverá quatro fatias
em b
e está tudo bem se você escolher
leilão três, então B três terceira fatia
de B será aquela que usaremos
para
atualizar s
assim que você definir esse
conjunto de parâmetros muito limitado e interpretável,
você  declaramos o modelo generativo
e então você está pronto para se envolver com
métodos padrão
para treinar e atualizar este
modelo generativo
e é por isso que na inferência ativa
gastamos muito tempo pensando no capítulo
seis
estabelecendo nossa compreensão do
problema
porque uma vez que você  pode descrever
a dimensionalidade
e os parâmetros do modelo generativo
que foi o trabalho,
então você apenas atualiza isso como um
modelo estatístico usando métodos padrão,
então há muito trabalho para
entender o problema e, em seguida,
enquadrá-lo e entender qual é o
sistema de interesse  e todas essas outras
coisas que forma de modelo generativo
é apropriada,
mas então você não precisa se envolver,
espero, mas, na verdade, em
questões de engenharia secundária
para projetos razoáveis, tenho certeza de que em uma
escala muito grande essas coisas voltam
em jogo, mas isso é
legal sobre bebês ativos,
entendemos o que todas essas variáveis ​​são
e, quando queremos modelar nossa própria
configuração, apenas especificamos o modelo generativo
e meio que pressionamos o play
mais matrizes sendo mostradas
aqui está o vetor C
e  então,
mais seis para o estímulo atraente e
menos 6 para o estímulo contrário
agora, se isso fosse ponto zero zero zero zero zero
zero seis e menos 0,0006,
então a amplitude de C seria apenas menor,
então as preferências relativas
permaneceriam as mesmas,
mas o  o termo pragmático seria apenas
menor,
então o agente se comportaria de forma mais
epistêmica, enquanto que se fosse 6
trilhões e 6 trilhões negativos, então
esse termo, o termo pragmático viria
a dominar,
novamente, qual é a abordagem da
resolução,
está colocando diferentes trajetórias de
comportamento  seleção de ação
em uma base comum energia livre esperada
que unifica o valor epistêmico e
pragmático de diferentes ações
não dizemos que valor epistêmico e pragmático
são a mesma coisa
na verdade eles são diferentes, mas
são complementares
e, portanto, tendo  um imperativo unificado
nos ajuda a
abordar de forma adaptativa esta questão dos
trade-offs reais entre os cursos de
ação que
têm consequências conhecidas e aqueles que
estão fornecendo novas informações
Eu não quero nem pensar sim,
vá em frente isso é você sabe eu'  m Eu sou um
bebê fora d'água em tantos níveis, mas
em meu campo original de treinamento em
economia, tínhamos essa frase que usamos
Austin chamada ceteris paribus, que era
uma maneira de dizer que é uma
casualidade para nossos modelos e  vamos
apenas continuar com a maneira como
fazemos as coisas que é próxima o suficiente e as
consequências desse tipo de
tratamento de dilemas foram que
coisas como poluição e outras
externalidades podem não se encaixar
no modelo representacional e, portanto,
nós  você está meio subestimado e
banalizado e o que estou ouvindo você
defender em uma
disciplina diferente de uma maneira diferente é dizer que
mudar a matemática para lidar com o que de
outra forma é banalizado é externo, você
sabe que é muito inconsequente para ser atendido
é  abraçando a tensão e,
assim, tornando-a parte do que pode
ser o modelo de criação de sentido da
disciplina em geral, o que parece
algo com o qual podemos aprender com vocês,
legais, então sim,
não é apenas uma camada e
conexão  que para gostar do bom
Paradoxo dos Corações como uma métrica torna-se
gamificada,
nós nos preocupamos com os níveis de
chumbo na medição
ou nos preocupamos com os
níveis ocultos não observados de chumbo no solo
e, portanto, em nosso modelo de sistemas que
esperamos que todos  ser capaz de chegar
à mesa, poderíamos dizer bem, realmente,
você sabe que
há ambos, são apenas
coisas diferentes, há a verdadeira, você sabe,
distribuição subjacente que
nunca mediremos cada
grãozinho de areia
e depois há o Sensor Fusion que
temos a ver com observações,
então não vamos tentar manipular as
observações,
mas sim chegar à mesa com uma
compreensão mais holística da
relação entre estados ocultos e
observações e como os estados ocultos são
alterados e como nossas ações influenciam
a distribuição do estado oculto, mas  como
isso emite observações
apenas articula o problema
divide-o em componentes
e então o incrível é como esses
componentes naturais da situação
novamente crenças anteriores sobre o estado oculto
subjacentes aos estados ocultos que
não são observados na missão de observações
como o mundo muda suas ações temporais
que influenciam como o mundo muda
Ao longo do tempo
nossa estratégia de decidir sobre a ação
esses
são aspectos naturalmente separáveis
de pensar sobre uma situação
e de certa forma é incrível que
tudo que você tem que fazer é simplesmente esmagar
as matrizes
e a matemática faz  meio que funcionou
de novo de uma forma que gostaríamos que fosse
brilhante sim é tranquilo
um
uh 7.4 vai entrar em um pouco
mais de detalhes sobre este valor epistêmico de
políticas
então há algumas avarias diferentes
aqui eles são todos iguais,
mas  estas são algumas representações diferentes
de como podemos pensar sobre o
ganho de informação associado a uma
determinada política,
enquanto o valor pragmático de uma
política
é identificado de maneira bastante direta
com o quão próximas
as observações esperadas estão das
preferências,
portanto, a trajetória mais pragmaticamente valiosa
é aquele em que a
temperatura do corpo está bem no meio
da distribuição de temperatura,
o menos pragmático seria o
mais distante,
mas aqui é onde vemos este I de Pi, então
há mais algumas descrições em I de
Pi e assim acontece em  neste caso com
estes companheiros de equipe
inicialmente a ação que o mouse
seleciona
é para um é preciso uma
ação epistêmica para reduzir a incerteza porque
é como se houvesse algum
valor pragmático, mas também é uma
decisão arriscada aqui em cima,
mas
descer
vai ser um  seleção de política que
me dá muitas informações agora
isso não é o topo isso não é toda a
iguana como eles mencionaram no
início do livro como como o
mouse veio a saber
que a cerca da fila é  essa
configuração não é como
você sabe, desde o Big Bang até o
mouse tomando a decisão o modelo total
sempre há coisas que são
codificadas estruturalmente no modelo como é que o mouse
fica sabendo que o estímulo aversivo
é negativo e assim por diante  estes são os
níveis que você pode adicionar, mas isso está
apenas mostrando basicamente novamente neste
exemplo simples,
está apenas mostrando como é
quando o mouse
um realiza uma ação epistêmica e
no fluxo de modelo um pi mdp
7.2
onde há um exemplo muito semelhante
para isso não é em um labirinto, mas
é com um mouse que
um obtém algumas informações e então toma
uma decisão, então é como se fosse
muito semelhante a este
um você pode brincar no script
e você pode ver o que acontece quando  você
muda o vetor de preferência para gostar de um
valor super alto ou super baixo
um
pouco de uh discussão em caixa
sobre precisão e entropia
um o H está associado com entropia
e um
e é realmente, mas vamos
continuar em
um que está relacionado apenas ao  sobre
ajuste ou o esperado
um a nitidez esperada ou borrão
de uma distribuição
eles passam para outra das configurações
que tem sido muito, muito bem
repetidamente estudada
em inferência ativa que é a
cicade uh definindo o movimento dos olhos
e então uma razão  por que isso tem sido
muito estudado é que a fóvea
da visão
a área que temos
visão de cores de alta resolução é realmente muito pequena em
relação ao campo visual e é por isso que
várias vezes por segundo o olho está
fazendo essas seleções de política para se mover
ao redor
e essas seleções de políticas, embora
possamos olhar para algo que é
bonito ou recompensador e fixar
nosso olhar, é uma primeira aproximação
[Música]
o imperativo da icade é
informativo
é obter informações sobre
um campo visual
e é por isso que o  uma
pesquisa visual epistêmica
é
um cenário realmente útil e tangível
novamente não é como jogar se
houvesse se houvesse uh então você você
está
meio que estabelecendo uma situação em direção ao
valor pragmático
mas ao invés disso é uma onde haverá
uma ênfase no epistêmico
e então isso é baseado na
ambigüidade dos estímulos
um
e sobre como uma
atração epistêmica ocorre
quando há informação para aprender
onde algo onde não há
informação para aprender não para de se mover
não tem valor epistêmico
um
um tipo de isso é um pouco de uma
formalização da história da luz da rua
de cada cultura de onde você
sabe onde você está procurando suas chaves
sob a luz da rua oh você
as perdeu lá não é apenas onde eu poderia
olhar claramente
então é como olhar onde
há luz e procurar onde você
pode
não necessariamente porque você tem uma alta
prioridade de que a informação está lá, mas
apenas porque é facilmente resolvido
sob a luz da rua melhor lugar para
encontrar incerteza inequívoca de alta qualidade
resolvendo informações
tão ambíguas  praça mal iluminada é
ignorada reproduzindo in silico
efeito de luz de rua se houver se você não
vai obter informações resolvíveis
não é de valor epistêmico
ir lá mas se houver se for
incerteza de alta qualidade reduzindo
informações que são como epistemicamente
valioso
aprendizado sete cinco e uh novidade, então na figura
quatro três
neste ou no um em sete onde
nós o revisitamos
em um 7-3
não há aprendizado neste
modelo como está escrito há atualização dos
estados ocultos que você conhece movendo
através da matriz B,
mas nenhum deles, exceto os próprios a b e d,
não mudam,
então agora
eles vão falar sobre como o aprendizado
pode entrar em jogo,
em outras palavras, como a matriz a é
fixada nesta configuração,
mas você pode estar interessado  em uma
situação em que a matriz pode mudar
o tempo, como talvez você saiba que
o mapeamento entre estados ocultos e
observações muda
a maneira como o aprendizado
é geralmente abordado nas
configurações de inferência bayesiana,
você faz uma distribuição anterior
na variável de interesse,
por exemplo, minúscula a  vai ser um
hyper hyper prior
ou apenas uma distribuição prévia em a
então, em vez de apenas dizer a é sete um um
um como vimos no exemplo da música,
você pode ter uma distribuição sobre a
aparência de a
que
ajudará no aprendizado
em  o caso extremo em que a
taxa de aprendizado converge para zero, que é como uma
distribuição super nítida em torno do que você
acha que a vai ser,
de modo que você é muito forte antes de a, então
novas informações só vão mover
essa distribuição acentuada em uma pequena quantidade
inversamente, se você estivesse
aprendendo muito sobre a,
você teria um plano anterior sobre o que
poderia ser,
de modo que novas observações atualizariam
suas crenças sobre muito,
mas este é apenas um exemplo da
capacidade de composição dessa estrutura
em que  o modelo básico não tem
atenção ao aprendizado de todos esses diferentes
fenômenos cognitivos relativamente sofisticados,
mas é como a pequena
pepita ou kernel do firmware
que, ao entender as
relações de composicionalidade da composição,
podemos começar a trazer
aprendizado em diferentes parâmetros e,
claro, o aprendizado é  incrível e parece
incrível, mas se você também pensar
sobre isso de uma perspectiva estatística,
isso não significa que todos os parâmetros
devem ser aprendidos, porque às vezes
você está apenas aumentando
muito o desafio computacional do seu problema.
veja outra
diferença
com uh com aprendizado
entre inferência ativa e muitas outras
abordagens de aprendizado de máquina
e esta é a
incorporação de ação
no processo de inferência, na verdade,
pensamos ativamente sobre quanta
informação vamos obter
quando as pessoas estão treinando
reconhecimento de imagem  apenas aqui estão mil
imagens no conjunto de treinamento, basta conectar e
chug,
mas e se você tivesse um agente que fosse
como qual imagem devo procurar entre
esses milhares,
então se tornaria de importância primária
qual
sequência de observações de aprendizado
os agentes fizeram dentro desses  mil
pontos de dados rotulados,
então é isso que G nos ajuda a entender
alguns novos
termos saliência novidade
diferentes decomposições de G
uh um exemplo final novamente mais
como referenciado
porque está em outros artigos, mas não é
realmente explicado com as matrizes
aqui temos uma exploração de um labirinto
agent, que é como outro tipo de
configuração clássica,
então antes de ter cinza na probabilidade,
que é como 50 50 entre branco e
preto,
mas começa, você sabe, leva
essas três etapas e está tudo bem, está
atualizando
agora, move-se para cá, atualiza isso  ok,
isso é um quadrado branco, isso é
um quadrado branco, isso é um bloco Quadrado, isso é um
bloco Quadrado,
então isso é como alguém olhando por um
labirinto
procurando visualmente um caminho
para resolver a maça
7.3 é um pouco de um
resumo de um belo
tópico avançado
que é a redução do modelo bayesiano e o
aprendizado da estrutura,
que trata da questão de
qual estrutura o modelo generativo deve
ter,
tratando essa questão como um
problema de inferência paramétrica.
vai
ter algum parâmetro de horizonte de tempo e
então vamos testar se um dois
ou três é o melhor modelo,
então vamos aprender a estrutura
de um modelo
como parte da
redução de um portfólio de modelos,
mas eles apenas classificam  de notar brevemente
e há
mais citações
e então, como
qualquer outro apenas pensamentos ou perguntas,
sete meio que tem um monte de
vinhetas curtas
ok apenas brevemente apenas para que possamos
tocar em tudo então
na próxima vez podemos
ter votado  e adicionei muitas
perguntas e tudo mais
mais tarde veremos um modelo hierárquico
onde o nível inferior é o tempo contínuo
e os níveis superiores são o tempo discreto,
mas nesta configuração ambos os níveis aninhados
são o tempo discreto,
então isso pode ser a cada hora
e isso é 60 minutos dentro de uma hora
todos os dias 24 horas dentro  um dia,
aqui está uma atualização multiescala
uh modelo generativo
que está relacionado a uma
leitura de sentença e eles fizeram muitos
estudos de simulação de
inferência multinível em Reading, como onde os olhos
estão se movendo para resolver a incerteza sobre
a
ordem das letras  é procurado para reduzir a
incerteza sobre as palavras a ordem das palavras
em uma sentença é procurado para reduzir a
incerteza sobre a semântica
a semântica é operada para um
valor pragmático
então este é o capítulo sete é uma
sequência vagamente conectada
de modelos de tempo discretos vários exemplos
começando do  exemplo musical que
é apenas uma inferência passiva
modelo oculto de Markov
trazendo-nos de volta ao
modelo generativo de tempo discreto que
vimos na figura 4.3
que é mostrado novamente em 7.3
e depois várias decomposições de
energia livre esperada
focando no valor epistêmico
especialmente em termos de como  obter
valores epistêmicos e pragmáticos unificados
sob este G
funcional
nos permite abordar a
sutileza adaptativa do inex exploratório e do comportamento explorador
e, novamente, o trabalho é entender
e projetar os modelos generativos
que não são um trabalho sobre o trabalho que é realmente
a tarefa em si
é a modelagem do sistema e  entendimento de sistemas
porque, essencialmente, dizendo quais
são essas variáveis, qual é a forma dessas variáveis,
você terá preparado seu modelo para executar
e até que esses modelos sejam definidos em
termos de sua dimensionalidade, não está
pronto para executar
nenhum tipo de
pensamento final.  afinal,
meu pai teve que fazer a aula de matemática,
há tantas, quero dizer, enquanto mentimos,
haveria tantas e, novamente,
vamos tentar uh vamos explorar como
vamos ver como as explicações de IA
funcionaram para o capítulo sete
explicações matemáticas por que  um
aluno do ensino médio esteja interessado,
vamos dar uma olhada para um dos
epistêmicos, as
pessoas podem avaliar e adicionar comentários ou
ou alterar
otexto,
mas para aqueles que estão aprendendo e,
finalmente, todos
nós, duvido que haja algumas
pessoas
para  quem esta equação não requer
contextualização e esclarecimento
e respiração mais profunda sim, quero dizer e
essas linhas não são ele não é não é
como dividido por dois e então você sabe você sabe
você sabe faça isso é como se fossem
derivações em várias etapas
e assim por diante  de volta à precisão menos
compressão
esse é o desafio de escrever o
livro
precisão menos compressão do que eles
tinham para compartilhar
e
então nosso trabalho é meio que
refinado esse equilíbrio para nós mesmos
alguns deles parecem úteis alguns deles
não parecem úteis
em termos de respostas de IA,
eu usaria a palavra assustador,
a propósito, ótimo, obrigado,
sim, quaisquer outros comentários,
tudo bem, ótimo. Na próxima vez,
segunda discussão sobre o capítulo sete, então
retornaremos e veremos quais
perguntas foram votadas ou  perguntou então
obrigado a todos
um adeus tchau
obrigado