hallo allemaal,
we zijn in onze eerste bespreking van hoofdstuk
zeven
in de cohortboom,
dus
laten we naar
hoofdstuk zeven gaan
en uh we zullen bij de vragen komen,
maar laten we beginnen met iedereen die
wil,
wil je gewoon een algemene
opmerking geven of iets anders  reflectie of gedachte over
zeven of zoiets tot nu toe
Ali en dan iemand anders
uh ja dus uh hoofdstuk zeven is in feite
de toepassing van uh de eerste helft van
hoofdstuk vier in termen van uh modellering van
um discrete tijdsituaties uh en uh het
gaat door  een aantal
casestudy's uh om te laten zien hoe de
matrices a b c en d
in verschillende situaties kunnen worden geconstrueerd en de
uitdagingen of liever gezegd de
zorgen uh die we kunnen hebben bij het
construeren van dergelijke matrices om
een ​​levensvatbaar discreet tijdmodel te hebben uh voor
elke situatie uh dus ja dat is
eigenlijk het uitgangspunt van hoofdstuk
zeven
geweldig bedankt helemaal mee eens
net als hoofdstuk twee en drie met een
lage rij naar de hoofdweg we zijn
een soort paar
hoofdstukken zeven en acht zijn een soort
paar omdat  zeven gaat
over discrete tijdmodellering hoofdstuk 8 gaat
over continue tijd en hybride modellering
wil iemand anders een
algemene reflectie of een opmerking maken over
hoofdstuk zeven
oké
ik ben aan het controleren of er iets in orde is heeft
iemand een vraag over
anders gaan we eerst naar deze
vragen,
begin met de schriftelijke vragen die we hebben
en benader het dan gewoon
vanaf daar.
eh sociale wetenschappen
link maar
hier is de link van hoofdstuk 7 in de chat
en dus kun je daar mee volgen
um stem alsjeblieft ook op de vragen die
voor jou interessant zijn,
want de vragen die een
heleboel positieve punten hebben, gaan we
kort maken  video's voor
eh
oké
dus we gaan gewoon naar de Ik ga
alle vragen van mijn stemmen ongedaan maken, je kunt
nog steeds op ze stemmen, maar ik ga
ze gewoon ongedaan maken, zodat zodra we
ze hebben allemaal op ze stemmen
oke oke
eerste vraag
hier is hoofdstuk zeven
hoofdstuk zeven begint met het citaat
wat ik niet kan maken Ik begrijp
Richard niet feudman wat denk je dat dit
betekent in de context van actieve gevolgtrekking
specifiek
Ik kan me niet precies herinneren wie dit heeft toegevoegd
in een in een  vorig uh cohort
maar eh ze gaven een mild en een
sterker antwoord
het milde antwoord is dat je moet leren door te
doen je moet eigenlijk het
generatieve model bouwen om
actieve inferentie te begrijpen
eh
en dan het sterkere antwoord gaat het
zelfs verder en dat is het niet  alleen dat
je het generatieve model moet bouwen,
je moet eigenlijk iets hebben dat aan
je handen ontsnapt en iets
interessants doet om de methode echt te testen
en te begrijpen.
iemand
anders wil hier iets aan toevoegen
wat ik niet kan creëren. Ik begrijp het niet,
anders komen we op de meer
specifieke punten van hoofdstuk zeven.
Oké, dus in dat geval ga ik gewoon
met de meest
upvoted vragen
in orde.  dit staat op pagina 130 het
leerboek dat ze hebben geschreven deze keuze die
we zo gaan bekijken in het leerboek
spreekt over het klassieke
verkenningsdilemma en de psychologie een
dilemma dat wordt opgelost door actieve
gevolgtrekking
wat vind je hiervan
oke eh
dus  de
um-instelling
die wordt overwogen, is besluitvorming
onder een onzekere uitbetalings- of beloningsstructuur,
dus je denkt dat er twee
gokautomaten zijn, een van hen betaalt vijftig
procent van de tijd uit,
je weet niet hoeveel de andere
uitbetaalt,
dus je zou kunnen blijven krijgen  50 procent
dat zou exploit zijn of je zou kunnen
verkennen
en het zou beter kunnen zijn dan 50 het zou
slechter kunnen zijn dan vijftig procent en daarom wordt dat
soms het exploratie-exploitatiedilemma genoemd.
actieve
gevolgtrekking nadert
verkennen exploiteren
Michael
ja ik wilde alleen eh uh beide uh
bevestigen dat ik de wiskundige
weergave van deze twee ideeën vond dat
deze afweging erg interessant was, maar om
ze te beschrijven als opgelost
is eh is iets dat ik vind zou kunnen  wees
een beetje meer
eh
uh een beetje meer beschreven als je
wilt dat het
um dat het het is dat misschien het woord
dit is deze formule beschrijft de
afwegingen of als een manier om het weer te geven,
maar uh resolutie is veel meer open
open  onderwerp, dus ik dacht dat ik
een reactie zou geven, feedback zou geven en zou zeggen:
ja, nou ja,
dat is het ja,
misschien oplossen in de zin van een
afbeelding met hoge resolutie zoals we het kunnen zien,
we hebben het dilemma opgelost door het waar te nemen,
niet eh,
we hebben het uitgelegd  het weg of zei
dat er geen compromis is. Ik geloof dat
dit eerder Eric Sounds was die
het idee betwistte dat
exploiteren een dilemma is.
Het is geen dilemma. Er zijn geen twee
opties die intrinsiek tegengesteld zijn.
Er is slechts één geïntegreerde gedragskeuze.
dit alles gezegd hebbende,
laten we eens kijken hoe onze benadering verkennen, exploiteren,
anders is bij
um
inactieve baby's, nog
een opmerkelijk
in een andere
um zin, context makend
um waar waar de explore versus
exploit-kwestie van Rose continu
het woord
um verscherping van zichtbaarheid kan zijn, was een manier om te
beschrijven
eh als uh de ruimte
die soms alleen je resolutie komt
en me eraan helpt herinneren dat het was
alsof het vergroten van de zichtbaarheid van de
ruimte niet de problemen oplost die
je probeert aan te pakken, maar het doet het wel, het
verbetert je vermogen om te handelen  over de
ruimte en ik denk dat dat eh uh
misschien een suggestie is voor taal die de
zichtbaarheid vergroot versus oplossen
dat is allemaal
ja geweldig ja ja
gewoon om ons even in te halen
waar hoe we bij deze bewering komen,
hoofdstuk zeven, zoals Aldi al zei,
gaat over een  reeks
voorbeelden van het bouwen van discrete
tijdgeneratieve modellen dus dit zijn modellen
waarbij de tijd stap voor stap klikt
figuur 7.1 toont alleen de
perceptuele of de benedenliggende component
van een generatief model dus D is de prior
s zijn de verborgen toestanden B zijn hoe  de
verborgen toestanden veranderen in de loop van de tijd
a is de matrix die verborgen toestanden koppelt
aan waarnemingen,
dus dit is alleen de temperatuur in de
kamer die in de loop van de tijd verandert en
op elk tijdstip een thermometerwaarde uitvoert
dit is een verborgen Markov-
model, niet alleen een Markov-
beslissingsproces  een verborgen Markov-model hmm
ze schrijven dan zowel de A- als de B-matrix
en de D
voor een muzikale setting, dus er zijn vier
noten, de a-matrix zegt eigenlijk dat je
de juiste noot hoort 70 procent
van de tijd
um en dan de B  is de overgangsmatrix,
dus dit is gewoon het spelen van vier noten
die 97 keer in deze volgorde naar elkaar overgaan
en het begint altijd bij de eerste noot,
dus met alleen die drie matrices
gedefinieerd
a b en d
heb je het generatieve
model hiervoor volledig gedefinieerd  hmm er is nog geen besluitvorming
maar dat is alles wat je nodig hebt om dit te definiëren
hmm
en dan in figuur 7.2 is er een
voorbeeld waar eigenlijk
eh er blijkt in deze
simulatie dat daar die derde
waarneming het hier zou moeten zijn maar het is
eigenlijk hier
um dus dat is wat  gehoord
omdat er zo'n voorafgaande is dat dat is
wat gehoord moet worden
oké
nu komen we in actie en dat is waar
de um verkennen en exploiteren
weer in het spel komen dus als het gewoon een
puur passieve gevolgtrekking is, dan is het
soort um dilemma of of
um  uh onvermijdelijke afweging is als over-
en onderpassen, perceptueel
iets maken dat te veel of te weinig is gecomprimeerd
met je overtuigingen,
maar actie
heeft een andere reeks uitdagingen
omdat het verband houdt met een selectie
van causale interventies in de wereld en
het verandert de volgorde van toekomstige
waarnemingen  en dit alles
en zoals we weten uit de verwachte vrije
energie, is de noodzaak voor actie om
zowel epistemische waarde te hebben, zoals
informatie verkrijgen, als pragmatische waarde
om afstemming te hebben tussen je
waarnemingen, je voorkeuren
hier is figuur 7.3
dit is een soort klassieke generatieve
model
in discrete tijd,
dus we zien diezelfde benedencomponent,
het is exact hetzelfde,
plus er is de bovenliggende besluitvormingscomponent
door beleid dat ingrijpt in hoe staten
veranderen door de tijd heen
een springpakket uh
uh 60 seconden maar vlak voordat je
dat diagram beschreef, zei je hoe je
de
um comprimeert. Ik kan me niet herinneren of je het woord
compressie gebruikt en ik vroeg me af waarom hij
compressie gebruikt om te gebruiken net als het
werkwoord om te beschrijven wat is  gebeurt en
suggereert u dat op dezelfde manier
als laten we zeggen wanneer u wanneer wanneer u
gegevens comprimeert naar een um, u
weet dat u gewoon meer opslagruimte bespaart, u doet
een abstractie, verminder het en het is een
compressie van wat
de gegevens zijn  dat dat is dat dat is wat er
gebeurt er is een
het spijt me dat ik hier woorden moet smeden. Ik
probeer er alleen zeker van te zijn dat ik volg
wat je zei toen je zei
oké, het is eigenlijk zo dat het heel nauw
verwant is aan dit
eh zoals  er zijn twee manieren om erover na te denken, de
ene is alsof we een of
andere gaussiaan worden, laten we zeggen een
klokkromme over een bepaalde onzekerheid, zodat we kunnen
nadenken over of we
het willen overcomprimeren, zoals in termen van het
aanscherpen van de variantie die dat zou doen  zijn
als overfitting versus alsof het
los zit, dan is het als onder, dus dat is een
beetje als een los gevoel van
compressie, het is eigenlijk gewoon een
schatting van de variantie of
je kunt complexiteit minus
nauwkeurigheid beschouwen als optimale dot zip-
compressie,
zoals natuurlijk als je een wilde  verliesloze
compressie
je wilt een perfecte nauwkeurigheid, dan
open je de deur naar een oneindig
complex model
aan de andere kant, als je bereid bent
een compromis te vinden tussen complexiteit en
nauwkeurigheid, wat wordt samengevat door
variatievrije energie in het moment,
dan jij  zou eindigen met um op het
punt van afnemende opbrengsten, zoals het
soort Pareto-optimale compressiepunt
dus
sorry ja sorry nee nee het is allemaal goed, dus
nu om deze actie-instelling te bestuderen,
waar verkenningsexploit
in het spel komt,
gaan we overschakelen  van het muziek
um luistervoorbeeld
dat ons gewoon een beetje vertrouwd maakte
met de a b en de D
en nu gaan we actie ondernemen
waarvoor we moeten praten over
um Pi-beleid en C zijn voorkeuren
oké,
dus het is een doolhoftaak
er is  een afkeer van prikkels in de ene arm
een ​​aantrekkelijke prikkel in de andere arm
en een signaal dat de locatie van
de twee prikkels onderaan de T aangeeft,
zodat het organisme ofwel
een van de armen links of rechts kan kiezen,
misschien snel naar de beloning kan gaan  misschien
de aversieve stimulus krijgen of
het kan ervoor kiezen om deze informatieve cue op te zoeken
en dan de onzekerheid
over de locatie van de um-
beloning te verminderen, loop dan gewoon naar de
beloning
zodat degene die dat zal zijn,
je kent tenminste één twee drie  stappen
in plaats van gewoon rechtstreeks naar een van
de armen te gaan
um maar
je hebt dan een hogere nauwkeurigheid bij
het bereiken van een van de Arps
um dus
hoe krijg je
flexibel en snel en adaptief
schakelen
tussen
pragmatisch georiënteerd gedrag en
epistemisch georiënteerd gedrag,
vooral hoe kan dat gebeuren
terwijl nieuwe informatie binnenstroomt
zonder noodzakelijkerwijs het model opnieuw te trainen
dat eh is wat hier onderzocht gaat worden
buitenlands
hoe ze het op dit punt zien eh
ja heb een algemene vraag in uh
weet je in termen van of je een experiment doet
met uh  je kent bijvoorbeeld verschillende uh
dieren of verschillende
waarnemers uh en je wilt modelleren uh
je kent een andere balans tussen deze
epistemische en pragmatische uh Gedrags nee
waar in uh weet je in de ABC D-
matrices zal dat
ja
heel goed zijn vraag
een plaats dat dit  speelt zich af
in de amplitude van C
dus
eh als als C laten we zeggen dat de um links
en rechts
um de twee richtingen zijn op de
teamgenoten eh
en eh
we hebben geen gewoonte voor een
van beide
eh als we de voorkeur geven aan de suiker  over de
aversieve dus nu gaan we het hebben
over de C-matrix als het één en nul is,
zo aversief dat het ons niet echt kan schelen,
dan zou het een waarde van één geven voor
de beloning
versus als de C een miljoen was en
negatief a  miljoen,
dan zou de term pragmatische waarde
in feite gewoon groter zijn geschaald,
dus de amplitude op C
wordt vaak gebruikt
om de pragmatische waarde te wegen
ten opzichte van de epistemische waarde,
omdat het alleen maar inlijsten van dit soort dingen
niet garandeert dat uw
parametrering zal zijn op  dit
adaptieve punt dat eigenlijk een
flexibele afweging maakt tussen epistemisch en
pragmatisch gedrag,
want als je C hebt, als C erg klein
en vervaagd is,
dus het zoeken naar hulpprogramma's weet je vormen
Gedrag een beetje,
dan zul je eindigen met een
voornamelijk epistemisch  agent en als C enorm is
ten opzichte van de epistemische waarde,
dan zul je eindigen met voornamelijk
beloning zoeken
um, net zoals we zien in de um
in figuur 2 6
waar als we
de pragmatische term volledig negeren,
we eindigen met puur epistemisch gedrag
en als we de epistemische term helemaal weggooien,
eindigen we met puur pragmatisch
gedrag,
maar ook
als deze term gewoon heel klein is,
kun je je voorstellen dat het niet zo'n
grote rol speelt
en vice versa,
dus in een empirische setting
moet je parametriseren
um de waarde bijvoorbeeld van C
zodat je
um
doelbeloning gericht gedrag krijgt
dat dat maar niet eh net
zoals men denkt
um
Ali en dan iemand anders
ben je eigenlijk wel deze uh C
parameter C Matrix hier in de
formulering van verwacht  vrije energie is een
relatief recente toevoeging aan actieve
inferentieformulering uh omdat in sommige
eerdere literatuur of zelfs uh sommige
recente literatuur uh deze parameter C
niet expliciet wordt uitgedrukt in de
formulering, ze
drukken het gewoon uit als een p van observatie omdat
je ziet uh
dit is een soort  hiervan is eigenlijk een cruciale stap
in actieve gevolgtrekking, want
als we deze
verwachte vrije energie willen afleiden als parallel aan
variatie op vrije energie,
dan zouden we hier in plaats van C
alleen PI moeten hebben, maar het vervangen van uh Pi door C
geeft het soort aan  onnauwkeurigheid eh in
termen van onze beleidskeuze, met andere
woorden, het betekent niet noodzakelijkerwijs dat
we het beleid uitvoeren dat we hebben
geselecteerd we hebben een voorkeursmatrix
voor
het ondernemen van bepaalde acties, maar het betekent niet
noodzakelijkerwijs dat we alleen
die specifieke nemen  acties per se, dus we
benaderen op de een of andere manier onze voorkeuren uh
zonder ons te beperken tot uh tot
het daadwerkelijke beleid dat is
ondernomen
um in deze situatie zodat we eh zelfs
enkele contrafeitelijke voorbeelden kunnen formuleren of op zijn minst beschrijven,
evenals
en ik bedoel de  feitelijk gedrag dat we
waarnemen voor de agent, dus dat is volgens mij
een van de
eh,
ik bedoel cruciale stappen uh in termen van
het toestaan ​​van een breder gedrag van de
agenten en op de een of andere manier de
mogelijkheidsruimten van de agenten verbreden en niet
alleen de geactualiseerde trajecten van de
interne staten versus de externe
staten
ja oh
ja,
het stelt ons in staat om te verwoorden wat de
ruimte voor actiemogelijkheden is
en dat te scheiden van de
um uitkomstvoorkeur,
zodat we niet direct onze vinger op de schaal hebben,
observaties niet
rechtstreeks kunnen controleren, dat is het soort  perceptuele
controletheorie
Inzicht je wilt dat je voorkeuren betrekking hebben op
waarnemingen, maar je wilt
waarnemingen niet rechtstreeks kunnen beheersen,
dus wat zijn de twee kanalen die we
hebben om verwachte vrije energie te produceren
verander onze geest verander de wereld
hoeveel we die in evenwicht moeten brengen  twee dat was
Olivia's vraag
eh en dat is de vraag is
hoe breng je die twee in evenwicht, maar dat
zijn de twee dingen die je wilt hebben
um van een eerste principes die worden
afgewogen
in termen van je noodzaak voor
actieselectie die je wilt  actie selectie
om in epistemisch informatief pad te zijn
en een pragmatisch bruikbaar pad
epistemische waarde verwacht Informatie
Winst onder een pragmatische beleidswaarde
hoe goed het overeenkomt met uw voorkeuren
verwachtingen
eh
dus dit is hoe uitbuitend en
verkennend gedrag
um weer zal worden opgelost niet gezegd aangepakt
weg, maar hoe het wordt
benaderd
als we in een beloningsomgeving zouden zijn, dan
uitbuitend Gedrag behoeft geen secundaire
verklaring het is alsof er geld op
de grond is als het gaat om het krijgen van geld,
dan weet je het gewoon oppakken
dus uitbuitend Gedrag onder beloning
Centric Paradigma heeft geen
secundaire nodig  uitleg
verkennend gedrag aan de andere kant
moet uiteindelijk navigeren naar de
valuta van utilitaire waarde in een
beloningsgericht pad en dus
kan een verkennend pad zeer gewaardeerd worden
omdat er bijvoorbeeld een beloning kan zijn,
dus als er een kans van 10 is op een uh a
duizend dollar, dan zou dat
um-beleid die verwachte
beloning hebben en dus zou dat misschien
meer de voorkeur hebben dan
eh, zeker één dollar of tien procent van
duizend dollar in de beloning Centric-
benadering,
dus zo krijg je verkennen en
exploiteren balanceren heb je verkennend
trajecten worden geëvalueerd in termen van
hun verwachte rendement en beloning
en dan kun je alles
vergelijken op de gemeenschappelijke valuta van
verwachte pragmatische waarde bij
het leren van beloningen,
oké, dus hoe gaan we het
anders benaderen in actieve gevolgtrekking,
verschillende trajecten
gaan van actie zijn  zal
opnieuw worden vergeleken in een gemeenschappelijke valuta,
maar in plaats van dat die gemeenschappelijke valuta
wordt verwacht, wordt beloning verwacht,
wordt de gemeenschappelijke valuta
verwacht gratis energie
verwacht gratis energie zal
twee componenten hebben
verwacht Informatiewinst
en verwachte pragmatische waarde
zoals vermeld voordat die twee in evenwicht worden gebracht
termen in een adaptieve zone
is een afstemmingsvraag,
maar dit is hoe we de vraag benaderen
op de manier van een eerste principe
door een uniforme imperatief te maken
dat perceptie en actie
de integratie is van perceptie
actie lus we zien als observaties en
we zien acties  ze zijn er gewoon allemaal in
dezelfde vergelijking
en het verenigt epistemische en pragmatische
waarde
in plaats van epistemische acties af te dwingen
in hun verwachte beloning en vervolgens
alles op de beloningsmeter te vergelijken.
We hebben gewoon een enkele verenigde imperatief
verwachte vrije energie
die een epistemische en  een
pragmatische lading
Michael
geweldig spul dat is alles
ja vergelijking 2.6 wordt keer op
keer opnieuw bezocht en gewoon verschillende manieren om
verwachte vrije energie te zien, dus nu gaan we
doorgaan met het zien
van de teamgenoten,
dus hier worden de matrices getoond voor
deze teamgenoot, dus ja, er is  de muis
aversieve en gunstige uitkomst
Olivia ja
het was gewoon dat ik een beetje achterliep op
de laatste vraag uh 7.4 uh voor jou ik
bedoel ik ik vind je laatste uitleg
echt geweldig en heel weet je
verhelderend um
context van leerversterking die je op de
een of andere manier zult hebben  de eerste term
binnen de tweede is dat wat je
zegt eh,
het zou strikt genomen niet binnen de um tweede worden genest,
maar ja, in principe
beleid eh weet
je, je hebt een eh één
gokautomaat is eh weet je, je
de beloning van 50 geven
en dan ken je de andere niet,
maar een beleid kan worden vermaakt en
zelfs geselecteerd
omdat het een hoge verwachte waarde heeft,
dat is besluitvorming op basis van verwachte waarde,
omdat je zegt nou ja, ik denk dat
gokautomaat deze gokautomaat
een hoge waarde kan hebben  dus ik ga
een verkennende actie ondernemen om
dat een beetje te onderzoeken,
maar niet vanwege de informatiewinst die het
me geeft,
maar vanwege de verwachte beloning, dus
het is een beetje alsof je alles omzet
in een pragmatische valuta
en dan het verwachte nut vergelijkt
of  de verwachte beloning
en dus krijg je korting op nutsvoorzieningen, je
krijgt tijdvoorkeur al deze dingen, maar
dat is allemaal zoals
eh, dat zijn allemaal correctiefactoren
binnen pragmatische waarde
ja oké ja bedankt sorry voor de
introductie nee het is het en ik bedoel
dit is een van de sleutel  onderwerpen en
dit is eh
hoe beleid wordt geselecteerd
en dat is de empirische uitdaging om
alles zo te kunnen parametriseren
dat het zich niet triviaal gedraagt
als een nieuwigheidzoekende agent hier
of als een nutszoekende agent
hier wij  wil wat training hebben
weet je in het midden
um
hier is uh waar
de matrices worden getoond voor deze twee
instellingen hier is het blok aan de
rechterkant en hier is het wit aan de rechterkant
um en het laat gewoon zien hoe de matrices eruit
zien
dus  het is handig om gewoon te
zien hoe de werkelijke matrices eruit zien
in het generatieve model,
want onthoud dat dit het generatieve model is,
dus als je a b en d definieert zoals we
in het muziekvoorbeeld zagen,
zijn het gewoon specifieke matrices van
welke dimensionaliteit het ook is  dat
je aan het studeren bent als er vier noten waren,
dan had D vier en een vector a was een
vier bij vier
B was een vier bij vier Matrix
in het muziekvoorbeeld
nu als je beleid toevoegt,
heeft beleid een dimensionaliteit van hoeveel
beleid je ook kunt  neem dus als er
vier opties zijn, heeft het beleid vier
opties in de pi Vector
um en dan zal er een deel
van B zijn
voor elk van de dimensionaliteit van Pi,
dus
als er vier opties waren voor wat je
zou kunnen doen, dan zouden er vier segmenten zijn
in b
en het is een beetje oké, als je
veiling drie kiest, dan wordt B drie derde deel
van B degene die we gebruiken om naar um te
updaten
dus als je eenmaal deze zeer beperkte,
zeer interpreteerbare set parameters hebt gedefinieerd,
zul je  het generatieve model hebt verklaard
en dan ben je klaar om je bezig te houden met
standaardmethoden
voor het trainen en bijwerken van dit
generatieve model
en daarom besteden we bij actieve gevolgtrekking
veel tijd aan het nadenken over hoofdstuk
zes om
ons begrip van het probleem op te zetten,
want als je eenmaal  kan
de dimensionaliteit
en de parameters beschrijven van het generatieve
model
dat het werk was,
dan werk je dit gewoon bij als een
statistisch model met behulp van standaardmethoden,
dus er is veel werk om
het probleem te begrijpen en
het vervolgens in te kaderen en te begrijpen wat het
systeem van belang is  en al deze andere
dingen welke vorm van het generatieve model
geschikt is,
maar dan hoef je hopelijk niet betrokken te zijn,
maar eigenlijk in
secundaire
technische zorgen
voor redelijke projecten. Ik weet zeker dat
deze dingen op zeer grote schaal
terugkomen in  in het spel, maar dat is een beetje
het leuke van actieve baby's, we
begrijpen wat al deze variabelen zijn
en als we dan onze eigen omgeving willen modelleren,
specificeren we gewoon het generatieve
model
en een soort van hit spelen
meer matrices worden getoond
eh
hier is de C-vector
en  dus
plus zes voor de aantrekkelijke stimulus en
min 6 voor de afkeer van stimulus
nu als dit punt nul nul nul nul nul
nul nul zes en negatief 0,0006 was,
dus de amplitude van C was gewoon kleiner,
dus de relatieve voorkeuren zouden
hetzelfde blijven,
maar de  de pragmatische term zou gewoon kleiner zijn,
dus dan zou de agent zich meer
epistemisch gedragen, terwijl als dit 6
biljoen en negatief 6 biljoen was,
die term de pragmatische term zou gaan
domineren
eh
dus nogmaals, wat is de benadering van de
resolutie,
het zet verschillende
gedragstrajecten neer  actieselectie
op een gemeenschappelijke basis verwachte vrije energie
die de epistemische en de
pragmatische waarde van verschillende acties verenigt we
zeggen niet dat epistemische en pragmatische waarde
hetzelfde zijn
in feite zijn ze verschillend maar
ze zijn complementair
en hebben dus  een uniforme imperatief
helpt ons om
deze kwestie van de
feitelijke afwegingen tussen
acties die
bekende gevolgen hebben en acties die
nieuwe informatie opleveren, adaptief te benaderen.
m Ik ben uh een
baby uit het water op zoveel niveaus, maar
in mijn oorspronkelijke opleiding in
economie hadden we deze uitdrukking die we
Austin gebruikten genaamd ceteris paribus, wat
een manier was om te zeggen dat dit een
toevalligheid is voor onze modellen en  we
gaan gewoon door met de manier waarop we
dingen doen, wat dichtbij genoeg is en de
consequentie van dit soort
eh of behandeling van dilemma's was dat
zaken als vervuiling en andere
externe effecten misschien niet in
het representatiemodel pasten en daarom
je bent een beetje ondergewaardeerd en
gebagatelliseerd en wat je naar ik hoor
verdedigen in een andere
discipline op een andere manier is zeggen:
verander de wiskunde in om te gaan met wat
anders gebagatelliseerd is, is extern, je
weet dat het te onbelangrijk is om aandacht aan te besteden,
is  de spanning omarmen en
het zo een deel maken van wat dan
het zingevende model van de
discipline in het algemeen kan zijn, wat lijkt alsof
we van jullie kunnen leren,
cool dus ja,
het is maar niet eens één laag en
verbinden  dat om van een soort goede
Hearts Paradox te houden, zoals een metriek wordt
gamified,
geven we om de um de niveaus van
lood in de meting
of geven we om de verborgen
niet-waargenomen niveaus van lood in de bodem
en dus in ons systeemmodel dat
hopelijk iedereen zal  in staat zijn om
aan tafel te komen op we zouden kunnen zeggen, nou, echt,
je weet dat er
beide zijn, het zijn gewoon verschillende
dingen, er is de echte, je weet wel,
onderliggende distributie die we
nooit elk klein zandkorreltje gaan meten
en dan is er de sensorfusie die
we hebben te maken met waarnemingen,
dus laten we niet proberen de waarnemingen te bespelen,
maar liever aan tafel komen met een
meer holistisch begrip van de
relatie tussen verborgen toestanden en
waarnemingen en hoe verborgen toestanden worden
veranderd en hoe onze acties
de verborgen toestandsdistributie beïnvloeden, maar  hoe
dat observaties uitzendt,
articuleer gewoon het probleem,
breek het op in de componenten
en dan is het verbazingwekkende als deze
natuurlijke componenten van de situatie,
opnieuw eerdere overtuigingen over verborgen toestand
onderliggende verborgen toestanden die
niet worden waargenomen in de missie van observaties
hoe de wereld hun tijdacties verandert
die van invloed zijn op hoe de wereld
door de tijd verandert
onze strategie om tot actie te besluiten
dat
zijn van nature scheidbare
aspecten van het denken over een situatie
en op een bepaalde manier is het verbazingwekkend dat
alles wat je hoeft te doen is alsof je
de matrixen in elkaar slaat
en de wiskunde doet het  een beetje
opnieuw uitwerken op een manier waarop we zouden willen dat het
briljant is ja het is chill
um
uh 7.4 gaat wat
meer in detail treden over deze epistemische waarde van
beleid,
dus er zijn een paar verschillende uitsplitsingen
hier zijn ze allemaal gelijk,
maar  dit zijn een paar verschillende
weergaven
van hoe we kunnen denken over de
informatiewinst die gepaard gaat met een
bepaald beleid,
dus terwijl de pragmatische waarde voor een
beleid
vrij eenvoudig wordt
geïdentificeerd
met hoe dicht
de verwachte waarnemingen bij de voorkeuren liggen,
dus het meest pragmatisch waardevolle
traject  is degene waar de
lichaamstemperatuur precies in het midden van
de temperatuurverdeling ligt,
de minst pragmatische zou verder weg zijn,
maar hier zien we deze I van Pi, dus
er zijn nog een paar beschrijvingen van I van
Pi en zo blijkt in  in dit geval met
deze teamgenoten
is de actie die de muis in eerste instantie selecteert, eh, er is een epistemische
um-actie voor nodig om de onzekerheid te verminderen, want
het is alsof er een
pragmatische waarde is, maar het is ook een riskante
beslissing hier,
maar naar
beneden gaan
wordt een  beleidsselectie dat
geeft me veel informatie nu
dit is niet de top dit is niet de hele
leguaan zoals ze in het
begin van het boek ter sprake brachten, zoals hoe komt de
muis te weten
dat de wachtrij ongeveer is  deze
instelling, dus dit is niet zoals
je weet van The Big Bang tot de
muis die de beslissing neemt het totale
model
er zijn altijd dingen die structureel
in het model zijn gecodeerd hoe komt het dat de muis
weet dat de aversieve stimulus
negatief is enzovoort  dit zijn
niveaus die je kunt toevoegen, maar dit wordt
gewoon weer in dit
eenvoudige voorbeeld weergegeven,
het laat gewoon zien hoe het eruit ziet
wanneer de muis
um een ​​epistemische actie onderneemt en in
de um pi mdp-
modelstream 7.2
waar er een vergelijkbaar
voorbeeld is  hiermee is het niet in een doolhof, maar
het is met een muis die
um wat informatie krijgt en dan
een beslissing neemt, dus het lijkt er een beetje op het lijkt
erg op dit
um je zou kunnen spelen in het script
en je kunt zien wat er gebeurt wanneer  je
verandert de voorkeur Vector om een
super hoge of super lage waarde leuk te vinden
eh
oke
klein beetje eh boxed discussie
over precisie en entropie
eh de H wordt geassocieerd met entropie
en eh
en het is echt maar maar laten we gewoon
doorgaan op
eh dat is gewoon gerelateerd aan de  te weinig
passend of de verwachte
um de verwachte scherpte of wazigheid
van een distributie
ze gaan verder naar een andere van de instellingen
die heel erg
um goed herhaaldelijk is bestudeerd
in actieve gevolgtrekking, wat de I
cicade uh is die de beweging van de ogen bepaalt
en dus een reden  waarom dit
veel is bestudeerd, is dat de fovea van
het gezichtsvermogen,
het gebied dat we kleurenzien met hoge resolutie hebben,
eigenlijk heel erg klein is
in verhouding tot het gezichtsveld en
daarom maakt het oog meerdere keren per seconde
deze beleidsselecties om te bewegen
rond
en die beleidskeuzes, hoewel we
misschien naar iets kijken dat eh
mooi of lonend is en
onze blik daarop fixeren, het is een eerste benadering
[Muziek]
de imperatief van de icicade is
informatief
het verzamelt informatie over
eh het gezichtsveld
en daarom is de  eh epistemisch
visueel zoeken
is weer een echt eh
nuttige en tastbare setting
het is niet zoals gokken als er
was als er eh dus jij bent je bent
een situatie aan het opzetten in de richting van
pragmatische waarde,
maar dit is er eerder een waar er zal
zijn  een nadruk op het epistemische
en dus is dit gebaseerd op de
ambiguïteit van stimuli
eh
en over hoe eh
epistemische aantrekking optreedt
wanneer er informatie is om te leren
waar iets waar geen
informatie is om te leren niet stopt met bewegen
daar heeft geen epistemische waarde
um
eh dit is een beetje een
formalisering van het straatlantaarnverhaal
uit elke cultuur waar wist je
waar zoek je je sleutels
onder de straatlantaarn oh ben je
ze daar kwijtgeraakt nee dit is gewoon waar ik
duidelijk kon kijken
dus dat is ongeveer hetzelfde als kijken waar
licht is en zoeken waar je
kunt,
niet per se omdat je een hoge prioriteit hebt
voordat de informatie er is, maar
gewoon omdat het gemakkelijk oplosbaar is
onder de straatverlichting.
slecht verlicht plein wordt
genegeerd reproduceren in silico
straatverlichtingseffect als er is, als je geen
oplosbare informatie krijgt, is
het niet van epistemische waarde om
daarheen te gaan, maar als het daar gaat als het gaat om
onzekerheid van hoge kwaliteit, het verminderen van
informatie die epistemisch is
waardevolle
zeven vijf
leren en uh nieuwigheid dus in figuur
vier drie
in deze of of in de um in zeven waar
we het opnieuw bezoeken
in um 7-3
er is geen leren in dit
model zoals geschreven, er is een update van de
verborgen staten die je kent door te bewegen  het
door de B-matrix,
maar geen van de, behalve de a-b en d
zelf, veranderen niet,
dus nu
gaan ze praten over hoe leren een rol
kan spelen,
met andere woorden, de a-matrix ligt
vast in deze setting,
maar misschien ben je geïnteresseerd  in een
situatie waarin de a-matrix
de tijd kan veranderen, zoals je misschien weet,
verandert de mapping tussen verborgen toestanden en observaties
de manier waarop leren in het
algemeen wordt benaderd in Bayesiaanse
inferentie-instellingen,
is dat je een eerdere verdeling maakt
over
de variabele van interesse,
dus
bijvoorbeeld kleine letters a  wordt een
hyper hyper prior
of gewoon een prior Distributie op a
dus in plaats van gewoon te zeggen a is zeven een
een
um zoals we in het muziekvoorbeeld zagen,
kun je een verdeling hebben over
hoe a eruit ziet,
dat zal
helpen bij het leren
in  het extreme geval waarin de
leersnelheid convergeert naar nul, dat is als een
superscherpe verdeling rond hoe je
denkt dat een zal zijn,
zodat je erg sterk bent voorafgaand aan een dus
nieuwe informatie zal
die scherpe verdeling maar een klein beetje verplaatsen
omgekeerd, als je
eh
veel aan het leren was over a,
zou je een heel vlakke voorgeschiedenis hebben van wat een
zou kunnen zijn,
zodat nieuwe observaties
je overtuigingen over veel zouden bijstellen,
maar dit is slechts een voorbeeld van de
composability van dit raamwerk
daarin  het basismodel heeft geen
leeraandacht al deze verschillende
relatief geavanceerde cognitieve
fenomenen,
maar dit is als het kleine
firmwareklompje of de kernel
die door de compositie-
compositierelaties van
toen te begrijpen, kan beginnen met
leren over verschillende parameters en
natuurlijk leren is  geweldig en het klinkt
geweldig dat is het ook, maar als je er ook
vanuit een statistisch perspectief over nadenkt,
betekent dat niet dat elke parameter
leerbaar moet zijn, want soms
vergroot je gewoon de rekenkundige
uitdaging van je probleem enorm,
bedankt voor
meer informatie over leren
hier  zie nog een
verschil
met uh met leren
tussen actieve inferentie en veel andere
machine learning-benaderingen
en dit is de
um inbedding van actie
in het inferentieproces, we
denken eigenlijk actief na over hoeveel
informatie we gaan krijgen,
zoals wanneer mensen beeldherkenning trainen
het zijn gewoon duizend
afbeeldingen in de trainingsset, gewoon plug and
chug,
maar wat als je een agent had die
eruitzag in welke afbeelding moet ik kijken van
deze duizenden,
dan zou het van primair belang worden
welke
volgorde van leerobservaties
de agenten binnen die namen  duizend
gelabelde datapunten
dus dat is wat G ons helpt een
aantal nieuwe
um-termen te begrijpen opvallendheid nieuwheid
verschillende decomposities van G
uh nog een laatste voorbeeld meer
zoals waarnaar wordt verwezen
omdat het in andere artikelen staat maar niet
echt wordt uitgelegd met de matrices
hier hebben we een um een ​​doolhofverkenning
agent die een ander soort
klassieke instelling is,
dus voordat het grijs is in de waarschijnlijkheid
die ongeveer 50 50 is tussen wit en
zwart,
maar het begint, je weet dat het
deze drie stappen duurt en het is alsof oké,
het is aan het updaten
nu het hierheen gaat, update dat  oké
dat is een wit vierkant dat is een wit
vierkant dat is een blok Vierkant dat is een
blok Vierkant
dus dit is alsof iemand over een
doolhof kijkt en visueel
een pad zoekt
om de strijdknots op te lossen
7.3 is een beetje een eh
samenvatting van een mooi
eh Geavanceerd onderwerp
wat Bayesiaanse modelreductie en structuurleren is,
wat de vraag behandelt
welke structuur het generatieve
model zou moeten hebben,
die vraag behandelen als een parametrisch
gevolgtrekkingsprobleem,
dus
eh,
zou het model één twee of drie
tijdstappen diep moeten zijn
en dan zeggen: oké, we zijn  we hebben
wat tijd Horizon-parameter en
dan gaan we testen of een twee
of drie het betere model is,
dus alsof we de structuur
van een model gaan leren
als onderdeel van
het verkleinen van een portfolio met modellen,
maar ze sorteren gewoon  of noteer het kort
en er zijn eh
meer citaten
en dan, zoals dan
alle andere, gewoon gedachten of vragen,
zeven soorten hebben veel kleine
korte vignetten,
oké, heel even, zodat we
het allemaal aanraken, dan
kunnen we de volgende keer um
hebben gestemd  en veel
vragen toegevoegd en alles
712. is een model met twee niveaus het is een genest
of een hiërarchisch model
zowel het hogere als het lagere niveau één
en twee
zijn discrete tijd die je kunt zien omdat
ze allemaal de S T min één t t plus één hebben
dus  later zullen we een hiërarchisch model zien
waarbij het lagere niveau continue tijd is
en de hoogste niveaus discrete tijd,
maar in deze setting zijn beide geneste niveaus
discrete tijd,
dus dit kan elk uur zijn
en dit is 60 minuten binnen een uur
elke dag 24 uur binnen  a day
here is a multi-scale update
uh generatief model
dat gerelateerd is aan
het lezen van um-zinnen en ze hebben veel
simulatiestudies gedaan van multi-level
gevolgtrekkingen in Reading, zoals waar de ogen
bewegen om onzekerheid over
de
lettervolgorde van letters op te lossen  wordt gezocht om
onzekerheid over woorden te verminderen woordvolgorde
in een zin wordt gezocht om
onzekerheid over semantiek te verminderen
de semantiek wordt geopereerd voor
pragmatische waarde
dus dat is hoofdstuk zeven
muzikaal voorbeeld dat
slechts een passieve gevolgtrekking is verborgen
Markov-model
brengt ons terug naar het um
discrete tijd genererende model dat we
zagen in figuur 4.3
dat weer wordt getoond in 7.3
en vervolgens verschillende decomposities van
verwachte vrije energie
gericht op de epistemische waarde,
vooral in termen van hoe  het
verenigd krijgen van epistemische en pragmatische waarde
onder deze G-
functionaliteit
stelt ons in staat om de adaptieve
verfijning van verkennend inex en
uitbuitend gedrag te benaderen
en nogmaals, het werk is het begrijpen
en ontwerpen van de generatieve modellen,
dat is geen werk over werk, dat is echt
de taak zelf,
het modelleren en  systemen
begrijpen,
want in wezen door te zeggen wat deze
variabelen zijn, welke vorm deze variabelen
hebben,
heb je je model voorbereid om te worden uitgevoerd
en totdat deze modellen zijn gedefinieerd in
termen van hun dimensionaliteit, is het niet
klaar om
enige soort
afsluitende gedachten uit te voeren.
Michael,
het lijkt erop  mijn vader moest tenslotte de wiskundeles doen, er zijn er
zoveel, ik bedoel, zoals we liegen, het
zouden er zoveel zijn en nogmaals, laten
we proberen uh, laten we eens kijken hoe de eh,
laten we eens kijken hoe de AI-verklaringen het
deden voor hoofdstuk zeven
wiskundeverklaringen waarom zou  een middelbare
scholier, wees geïnteresseerd,
laten we ernaar kijken voor een van de
epistemische die
mensen kunnen evalueren en opmerkingen kunnen toevoegen of
detekst kunnen wijzigen,
maar voor degenen die aan het leren zijn en
uiteindelijk zijn we dat allemaal.
Ik betwijfel of er een paar of geen
mensen zijn
voor  voor wie deze vergelijking geen
contextualisering en verduidelijking
en diepere ademhaling vereist ja ik bedoel en
deze regels zijn niet hij is niet het is niet
zoals gedeeld door twee en dan weet je weet
je weet doe dit het is alsof dit
meerstapsafleidingen zijn
enzovoort  terug naar de nauwkeurigheid minus
compressie
dat is de uitdaging van het schrijven van het
leerboek
nauwkeurigheid minus compressie van wat ze
moesten delen
en eh,
dus ons werk is om
die balans voor onszelf een beetje te verfijnen
sommige hiervan zien er nuttig uit sommige
zien er niet nuttig uit
in termen van AI-antwoorden
zou ik het woord eng gebruiken.
Ik moet trouwens rennen geweldig bedankt
ja alle andere opmerkingen in orde goed goed de
volgende keer
tweede discussie over hoofdstuk zeven, dus
we komen terug en kijken naar welke um-
vragen zijn omhoog gestemd of  vroeg dus
bedankt allemaal
um vaarwel doei
bedankt