안녕하세요 여러분,
우리는 코호트 트리에서 7장에 대한 첫 번째 토론을 하고 있습니다.
7장으로 넘어가서
질문에 도달할 것입니다.
하지만 원하는 사람부터 시작하겠습니다.
7 또는 여기까지의 모든 것에 대한 반성 또는 생각
Ali 그리고 다른 사람
어 예 그래서 어 7 장은 기본적으로
어 모델링
음 이산 시간 상황의 관점에서 어 4 장의 전반부를 적용한 것입니다 어 그리고 어
그것은 통과합니다  실행 가능한 이산 시간 모델을 갖기 위해
행렬 a b c 및 d가 어떻게
다양한 상황에서 구성될 수 있는지 보여주기 위해 많은 사례 연구와
도전 또는 어 오히려
우려 사항이 있습니다.
각각의 상황 어 그래 그게
기본적으로 어 7장의 전제가 굉장해
고맙다
2장과 3장이
낮은 행에서 높은 길로 가는 것과 마찬가지로 우리는 일종의 쌍과
같다
7장과 8장은 일종의
쌍과 같기 때문에  7은
불연속 시간 모델링에 대해 설명합니다. 8장은
연속 시간에 대해 설명하고 하이브리드 모델링은
7장에 대한 전체적인 반성이나 의견을 제시할 사람이
있습니까? 괜찮은지 확인 중입니다.
그렇지 않으면 먼저 이러한 질문으로 넘어갈 것입니다.
우리가 가지고 있는 서면 질문으로 시작한
다음 거기에서 접근하면 됩니다.
누구든지 먼저 고려하고 싶은 다른 것이 있습니까? 알았어 알았어
채팅에 넣을거야 음 oop
그건  음 사회 과학
링크가 있지만
여기 채팅에 7장 링크가 있습니다.
그러면 거기를 따라갈 수 있습니다
음 또한
많은 찬성 포인트가 있는 질문은
짧게 만들 것이기 ​​때문에 관심 있는 질문에 찬성 투표를 해주세요.
내 질문의 모든 질문에 대한 투표를 취소하겠습니다.
여전히 투표할 수 있지만 투표를
취소하여 모든 질문에 도달하면
모두 투표할 수 있도록 하겠습니다.
알겠습니다.
첫 번째 질문은
여기서 7장입니다.
7장은
내가 만들 수 없는 인용문으로 시작합니다. Richard feudman을 이해하지 못합니다.
능동적 추론의 맥락에서 이것이 무엇을 의미한다고 생각하십니까?
구체적으로
누가 이것을 a에 추가했는지 정확히 기억할 수 없습니다.
이전의 어 집단
이지만 음 그들은 온화하고 더
강한 대답을 했습니다.
온화한 대답은 능동적 추론을
이해하기 위해 실제로 생성 모델을 구축해야 한다는 것입니다
음
그리고 더 강한 대답은
그것을 넘어서고 그렇지 않습니다
생성 모델을 구축해야 한다는 것만으로도
실제로
방법을 실제로 테스트
하고 이해하기 위해 손에서 벗어나 흥미로운 일을 수행하는
무언가가 있어야 한다는 것입니다.
다른 사람은
내가 만들 수 없는 것에 무엇이든 추가하고 싶어합니다. 이해가 안 됩니다. 그렇지 않으면
이제 7장의 더 자세한 내용을 다룰 것입니다.
그렇다면 저는 음
가장 많이
찬성된 질문으로 가겠습니다.
이것은 130페이지에
그들이 쓴 이 선택은
우리가 잠시 후에 교과서를 볼 것입니다
고전적인 탐색
착취 딜레마와 심리학에 대해 말해줍니다
능동적 추론 하에서 해결되는 딜레마
이것에 대해 어떻게 생각하세요
음 그래서
고려 중인 음 설정은
불확실한 보상 또는 보상
구조 하에서 의사 결정을 내리는 것이므로 두 개의 슬롯 머신이 있다고 생각합니다. 그
중 하나는
시간의 50%를 지불하고
다른 하나는 얼마를 지불하는지 모르기
때문에 계속 얻을 수 있습니다.  50%는
악용되거나
탐색할 수 있으며
50%보다 나을 수도 있고 50%보다 나쁠 수도 있으므로
탐색
착취 딜레마라고 합니다.
능동적
추론은
익스플로잇 탐색에 접근할 것입니다
Michael
네 저는 그냥 음 음 어 둘 다 확인하고 싶었습니다.
이 두 가지 아이디어의 수학적 표현을 찾았다는 것을 확인하고 싶었습니다.
좀 더
음
음 어 조금 더 자세히 설명하자면 음
음 음 그 그것 그 단어가 아마도
이 공식은
절충점을 설명하거나 그것을 표현하는 방법으로 설명
하지만 어 해상도는 훨씬 더 개방적입니다
주제 그래서 그냥
피드백을 주겠다고 생각하고
헤이 잘 그래 그래 그게 다야 그래 아마
우리가 볼 수있는 고해상도 이미지와 같은 의미에서 해결할 것입니다. 우리는 그것을
인식하여 딜레마를 해결했습니다.
음 우리가 설명했습니다.  익스플로잇
탐색이 딜레마라는 아이디어에 이의를 제기한 사람이 이전에 에릭 소리라고 생각합니다
음 딜레마가 아닙니다
본질적으로 반대되는 두 가지 옵션이 없습니다
통합된 행동 선택이 하나뿐입니다
음  이 모든 것을 말하면서
우리의
접근 방식을 비활성 유아에서 어떻게 다르게 활용하는지 살펴보겠습니다. 또
다른
음 의미에서 한 가지 더 주목할 만한 것은
Rose의 탐색 대 악용 문제가 지속적으로
단어
음 선명하게 가시성을 설명하는 방법이었습니다.
음 어 어
때때로 당신의 결심이 와서
공간의 가시성을 높이는 것과 같다는 것을 상기시키는 데 도움이 되는 공간은 당신이 해결하려는 문제를 해결하지 못하지만
행동하는 능력을 향상시킵니다.
공간에 그리고 나는 그것이 음 어 아마도
언어
향상 가시성 대 해결에 대한 제안 일 것입니다.
예 굉장합니다 예 예
Aldi가 언급 한 것처럼이 주장 7 장에 도달하는 방법을 간단히 알려면
이산 시간 생성 모델을 구축하는 일련의 예이므로
그림 7.1은 생성 모델의
지각 또는 아래층 구성 요소를 보여주고 있으므로
D는 이전
s는 숨겨진 상태입니다. B는 방법입니다.
숨겨진 상태는 시간에 따라 변경됩니다.
a는 숨겨진 상태를 관찰에 매핑하는 매트릭스이므로
시간을 통해 변화하는 방의 온도일 뿐입니다.
모든 시점에서 온도계 판독값을 출력합니다. 이것은
Markov 결정 프로세스가 아니라 숨겨진 Markov 모델입니다.
숨겨진 Markov 모델 흠
그들은 A와 B 매트릭스를 작성하고
음악적 설정을 위해 D도 작성하므로 4개의 음이 있습니다.
전환 매트릭스이므로
이 순서로 서로 전환되는 4개의 음을 재생하고
있으며 항상 첫 번째 음에서 시작하므로
b와 d로 정의된 3개의 매트릭스만으로
이에 대한 생성 모델을 완전히 정의한 것입니다.  흠 아직 결정을 내리지 못했지만
그게 당신이 이것을 정의하는 데 필요한 전부입니다
흠
그리고 그림 7.2에는
실제로
음 이
시뮬레이션에서 세 번째
관찰이 여기에 있어야 하지만
실제로는 여기에 있다는 것이 이 시뮬레이션에서 밝혀지는 예가 있습니다.
그런 사전이 있기 때문에
그것이 들려야 하는 것입니다.
이제 우리는
음 탐험과 착취가
다시 작용할 곳인 행동을 시작합니다. 그래서 순전히
수동적 추론이라면 일종의
음 딜레마 또는
음  어 피할 수 없는 트레이드 오프는 당신의 신념에 따라
과도하게 압축되거나
덜 압축된 무언가를 지각적으로 만드는 과잉 및 과소 피팅과 같지만
행동은
세상에서 인과 관계의 선택과 관련이 있고
미래 관찰의 순서를 변경하기 때문에 도전 세트가 다릅니다.
그리고 이 모든 것과
우리가 예상되는 자유 에너지에서 알 수 있듯이
행동에 대한 명령은 정보를
얻는 것과 같은 인식적 가치
와 관찰
사이에 정렬을 갖는 실용적인 가치를 갖는 것입니다.
선호도는
여기 그림 7.3
입니다. 이것은 일종의 고전적인 생성
불연속 시간에 모델을 생성하므로
동일한 아래층 구성
요소가 정확히 동일하고 상태가
어떻게 변경되는지에 정책이 개입하여
위층 의사 결정 구성 요소가 있습니다.
점핑 팩 uh
uh 60초 근데
그 다이어그램을 설명하기 직전에 어떻게 압축하는지 말씀하셨죠
음 압축이라는 단어를 사용하셨는지 기억이 안 나는데
왜
압축을 동사로 사용해서
to를 설명하는지 궁금했습니다.
데이터를 압축할 때
더 많은 저장 공간을 절약하고
추상화를 수행하면 데이터가
무엇인지 압축하는 것과 같은 방식으로 제안하고 있습니까?
그게 바로 그런 일이
일어나고 있다는 것입니다.
여기서 말장난을 해서 죄송합니다.
당신이 괜찮다고 말했을 때 당신이 말한 것을 추적하고 있는지 확인하려고 하는 것입니다.
그것에 대해 생각할 수 있는 두 가지 방법이 있습니다. 하나는 우리가 가우시안을 피팅하는 것과 같습니다.
불확실성에 대한 종형 곡선을 말하여 분산을 강화하는
측면에서 압축을 과도하게 수행하고 싶은지에 대해 생각할 수 있습니다.
오버피팅 대 느슨한 경우 언더와 같기 때문에
느슨한 압축 감각과 약간 비슷합니다.
실제로는 분산 추정일 뿐이거나
복잡성에서
정확도를 빼는 것을 원하는 경우 분명히 최적의 도트 압축
압축
과 같은 것으로 생각할 수 있습니다.  무손실
완벽한 정확도를 원하면
무한히 복잡한 모델의 문을 여는 것입니다.
반면에
변동 자유 에너지로 요약되는 복잡성과 정확도 사이의 절충점을 찾고자 한다면
당신은  파레토 최적 압축 지점과
같이 수익이 감소하는 지점에서 음으로 끝날 것입니다.
죄송합니다.
음악에서
um
Pi 정책과 C는 기본 설정이므로
a t 미로 작업에 대해 이야기해야 하는 작업을 수행할 것입니다.
한쪽 팔의 자극 회피
다른 쪽 팔의 매력적인 자극
과
유기체가
왼쪽 또는 오른쪽 팔 중 하나를 선택할 수 있도록 T의 아래쪽에 있는 두 자극의 위치를 ​​나타내는 단서
아마도 빠르게 보상을 얻을 수 있습니다  아마도
혐오 자극을 받거나
이
유익한 단서를 찾은
다음
음 보상의 위치에 대한 불확실성을 줄인 다음 보상
으로 걸어가는 것과 같이
최소한 하나 둘 셋을 알 수 있습니다.  팔 중
하나로 바로 이동하는 대신 단계
음,
Arps 중 하나에 도달하면 더 높은 정확도를 얻을 수 있으므로
실용적 지향 행동과
인식 지향 행동 사이에서 유연하고 신속하며 적응력 있는 전환을 얻는 방법,
특히 어떻게 일어날 수 있습니까?
새로운 정보가
반드시 모델을 재교육하는 것과 같이 굴러 들어오기 때문에
음은
여기서
외국에서 탐색할 것입니다.
이 시점에서 어떻게 보는지 음 예
일반적인 질문이 있습니다.
당신은
예를 들어 다른 동물을 알고 있거나 다른
관찰자에 대해 알고 있습니다. 그리고 당신은 모델을 만들고 싶습니다. 어
당신은 이 인식론과 실용론 사이의 다른 균형을 알고 있습니다.
재생은
C의 진폭에 있으므로
음 만약 C가 음 왼쪽
과 오른쪽 음이 팀원의
두 방향이라고 하면 음
과
음 우리는 둘 중 하나에 대한 습관이 없습니다
음 우리가 설탕을 선호한다면 음
혐오에 대해 이제 우리는
C 매트릭스에 대해 이야기할 것입니다. 만약 그것이 1과 0이고
우리가 정말로 신경쓰지 않는다면
그것은 보상에 대해 1의 값을 줄 것입니다.
백만
이면 실용적인 가치 용어는
기본적으로 더 크게 조정되는 것과 같으
므로 C의 진폭은
일반적으로
인식적 가치에
상대적인 실용적인 가치에
가중치를 부여하는 데 사용됩니다.
인식론적 행동과 실용주의적 행동 사이에서 실제로 유연하게 균형을 맞추는 이 적응 지점은
C가 매우 작고
씻겨 나가면
효용 추구가 형태
행동을 조금 알게 된다면
주로 인식론적 행동으로 끝날 것이기 때문입니다.  그리고 만약 C가
인식적 가치에 비해 광대하다면
그림 2 6의 um에서 볼 수 있는 것처럼 주로 보상을 추구하게 될 것입니다.
여기서 실용적인 용어를 완전히 폐기하면
순전히 인식적 행동으로 끝납니다.
그리고 우리가 인식론적 용어를 완전히 버리면
우리는 순전히 실용적인 행동으로 끝납니다.
그러나
이 용어가 정말 작다면
당신은 그것이 그렇게 큰 역할을 하지 않는다고 상상할 수
있고 그 반대의 경우도 마찬가지
이므로 경험적 설정에서
매개변수화해야 합니다.
음 예를 들어 C의 값은
음
목표 보상 지향 행동을 얻을 수
있지만
음
하나의 트랙 마음처럼 음
알리와 다른 사람은
실제로 당신이 실제로 이 음 C
매개변수 C 매트릭스가
예상 공식화에 있습니다.  자유 에너지는
활성 추론 공식에 비교적 최근에 추가된 것입니다.
어 왜냐하면 일부
초기 문헌이나 어 일부
최근 문헌에서는 어 이 매개변수 C가
공식에 명시
적으로 표현되지 않았기 때문입니다.
이것은
활성 추론에서 실제로 중요한 단계입니다.
왜냐하면 우리가 이
예상 자유 에너지를
자유 에너지에 대한 변화와 평행하게 유도하려면
여기에서 C 대신에
PI만 있어야 하지만 uh Pi를 C로 바꾸는 것은 다음과 같은
종류를 나타내기 때문입니다.  부정확성 uh in
우리의 정책 선택 측면에서 다시
말해 그것은 우리가 선택한
정책을 수행하는 것을 의미하지는 않습니다. 우리는
일부 조치를 수행하기 위한 선호 매트릭스가 있지만
반드시 우리가 특정 조치만 취한다는 것을 의미하지는 않습니다.
행동 그 자체로 그래서 우리는
우리 자신을 제한하지 않고 어떻게든 우리의 선호도에 접근할 수 있습니다 음 이 상황에서 수행된 실제 정책에 우리 자신을 제한하지 않고
그래서 우리가 음
심지어
공식화하거나 적어도 몇 가지
반사실적 예를 설명할 수 있게 합니다.
우리가
에이전트에 대해 관찰하는 실제 행동이므로 에이전트
의 더 넓은 행동을 허용
하고 어떻게든
에이전트의 실제화된 궤적뿐만 아니라 에이전트의 가능성 공간을 넓히는 측면에서 중요한 단계 중 하나라고 생각합니다.
내부 상태 대 외부
상태
예 오
예
그것은 우리가
행동 가능성 공간이 무엇인지 명확히 할 수 있게
하고 그것을
음 결과 선호도와 분리할 수 있게 합니다.
지각
제어 이론 통찰 관찰에 대한
선호도를 원
하지만 관찰을 직접 제어할 수 있기를 원하지 않으므로
예상되는 자유 에너지를 생성해야 하는 두 채널은 무엇입니까?
두 가지는
Olivia의 질문이었고 그
질문은 이
두 가지의 균형을 어떻게 맞추느냐는 것입니다. 그러나 그것들은
첫 번째 원칙에서 음 당신이 원하는
행동 선택에 대한 명령의 관점에서 균형을 잡기를 원하는 두 가지입니다.
인식론적으로 유익한 경로
및 실용적으로 유용한 경로에 대한 인식적
가치 예상 정보 획득
정책
실용적인 가치 하에서
그것이 귀하의 선호도 기대치와 얼마나 잘 일치하는지
음, 이것이 착취적이고
탐색적인 행동이
다시 해결될 방법입니다 해결되지 않음
멀리 떨어져 있지만
우리가 보상 환경에 있다면
착취적 행동은 2차 설명이 필요하지 않습니다. 마치
돈을 벌기 위한 것이라면 땅에 돈이 있는 것과 같습니다.
그럼 당신이 알다시피 그것을 줍습니다.
그래서 착취적 행동 보상 하에서
Centric Paradigm은 2차 설명이 필요하지 않습니다.
반면에 탐색적 행동은
결국 보상 중심 경로에서 실용적인 가치의 통화로 탐색해야 하므로
탐색 경로에서
예를 들어
보상이 있을 수 있으므로
10의 기회가 있는 경우 uh a
그러면
um 정책은 예상되는
보상을 갖게 되므로 보상 Centric 접근 방식에서
확실히 1달러 또는 1000달러의 10%보다 um이 더 바람직할 수 있습니다.
궤적은
예상 수익 및 보상 측면에서 평가되고
보상 학습에서 예상되는 실용적인 가치의 공통 통화에 대해 모든 것을 비교할 수 있습니다.
따라서
능동적 추론에서 어떻게 다르게 접근할 것인지
다른 궤적은 행동할 것입니다.
일반 통화로 다시 비교할 예정
이지만 일반적인 통화가 보상을 기대하는 대신
일반 통화가
예상되는 자유 에너지 예상
자유 에너지는 두 가지 구성 요소를 가질 것입니다
예상 정보 이득
과
이 둘의 균형을 맞추기 전에 언급된 예상 실용적인 가치
적응 영역으로의 용어는
미세 조정 질문이지만
이것이 우리가 인식과 행동을 통합하는 통합 명령을 만들어
첫 번째 원칙의 방식으로 질문에 접근하는 방법입니다.
우리는 관찰처럼 보고
행동을 봅니다.  그것들은 모두
같은 방정식에
있고 인식적 행동을 예상되는 보상으로 강제하는 대신 인식적 가치와 실용적인 가치를 통합한
다음
보상 측정기 막대의 모든 것을 비교합니다.
실용주의적 로딩
마이클의
훌륭한 것들 넵
방정식 2.6은 계속해서 다시 방문되고
예상되는 자유 에너지를 보는 다른 방법이므로 이제 우리는
계속해서
um 팀원을 볼 것입니다.
그래서 여기에 이 ​​팀원에 대한 행렬이 표시됩니다.
마우스
혐오적이고 유익한 결과
Olivia 네,
제가 마지막 질문에서 조금 뒤처졌던 것 같아요
uh 7.4 어 당신을 위해 제 말은
제가 당신의 마지막 설명이
정말 훌륭하다는 것을 알았고 매우 당신이
계몽 음
강화 학습의 맥락을 알고 있다는 것을 의미합니다
어 어떻게든
두 번째 내의 첫 번째 용어는 당신이
말하는 것이 음
두 번째 엄격하게 중첩되지 않을 것이지만 예 기본적으로
정책 음
당신은 당신이 음 하나의 슬롯 머신을 가지고 있다는 것을 알고 있습니다
음 당신은 당신에게 50 보상을 주는 것을 알고 있습니다
그리고 당신은 다른 하나를 모르지만
정책은
기대 가치가 높기 때문에 재미있고 심지어 선택될 수도 있습니다.
왜냐하면 당신이 잘 말하기 때문에 기대
가치 기반 의사 결정입니다.  그래서 저는 그것을 탐구하기 위해
탐색적 조치를 취할 것입니다.
그러나 정보 획득 때문이 아니라
예상되는 보상 때문에
모든 것을
실용적인 통화로 변환한
다음 예상되는 유틸리티를 비교하는 것과 같습니다.
예상 보상을 받고
효용 할인을 받으면 이
모든 것들이 시간 선호도를 얻습니다. 하지만 그게 다 음
실용적인 가치 내에서 모든 수정 요소인 것 같아요 예 알겠습니다 예
소개해서 죄송합니다 아니요 그게 입니다 그리고
이것이 핵심 중 하나라는 뜻입니다  주제 그리고
이것은
정책이 선택되는 방법이며
경험적 과제는
모든 것을 매개변수화하여
여기에서 참신함을 추구하는 에이전트
나 여기에서 유틸리티를 추구하는 에이전트처럼 사소하게 행동하지 않도록 하는 것입니다.
중간에 여러분이 알고 있는 교육을 받고 싶습니다
음 여기
두 가지 설정에 대한 행렬이 표시되는 곳이 있습니다
여기 블록은 오른쪽에
있고 여기 흰색은 오른쪽에 있습니다 음
그리고 그것은 단지 행렬이 어떻게 생겼는지 보여줍니다
그래서  생성 모델에서
실제 행렬이 어떻게 보이는지 확인하는 것이 도움이 됩니다.
왜냐하면 이것이 생성
모델임을 기억하기 때문입니다. 따라서
음악 예에서 본 것처럼 b와 d를 정의하면
차원이 무엇이든 특정 행렬일 뿐입니다.
4개의 음표가 있고
D는 4개이고 벡터 a는
4 x 4
B는 4 x 4
음악 예에서
이제 공부하고 있습니다
네 가지 옵션 정책이 있는 경우
파이 벡터에 네 가지 옵션이
있고
Pi의 각 차원에 대한 B 슬라이스가 있을 것이므로
할 수 있는 작업에 대한 네 가지 옵션이 있는 경우
네 개의 슬라이스가 있을 것입니다.
b에서
경매 3을 선택한 다음 B 3을 선택하면 괜찮습니다. B의 3번째 조각은
우리가 음 업데이트에 사용하는 것이 될 것입니다.
따라서 이 매우 제한적이고
매우 해석 가능한 매개변수 집합을 정의
하면  생성 모델을 명시한
다음 이 생성 모델을
훈련하고 업데이트하기 위한 표준 방법에 참여할 준비가 된 것이므로
능동적 추론에서 우리는
문제에 대한 이해를 설정하는 6장에 대해 많은 시간을 할애합니다.
작업이었던 생성 모델의 차원과 매개변수를 설명할 수 있습니다.
그런 다음
표준 방법을 사용하여 통계 모델로 업데이트하면
문제를 이해하고
프레임을 지정하고 관심 시스템이 무엇인지 이해하는 데 많은 작업이 있습니다.
그리고 이 모든 다른 모든
것들은 어떤 형태의 생성 모델이
적절한지
하지만 그럴 필요는 없지만
실제로는 합리적인 프로젝트를 위한
2차
엔지니어링 문제와 같은 것입니다.
우리는
이 모든 변수가 무엇인지 이해
하고 우리 자신의 설정을 모델링하고 싶을 때
생성
모델
과 히트 플레이의 종류를 지정하기만 하면
더 많은 매트릭스가 표시됩니다
음
여기에 C 벡터가 있습니다.
매력적인 자극에 대해 +6, 자극의
반대에 대해 -6이
이제 점 0 0 0 0 0
6이고 음의 0.0006이면
C의 진폭이 더 작아서
상대적인 선호도는
동일하게 유지되지만
실용적인 용어는
더 작을 것이므로
에이전트는 더
인식적으로 행동할 것입니다. 반면 이것이 6
조이고 -6조라면
그 용어는 실용적인 용어가
지배하게 될 것입니다.
그래서 다시 해상도의 접근 방식은
다른 행동 궤적을 두는 것입니다.
우리가 인식론적 가치와 실용적 가치가 같다고 말하지 않는 서로 다른 행동의 인식적 가치와 실용적 가치를 통합하는 공통 기반 기대 자유 에너지에 대한 행동 선택
통합 명령은
우리가
결과를 알고 있는 행동 과정과
새로운 정보를 제공하는 행동 과정 사이의 실제 상충 관계에 대한 이 질문에 적응적으로 접근하는 데 도움이 됩니다.
생각조차 하고 싶지 않습니다.
m 저는
여러 수준에서 물 밖에 있는 아기지만
원래 경제학 교육을 받았던 분야에서 우리는
오스틴을 사용하는 ceteris paribus라는 문구를 사용했습니다.
우리는
단지 우리가
충분히 가까운 일을 하는 방식을 계속 유지할 것이고
이러한 종류의
음 또는 딜레마 처리의 결과는
오염 및 기타
외부 효과와 같은 것들이 표현 모델에 적합하지 않을 수 있다는 것입니다.
일종의 과소평가되고
하찮은 존재이며,
다른
분야에서 다른 방식으로 당신이 주장하는 것은
하찮은 일을 처리하기 위해 수학을 바꾸는 것이 외부에 있다는 것입니다.
긴장을 포용하고
따라서 그것을 전체 훈련
의 의미를 만드는 모델이 될 수 있는 것의 일부로 만드는 것입니다.
음 우리가
여러분에게서 배울 수 있는 것 같습니다.
메트릭과 같은 일종의 좋은 Hearts Paradox가
게임화되는 것을 좋아하기 위해
우리는 음
측정에서 납의 수준에
관심을 가집니까?
우리는 테이블에 올 수 있습니다. 정말 말할 수 있습니다.
둘 다 단지 다른
것이 있다는 것을 알고 있습니다.
우리가
모든 작은 모래 알갱이를 측정하지 않을 기본 분포를 알고 있다는 사실이 있습니다.
그런 다음 센서 퓨전이 있습니다.
우리는 관찰과 관련이 있으므로
관찰을 조작하려고 하지 말고
숨겨진 상태와 관찰 사이의 관계
와 숨겨진 상태가 어떻게
변경되고 우리의 행동이 숨겨진 상태 분포에 어떻게 영향을 미치는지에 대한 보다 전체론적인 이해를 가지고 테이블에 오도록 합시다.
그것이 관찰을 방출하는 방법은
문제를
구성 요소로 분해
하고 놀라운 것은 다시
상황의 이러한 자연적인 구성 요소와 같습니다.
숨겨진 상태에 대한 이전 신념은
관찰 임무에서 관찰되지 않는 숨겨진 상태의 기본입니다.
세계가 시간 동작을 변경하는 방법
세상이 어떻게 변화하는지에 영향을 미치는
시간을 통해
행동을 결정하는 우리의 전략은
상황에 대한 생각의 자연스럽게 분리 가능한 측면이며 어떤
면에서
당신이 해야 할 모든 것은 행렬을 함께 부수는 것과 같으며
수학은
7.4는 정책의
인식론적 가치에 대해 조금 더 자세히 설명할 예정이므로
여기에 몇 가지 다른 분류가 있습니다. 모두 동일하지만
이것은
우리가 주어진 정책과 관련된 정보 이득에 대해 어떻게 생각할 수 있는지에 대한 몇 가지 다른 표현이므로
정책의 실용적인 가치는
예상되는 관찰이
선호도에 얼마나 가까운지에 따라 상당히 간단하게 식별되므로
가장 실용적으로 가치 있는
궤적입니다.  체온
이 온도 분포의 중간에 있는 것입니다.
가장 실용적이지 않은 것이
더 멀리 떨어져
있지만 여기에서 Pi의 I를 볼 수 있습니다.
따라서 Pi의 I에 대한 설명이 몇 가지 더 있습니다.  이 팀원과 함께 하는 이 경우
처음에 마우스가
선택하는 행동은 음
불확실성을 줄이기 위해 인식론적 음 행동을 취하는 것입니다.
실용적인 가치가 있을 수 있지만
여기 위에서는 위험한 결정이지만
내려가는 것은
나에게 많은 정보를 제공하는 정책 선택 이제
이것은 상단이 아닙니다. 이것은
책의 시작 부분에서 제기한 전체 이구아나가 아닙니다. 마우스가 어떻게
대기열의 정보가  이
설정은
빅뱅에서
마우스에 이르기까지 전체 모델을 결정하는 것과는 다릅니다.
항상
모델에 구조적으로 인코딩된 항목이 있습니다. 어떻게 마우스가
혐오 자극이 부정적이라는 것을 알게 되는지
등등  이것들은
추가할 수 있는 수준이지만 이것은
기본적으로 이 간단한 예에서 다시 표시됩니다.
Mouse
um이 인식적 행동을 수행할 때와
um pi mdp
모델 스트림 7.2에서
매우 유사한
예가 있는 경우 어떻게 보이는지 보여줍니다.  이것은 미로가 아니라
마우스를 사용하여
정보를 얻은 다음
결정을 내리기 때문에 일종의 이와
매우 유사합니다.
음 스크립트에서 놀 수 있고
언제 무슨 일이 일어나는지 볼 수 있습니다.
기본 설정 벡터를
매우 높거나 매우 낮은 값처럼 변경합니다.
음
좋습니다.
정밀도와 엔트로피에 대한 약간의 박스형 토론
음 H는 엔트로피와
관련이 있습니다.  오버 언더
피팅 또는 예상되는
분포의 예상되는 선명도 또는 흐릿함
그들은 매우 매우 음 능동적 추론에서 반복적으로 연구된 다른 설정으로 이동합니다.
이것이
많이 연구된 이유는 시야의 중심와(
고해상도 색각이 있는 영역)가
실제로는 시야에 비해 매우 작기 때문에
눈이 초당 여러 번
이러한 정책 선택을 움직이기 때문입니다.
우리가
음
아름답거나 보람 있는 것을 보고
시선을 고정할 수 있지만 그것은 첫 번째 근사치입니다.
음 인식론적
시각적 검색은
정말
음 유용하고 가시적인 설정입니다. 만약
있었다면 도박과 같지 않습니다. 그래서 당신은
실용적인 가치를 향한 상황을 설정하는 것입니다.
하지만 오히려 이것은 있을 곳입니다.
인식론에 대한 강조
와 이것은
자극의 모호성에 근거하는 것과 같으며
학습할 정보가 없을 때 학습할 정보가 있을 때 인식적 매력이 어떻게 발생하는지에 대한 것과 같습니다.
배울 정보가 없는 곳에서 무언가가 멈추지 않고 이동하는
것은 인식적 가치가 없습니다.
음, 이것은
모든 문화에서 가로등 이야기의 약간의 형식화입니다. 어디에 있는지
알고 있습니다. 어디에서
가로등 아래에서 열쇠를 찾고 있습니까? 아,
열쇠를 잃어버렸나요? 아니요 이것은 제가 분명히 볼 수 있는 곳입니다.
그래서 그것은 마치 빛이 있는 곳을 찾고
정보가 거기에 있다는 높은 우선순위를 가지고 있기 때문에 반드시 할 수 있는 것이 아니라
가로등 아래에서 쉽게 해결할 수 있기 때문에 찾을 수 없는 곳을 검색하는 것과 같습니다.
조명이 약한 광장은
무시됩니다. 인실리코 가로등 효과를 재현합니다.
해결 가능한 정보를 얻지 않으려면
거기에 가는 것이 인식론적 가치가 없지만
인식론적으로 같은 정보를 줄이는 고품질 불확실성이 있다면 거기에 있는 것입니다.
가치 있는
7-5
학습 및 어 참신함 따라서 그림
4에서 3
또는 또는 7에서
음 7-3에서 다시 방문하는 곳에서는
기록된 대로 이 모델에 학습이 없습니다.
B 매트릭스를 통해
하지만 a b와 d
자체는 변경되지 않으므로
이제
그들은 학습이 어떻게 작용할 수 있는지에 대해 이야기할 것입니다.
매트릭스가 시간을 변경할 수 있는 상황에서
숨겨진 상태와 관찰 사이의 매핑이
변경되는 것을 알고 있을 수 있습니다.
베이지안 추론 설정에서 일반적으로 학습에 접근하는 방식은
관심 변수에 대한 사전 분포를 만드는 것입니다.
예를 들어 소문자 a  a에 대한
하이퍼 하이퍼 사전
또는 사전 분포가 될 것이므로
음악 예에서 본 것처럼 a가 711 음이라고 말하는 대신
학습에 도움이 될 것 같은 모양에 대한 분포를 가질 수 있습니다.
학습률이 0으로 수렴하는 극단적인 경우는
여러분이 생각하는 것 주변의 매우 날카로운 분포와 같아서
여러분이 이전에 매우 강해지기 때문에
새로운 정보는
그 날카로운 분포를 아주 조금만 움직일 것입니다.
반대로 당신이 a에 대해
많은 것을 배우고 있다면
당신은 a가 될 수 있는 것에 대해 매우 평평한 사전을 갖게 될 것이므로
새로운 관찰이
많은 것에 대한 당신의 믿음을 업데이트할 것이지만
이것은 단지 이
프레임워크의 구성 가능성의 예일 뿐입니다.
기본 모델은
이 모든
상대적으로 정교한 인지
현상에 주의를 기울이지 않지만
이것은
구성
구성 관계를 이해함으로써
다른 매개변수에 대한 학습을 ​​시작할 수 있는 작은 펌웨어 덩어리 또는 커널과 같습니다.
물론 학습은  굉장하고
굉장하게 들리지만
통계적 관점에서 생각해 보면
모든 매개 변수를
학습할 수 있어야 한다는 의미는 아닙니다. 왜냐하면 때때로
문제의 계산 문제를 크게 증가시키기 때문입니다.
여기서 학습에 대한 더 많은 정보 덕분에 우리는
능동적 추론과 다른 많은
머신 러닝 접근 방식 간의 학습을 통해 uh와의 또 다른 음 차이점을 볼 수 있습니다.
이것이 바로
추론 프로세스에 동작을 포함하는 것입니다. 실제로 우리는
사람들이 이미지 인식을 훈련할 때 얼마나 많은 정보를 얻을 것인지에 대해 적극적으로 생각합니다.
여기
교육 세트에 있는 천 개의 이미지가 있습니다. 플러그 앤
처그만 있으면 됩니다.
하지만 에이전트가 이 수천 개의
이미지 중 어떤 이미지를 살펴봐야 하는지와 같은 에이전트가 있다면
에이전트가 해당 이미지 내에서 어떤 학습 관찰 시퀀스를 수행했는지가 가장 중요해질 것입니다.  수천 개의 레이블이
지정된 데이터 포인트
그래서 G는 우리가
새로운
음 용어 돌출 참신함을 이해하는 데 도움이 됩니다.
Gu의 다른 분해입니다.
마지막 예는
다른 논문에 있기 때문에 참조된 것과 비슷하지만 여기서
행렬로 실제로 설명되지는 않습니다.
음 미로 탐색이 있습니다.
다른 종류의
고전적인 설정과 같은 에이전트이므로
흰색과 검은색 사이에 50 50과 같은 가능성이 회색이 되기 전에
시작하지만
이 세 단계를 거치고 괜찮은 것 같습니다.
이제 업데이트되고 있습니다. 여기로 이동합니다.  좋아요
저것은 흰색 사각형입니다 저것은 블록입니다
사각형 저것은
블록입니다
그래서 이것은 누군가가
미로를 통해 시각적으로
길을 찾는 것과 같습니다 음 철퇴를
풀기 위해 음
7.3은 약간 음
예쁜 요약의
음 고급 주제입니다
베이지안 모델 축소 및
구조 학습은
생성 모델이 어떤 구조를 가져야 하는지에 대한 질문을 처리하고
그 질문을 파라메트릭 추론 문제로 처리하므로
모델이 1, 2 또는 3
단계 깊이여야 하고
괜찮다고 말할 수 있습니다.
Horizon 매개변수에 약간의 시간이 있을 것입니다.
그런 다음 하나 둘
또는 셋이 더 나은 모델인지 테스트할 것이므로
모델 포트폴리오에서 축소하는 과정의 일부로 모델의 구조를 배우는 것처럼
하지만 그들은 단지 정렬합니다.  간단히 메모
하고
더 많은 인용이 있고
다른 생각이나 질문
7 종류의 작은 짧은 비네팅이 많이 있습니다.
그리고 많은
질문과 모든 것을 추가했습니다.
712.는 2단계 모델입니다. 중첩
또는 계층적 모델입니다.
상위 및 하위 수준 1
과 2는
모두 S T 빼기 1 t t 더하기 1을 갖기 때문에 알 수 있는 이산 시간입니다.
나중에
하위 수준이 연속 시간
이고 최상위 수준이 이산 시간인 계층적 모델을 볼 수
있지만 이 설정에서 내포된 두 수준은 모두
이산 시간이므로
이것은 매 시간이 될 수
있고 이것은 매일 24시간 내 60분입니다.
하루
여기 음 문장 읽기와 관련된 다중 스케일 업데이트
어 생성 모델이 있습니다.
그들은 문자의 문자 순서에 대한 불확실성을 해결하기 위해
눈이 움직이는 곳과 같은 읽기의 다단계 추론에 대한 많은 시뮬레이션 연구를 수행했습니다.
문장의 단어 순서에 대한 단어의 불확실성을 줄이기 위해 모색되었습니다
의미론에 대한 불확실성을 줄이기 위해 추구했습니다
의미론은 실용적인 가치를 위해 작동하므로
7장입니다 상당히
um
느슨하게 연결된
이산 시간 모델의 시퀀스
수동적 추론인 숨겨진
Markov 모델인 음악적 예는
우리가 그림 4.3에서 본
이산 시간 생성 모델로 다시 돌아가게 하고
7.3에서 다시 표시한
다음 특히 어떻게 측면에서
인식적 가치에 초점을 맞춘 예상 자유 에너지의 여러 분해를 보여줍니다.
이 G 기능 하에서 인식론적이고 실용적인 가치를 통합함으로써
우리는
탐색적 인엑스와
착취적 행동의 적응적
미세 조정에 접근할 수 있습니다. 작업은
실제로
작업 자체가
시스템의 모델링이고
본질적으로 이러한
변수가 무엇인지 말함으로써 이러한 변수가 어떤 모양인지 말함으로써
모델을 실행할 준비를 할 수 있으며
이러한 모델이 차원 측면에서 정의될 때까지
어떤 종류의
마무리 생각도 실행할 준비가 되지 않은 것입니다
음 Michael
그것은 다음과 같습니다.  우리 아빠는 결국 수학 수업을 하셔야 했어요
너무 많아서 우리가 거짓말을 하면
너무 많을 거라는 뜻이고 다시 한 번
해보자 어 어 어 어떻게 음 음
7장
수학 설명에 대해 AI 설명이 어떻게 되었는지 봅시다 왜 그럴까요?
고등학생은 관심을 가지고
사람들이 평가하고 의견을 추가하거나
음 텍스트를 변경할 수 있는 인식론적인 것 중 하나에 대해 살펴보겠습니다.
하지만 배우고 있는 사람들을 위해 그리고
궁극적으로 우리 모두는
이 방정식은
맥락화와 설명
과 더 깊은 호흡을 필요로 하지 않습니다 예 제 말은 그리고
이 선은 그가 아닙니다 그것은
2로 나눈 것과 같지 않습니다 그리고 당신은
당신이 이것을 한다는 것을 알고 있다는 것을 알고 있습니다 그것은 이것이
다단계 파생
과 같은 것입니다  정확성 빼기 압축으로 돌아가서
교과서 작성의 어려움입니다
정확성 빼기 그들이
공유해야 했던 것의 압축
그리고 음
그래서 우리의 작업은 우리
자신을 위해 균형을 다듬는 것입니다.
이 중 일부는 도움이 되고 일부는
도움이 되지 않습니다.
AI 답변 측면에서
저는 무섭다는 단어를 사용할 것입니다. 저는
길을 달려야 합니다. 감사합니다.
예  물으니
다들 고마워요 음 안녕히 계세요
고마워요