hola a todos,
estamos en nuestra primera discusión del capítulo
siete
en el árbol de cohortes,
así que
pasemos al
capítulo siete y,
eh, llegaremos a las preguntas,
pero comencemos con cualquiera que
quiera hacer un
comentario general o cualquier  reflexión o pensamiento sobre el
siete o cualquier cosa hasta este punto
Ali y luego cualquier otra persona eh
sí entonces eh el capítulo siete es básicamente
la aplicación de eh la primera mitad del
capítulo cuatro en términos de eh modelado
eh situaciones de tiempo discreto eh y eh
pasa  una serie de
estudios de casos para mostrar cómo se
pueden construir las matrices a, b, c y d
en varias situaciones y
los desafíos o, más bien, las
preocupaciones que podemos tener al
construir tales matrices para
tener un modelo de tiempo discreto viable para
cada situación, eh, sí, eso es
básicamente, eh, la premisa del capítulo
siete,
increíble, gracias, totalmente de acuerdo,
al igual que los capítulos dos y tres con la
fila baja hacia el camino alto, somos
como un par, los
capítulos siete y ocho son
como un par porque  siete va a entrar
en el modelado de tiempo discreto el capítulo 8 trata
sobre el tiempo continuo y el modelado híbrido ¿
alguien más quiere hacer una
reflexión general o un comentario sobre el
capítulo siete?
De lo
contrario, pasaremos primero a estas
preguntas,
comenzaremos con las preguntas escritas que tenemos
y luego abordaremos desde allí. ¿
Alguien tiene algo más que
quiera considerar primero?
um enlace de ciencias sociales
pero
aquí está el enlace del capítulo 7 en el chat
y para que pueda seguirlo
um también vote a favor de las preguntas que
le interesen
porque las preguntas que tienen un
montón de puntos votados vamos a
hacer el resumen  videos para
um
está bien,
así que iremos a Voy a
anular la votación de todas las preguntas de mi
Todavía puedes votar por ellas, pero solo voy
a anular la votación para que una vez que lleguemos a
ellas, todos voten por ellas.
está
bien primera pregunta
aquí está el capítulo siete el
capítulo siete comienza con la cita lo que no
puedo crear no entiendo
Richard feudman qué crees que esto
significa en el contexto de la inferencia activa
específicamente
no puedo recordar exactamente quién agregó esto
en un en un  cohorte anterior,
pero um, dieron una respuesta suave y más
fuerte,
la respuesta suave es que tienes que aprender
haciendo, en realidad tienes que construir el
modelo generativo para comprender la
inferencia activa
um
y luego la respuesta más fuerte va
incluso más allá de eso y no es  solo que tiene
que construir el modelo generativo,
en realidad tiene que tener algo que se le
escape de las manos y haga algo
interesante para probar realmente el método
y comprenderlo.
Alguien
más quiere agregar algo sobre esto. Lo
que no puedo crear. No entiendo.
De lo contrario, entraremos en
detalles más específicos del capítulo siete. Ahora, está
bien, así que en ese caso, solo voy a
ir con las
preguntas más votadas.
esto está en la página 130 del
libro de texto que escribieron esta Elección que vamos a
ver en el libro de texto en un
segundo
habla del
dilema clásico de explotación de exploración y psicología un
dilema que se resuelve bajo la inferencia activa ¿
qué piensas sobre esto?
la
configuración
que se está considerando es la toma de decisiones
bajo una estructura de pago o recompensa incierta, por lo que
cree que hay dos
máquinas tragamonedas, una de ellas paga el cincuenta por
ciento de las veces,
no sabe cuánto paga la otra
para que pueda continuar obteniendo  50 por ciento
eso sería explotar o podría
explorar
y podría ser mejor que 50 podría
ser peor que el cincuenta por ciento y eso
a veces se llama el
dilema de explotación de exploración
um ¿alguien quiere hacer un comentario
o una pregunta relacionada sobre cómo es?  la
inferencia activa se acercará a
explorar explotar a
Michael,
sí, solo um uh quería ambos uh
afirmar que encontré la
representación matemática de estas dos ideas que
esta compensación es muy interesante, pero
describirlas como resueltas
es um es algo que creo que podría  sea
un poco más
um
uh un poco más sobre descrito si lo desea um
que tal vez la palabra es
esta esta fórmula describe las
compensaciones o como una forma de representarlo
pero uh la resolución es mucho más abierta
abierta  tema así que solo pensé en
dar una respuesta dar retroalimentación y decir hola bueno bueno sí eso es
sí
tal vez resolver en el sentido de una
imagen de alta resolución como podemos ver
hemos resuelto el dilema al percibirlo
no
um lo hemos explicado  lo eliminó o dijo
que no hay compensación Creo que
esto fue Eric suena anteriormente
quien cuestionó la idea de que
explorar explotar es un dilema
um no es un dilema no hay dos
opciones que son intrínsecamente opuestas
solo hay una opción de comportamiento integrado
um  Habiendo dicho todo esto,
veamos cómo explorar explotar nuestro
enfoque de manera diferente en
um
bebés inactivos
uno más notable
en un diferente
um contexto de creación de sentido
um donde el problema de explorar versus
explotar de Rose puede continuamente
la palabra
um agudizar la visibilidad era una forma de
describir
um como uh el espacio
que a veces solo viene tu resolución
y me ayuda a recordar que eso fue, es
como aumentar la visibilidad del
espacio no resuelve los problemas que
estás tratando de abordar, pero sí
mejora tu capacidad de actuar  en el
espacio y supongo que eso es um
uh tal vez una sugerencia para que el lenguaje
aumente la visibilidad en lugar de resolver
eso es todo
sí increíble sí sí
solo para ponernos al día brevemente sobre
cómo llegamos a este
capítulo siete de reclamo como Aldi mencionado
va a estar relacionado con un  serie de
ejemplos de construcción de
modelos generativos de tiempo discreto, por lo que estos son modelos
en los que el tiempo hace clic como un paso a la
vez, la
figura 7.1 muestra solo el
componente perceptual o el componente inferior
de un modelo generativo, por lo que D es el anterior
s son los estados ocultos B son cómo  los
estados ocultos cambian a través del tiempo
a es la matriz que asigna los estados ocultos
a las observaciones,
por lo que esta es solo la temperatura en la
habitación cambiando a través del tiempo
generando una lectura de termómetro en
cada punto de tiempo este es un modelo de Markov oculto,
no un proceso de decisión de Markov
simplemente  un modelo oculto de Markov hmm,
luego escriben la matriz A y B,
así como la D
para una configuración musical, por lo que hay cuatro
notas, la matriz a básicamente dice que
escuchas la nota correcta el 70 por ciento
um del tiempo
um y luego la B  es la matriz de transición,
por lo que solo está tocando cuatro notas
que se transicionan entre sí 97
veces en este orden
y siempre comienza en la primera nota,
por lo que con solo esas tres matrices
definidas
a b y d
ha definido completamente el
modelo generativo para esto  hmm, todavía no hay toma de decisiones,
pero eso es todo lo que necesita para definir esto
hmm
y luego, en la figura 7.2, hay un
ejemplo en el que en realidad,
um, resulta en esta
simulación que la tercera
observación debería estar aquí, pero en
realidad está aquí,
um, entonces eso es lo que es  escuchado
porque hay un anterior que es lo que
debería escucharse, está
bien,
ahora entramos en acción, que es donde
la exploración y la explotación de um volverán a
entrar en juego, así que si es solo una
inferencia puramente pasiva, entonces el tipo
de dilema de um o
um  uh, la compensación inevitable es como encajar perceptualmente en exceso
o en defecto haciendo
algo que está demasiado comprimido o
insuficientemente comprimido
con sus creencias,
pero la acción
tiene un conjunto diferente de desafíos
porque está relacionado con una selección
de intervención causal en el mundo y
cambia las secuencias de
observaciones futuras.  y todo esto
y, como sabemos por la energía libre esperada,
el imperativo de la Acción es
tener tanto valor epistémico como obtener
información y tener valor pragmático
para tener alineación entre sus
observaciones y sus preferencias.
Aquí está la figura 7.3.
Esta es una especie de generativo clásico.
modelo
en tiempo discreto,
por lo que vemos el mismo componente de abajo,
es exactamente lo mismo,
además está el componente de toma de decisiones de arriba
por política que interviene en cómo
cambian los estados a través del tiempo, se
espera que las decisiones de política de actualización de nrgg sean gratuitas, esperándolas
en función de su energía libre esperada, lo siento, sí, por favor,
es  un paquete de salto uh
uh 60 segundos pero justo antes de
describir ese diagrama dijiste cómo
comprimes el
um no recuerdo si usas la palabra
compresión y me preguntaba por qué está
usando compresión para usar solo como el
verbo para describir qué es  está sucediendo y
está sugiriendo que de la misma manera
que, digamos, cuando
comprime datos en un um,
sabe que simplemente ahorra más espacio de almacenamiento, hace
una abstracción, lo reduce y es una
compresión de lo que
son los datos.  que eso es que eso es lo que está
pasando hay un
lamento ser forjador de palabras aquí
solo estoy tratando de asegurarme de que estoy rastreando
lo que estabas diciendo cuando dijiste
está bien en realidad está muy
relacionado con esto
um como  hay dos formas de pensarlo,
una es como si estuviéramos ajustando
algo gaussiano, digamos una
curva de campana sobre cierta incertidumbre para que podamos
pensar en si queremos
comprimirlo en términos de
ajustar la varianza que sería  ser
como sobreajustar versus como si estuviera
suelto, entonces es como debajo, así que es un
poco como una sensación de
compresión suelta, realmente es solo una
estimación de varianza o
puede pensar en la complejidad menos
la precisión como si fuera una compresión óptima de punto zip
como obviamente si quisiera un  compresión sin pérdidas,
desea una precisión perfecta, entonces está
abriendo la puerta a un
modelo infinitamente complejo,
por otro lado, si está dispuesto a
encontrar un equilibrio entre complejidad y
precisión que se resume en
energía libre variacional en el momento,
entonces usted  terminaría con um en el
punto de rendimientos decrecientes como el
tipo de punto de compresión óptimo de Pareto.
del
ejemplo de escucha de música, um,
que simplemente nos familiarizó
con la ab y la D,
y ahora vamos a tomar medidas
que requerirán hablar sobre
um, la política de Pi y las preferencias de C, está
bien,
así que es una tarea de laberinto.
un estímulo averso en un brazo
un estímulo atractivo en el otro brazo
y una señal que indica la ubicación de
los dos estímulos en la parte inferior de la T
para que el organismo pueda
elegir uno de los brazos izquierdo o derecho y
tal vez llegar rápidamente a la recompensa  tal vez
obtenga el estímulo aversivo o
podría optar por buscar esta
señal informativa
y luego reducir la incertidumbre
sobre la ubicación de la
recompensa de um y luego simplemente caminar hacia la
recompensa
para que esa sea al
menos sabes uno dos tres  pasos
en lugar de simplemente ir directamente a uno de
los brazos
um, pero
luego tiene una mayor precisión al
llegar a uno de los Arps
um, entonces, ¿
cómo puede obtener un
cambio flexible, rápido y adaptativo
entre el
comportamiento orientado pragmático y el
comportamiento orientado epistémico,
especialmente cómo puede suceder eso?
a medida que llega nueva información
sin necesariamente volver a entrenar el
modelo
que, um, es lo que se explorará
aquí en el
extranjero,
cómo lo ven en este punto,
um,
sí, tengo una pregunta general en uh, ya
sabes, en términos de si haces un experimento
con uh  conoces diferentes uh
animales por ejemplo u diferentes
observadores uh y quieres modelar uh
conoces un equilibrio diferente entre esto
epistémico y pragmático uh Comportamiento en ninguna
parte uh sabes en las matrices ABC D
será eso
sí
muy buena pregunta
un lugar que esto  se desarrolla
en la amplitud de C
entonces
um si si C digamos um izquierda
y derecha
um son las dos direcciones en los
compañeros de equipo
um y
um no tenemos un hábito para ninguno
de ellos
um si preferimos el azúcar  sobre el
aversivo, así que ahora vamos a hablar
sobre la Matriz C si es uno y cero
tan adversivo que realmente no nos importa,
entonces daría un valor de uno para
la recompensa
versus si el C fuera un millón y
negativo a  millones,
entonces el término de valor pragmático sería
básicamente escalado más grande,
por lo que la amplitud en C se
usa
comúnmente para ponderar el valor pragmático
en relación con el valor epistémico
porque solo enmarcar cosas como esta
no garantiza que su
parametrización vaya a estar en  este
punto adaptativo que en realidad hace un
intercambio flexible entre el Comportamiento epistémico y
pragmático
porque si tienes C si C es muy pequeño
y está descolorido, por lo que
la búsqueda de utilidad te hace saber que da forma
al Comportamiento un poco,
entonces terminarás con un Comportamiento
principalmente epistémico  agente y si C es enorme
en relación con el valor epistémico,
entonces terminará principalmente con la
búsqueda de recompensas,
um, tal como vemos en el um
en la figura 2 6,
donde si descartamos totalmente
el término pragmático,
terminaremos con un comportamiento puramente epistémico.
y si descartamos por completo el
término epistémico, terminamos con un comportamiento puramente pragmático,
pero también
si este término es realmente pequeño,
puede imaginar que no juega
un papel tan importante
y viceversa,
por lo que en un entorno empírico
debe parametrizar
um, el valor, por ejemplo, de C
para que obtenga
un
comportamiento orientado a la recompensa objetivo
que eso pero no
um
solo como una pista mentes
Ali y luego cualquier otra persona
está bien en realidad este uh C
parámetro C Matriz aquí en la
formulación de lo esperado  la energía libre es una
adición relativamente reciente a la
formulación de inferencia activa uh porque en alguna
literatura anterior o incluso uh en alguna
literatura reciente uh este parámetro C
no se expresa explícitamente en la
formulación simplemente
lo expresan como una p de observación porque
ven uh
este es un tipo  de esto es un paso crucial
en realidad en la inferencia activa porque
si queremos derivar esta
energía libre esperada como un paralelo a la
variación de la energía libre,
entonces aquí en lugar de C deberíamos tener
solo PI correcto, pero reemplazar uh Pi con C
denota el tipo de  inexactitud, eh, en
términos de nuestra selección de pólizas, en otras
palabras, no implica necesariamente, quiero
decir, emprender la póliza que hemos
seleccionado, tenemos una Matriz de preferencia
para
emprender algunas acciones, pero no
necesariamente implica que solo tomemos
esas acciones específicas  acciones per se para que
de alguna manera nos aproximemos a nuestras preferencias uh
sin restringirnos a uh a
las políticas reales que se han
emprendido
um en esta situación para que nos permita
um incluso
formular o al menos describir algunos
ejemplos contrafácticos,
así como me refiero a los  Comportamiento real que
observamos para el agente, por lo que creo que es
uno de los
pasos cruciales en términos de
permitir un comportamiento más amplio de los
agentes y, de alguna manera, ampliar los
espacios de posibilidad de los agentes y no
solo las trayectorias actualizadas de los
Estados internos versus estados externos,
sí, oh,
sí,
nos permite articular cuál es el
espacio de posibilidad de acción
y separarlo de la
preferencia de resultado de um
para que no tengamos el dedo en la escala
directamente, no podemos controlar las observaciones
directamente, ese es el tipo de
teoría del control perceptivo
Insight, desea que sus preferencias se refieran a las
observaciones, pero no desea poder
controlar directamente las observaciones,
entonces, ¿cuáles son los dos canales que
tenemos para producir la energía libre esperada?
cambiar nuestra mente cambiar el mundo
cuánto equilibrar esos  dos esa fue
la pregunta de Olivia
um y esa es la pregunta es
cómo equilibras esos dos pero esas
son las dos cosas que quieres tener
um desde un primer principio que se
equilibra
en términos de tu imperativo para la
selección de Acción que quieres que tu  selección de acción
para estar en un camino epistémicamente informativo
y un camino pragmáticamente útil
valor epistémico esperado
Ganancia de información bajo una política
valor pragmático qué
tan bien se alinea con sus preferencias
expectativas
um entonces así
es como el comportamiento explotador y
exploratorio
um se resolverá nuevamente, no
digamos abordado  de distancia, pero cómo se
aborda
si estuviéramos en un entorno de recompensa, entonces el
Comportamiento explotador no necesita una
explicación secundaria, es como si hubiera dinero en
el suelo, si se trata de obtener dinero,
entonces solo sabes, recógelo
para que el Comportamiento explotador bajo el
Paradigma Centrado en la recompensa no necesite una
explicación secundaria.  explicación, el
comportamiento exploratorio, por otro lado,
eventualmente necesita navegar hacia la
moneda del valor utilitario en un
camino centrado en la recompensa y, por lo tanto, en el
camino exploratorio podría ser muy valorado
porque, por ejemplo, podría haber una
recompensa,
por lo que si hay una probabilidad de 10 de un uh a
mil dólares, entonces esa
política tendría la
recompensa esperada y, por lo tanto, podría
ser más preferible que,
seguro, un dólar o el diez por ciento de
mil dólares en el enfoque centrado en la recompensa,
entonces así es como explora y
explota el equilibrio que tiene exploratorio
las trayectorias se evalúan en términos de
sus rendimientos y recompensas esperados
y luego puede tener todo
comparado en la moneda común del
valor pragmático esperado en el aprendizaje de recompensas, está
bien, entonces, ¿cómo vamos a abordarlo
de manera diferente en la inferencia activa? Las
diferentes trayectorias
van a la acción son  se
comparará nuevamente en una moneda común,
pero en lugar de que esa moneda común
sea la recompensa esperada,
la moneda común se
esperará energía libre
esperada energía libre tendrá
dos componentes
ganancia de información esperada
y valor pragmático esperado
como se indicó antes de equilibrar esos dos
términos en una Zona de Adaptación
es una pregunta de ajuste,
pero así es como abordamos la pregunta
en la forma de un primer principio
al hacer un imperativo unificado
de que uno incluye percepción y acción
que es la integración de percepción
acción Bucle vemos como observaciones y
vemos acciones  simplemente están todos allí en
la misma ecuación
y unifica el valor epistémico y pragmático
en lugar de obligar a las acciones epistémicas a obtener
su recompensa esperada y luego
comparar todo en el metro de recompensa,
solo tenemos una única
energía libre esperada imperativa unificada
que contiene un valor epistémico y  una
carga pragmática de
Michael,
cosas geniales, eso es todo, sí, la
ecuación 2.6 se revisa una
y otra vez y solo diferentes formas de
ver la energía libre esperada, así que ahora vamos a
seguir viendo
a los compañeros de equipo,
así que aquí se muestran las matrices para
este compañero de equipo, así que sí, hay  el
resultado benéfico y aversivo del ratón,
Olivia, sí,
era solo que estaba un poco atrasado en
la última pregunta, eh 7.4 eh para ti, quiero
decir, creo que tu última explicación es
realmente genial y muy, sabes,
esclarecedor, um,
contexto de aprendizaje por refuerzo que
tendrás, eh, de alguna manera.  el primer término
dentro del segundo es que lo que estás
diciendo um
no estaría anidado dentro del um
segundo estrictamente pero sí básicamente
políticas
um sabes que tienes tienes una um una
máquina tragamonedas es um sabes que te da
la recompensa de 50
y luego no conoce la otra,
pero una póliza podría ser entretenida e
incluso seleccionada
porque tiene un valor esperado alto
que es la toma de decisiones basada en el valor esperado
porque usted dice bien, um, creo que la
máquina tragamonedas esta máquina tragamonedas podría
tener un valor alto  así que voy a tomar
una acción exploratoria para
explorar eso,
pero no por la ganancia de información
que me da, sino por
la recompensa esperada,
es como convertir todo
a una moneda pragmática
y luego comparar la utilidad esperada
o  la recompensa esperada
y, por lo tanto, obtiene el descuento de utilidad,
obtiene preferencia de tiempo en todo esto, pero
eso es todo como,
um, todos esos son factores de corrección
dentro del valor pragmático,
sí, está bien, sí, gracias, lo siento por la
introducción, no, es y quiero decir que
esta es una de las claves.  temas y
esto es así es
cómo se seleccionan las políticas
y ese es el desafío empírico
de poder parametrizar todo
para que no se comporte trivialmente
como un agente que busca novedades aquí
o como un agente que busca utilidades
aquí nosotros  quiero tener un poco de entrenamiento
sabes en el medio
um
aquí es uh donde
se muestran las matrices para estas dos
configuraciones aquí el bloque está a la
derecha y aquí el blanco está a la derecha
um y solo muestra cómo se ven las matrices
es útil solo um
para ver cómo se ven las matrices reales
en el modelo generativo
porque recuerde que este es el modelo generativo,
por lo que si define a b y d tal como
vimos en el ejemplo de música,
son solo matrices específicas de
cualquier dimensionalidad que sea  que
estás estudiando si había cuatro notas,
entonces D tenía cuatro y un vector a era un
cuatro por cuatro
B era una matriz de cuatro por cuatro
en el ejemplo de música
ahora, cuando agregas una política, la
política tiene una dimensionalidad de
tantas políticas como puedas  Considere que si hay
cuatro opciones, la política tiene cuatro
opciones en el vector pi
um y luego habrá una porción
de B
para cada una de las dimensionalidades de Pi,
por lo que
si hubiera cuatro opciones para lo que
podría hacer, habría cuatro porciones.
en b
y está bien si elige la
subasta tres, entonces B tres tercios
de B será el que usaremos
para
actualizar s,
así que una vez que defina este
conjunto de parámetros muy limitado e interpretable,
tendrá  ha establecido el modelo generativo
y luego está listo para comprometerse con los
métodos estándar
para entrenar y actualizar este
modelo generativo
y es por eso que en la inferencia activa
dedicamos mucho tiempo a pensar en el capítulo
seis
configurando nuestra comprensión del
problema
porque una vez que  puede describir
la dimensionalidad
y los parámetros del modelo generativo
que fue el trabajo,
luego simplemente actualice esto como un
modelo estadístico utilizando métodos estándar,
por lo que hay mucho trabajo para
comprender el problema y luego
enmarcarlo y comprender cuál es el
sistema de interés  y todas estas otras
cosas, qué forma del modelo generativo
es apropiada,
pero entonces no es necesario que participe,
um, con suerte, pero en realidad en
preocupaciones de ingeniería secundaria
para proyectos razonables. Estoy seguro de que a una
escala muy grande estas cosas
vuelven.  en juego, pero eso es
lo bueno de los bebés activos,
entendemos cuáles son todas estas variables
y luego, cuando queremos modelar nuestro propio
entorno, solo especificamos el modelo generativo
y el tipo de golpe de juego que
se muestran más matrices,
um,
aquí está el vector C
y  entonces
más seis para el estímulo atractivo y
6 negativo para el estímulo adverso
ahora si esto fuera punto cero cero cero cero cero
cero seis y negativo 0.0006
entonces la amplitud de C fuera más pequeña
para que las preferencias relativas se
mantuvieran igual
pero el  el término pragmático simplemente sería
más pequeño,
por lo que el agente se comportaría más
epistémicamente, mientras que si esto fuera 6
billones y 6 billones negativos, entonces
ese término, el término pragmático llegaría
a dominar,
um,
así que nuevamente, ¿cuál es el enfoque de la
resolución?
Está poniendo diferentes trayectorias de
comportamiento.  selección de acciones
sobre una base común energía libre esperada
que unifica el valor epistémico y
pragmático de diferentes acciones
no decimos que el valor epistémico y pragmático
son lo mismo,
de hecho, son diferentes pero
son complementarios
y, por lo tanto, tienen  un imperativo unificado
nos ayuda a
abordar de manera adaptativa esta cuestión de las
compensaciones reales entre los cursos de
acción que
tienen consecuencias conocidas y aquellos que
brindan nueva información.
Ni siquiera quiero tener un pensamiento, sí,
adelante.  Soy un
bebé fuera del agua en tantos niveles, pero
en mi campo original de formación en
economía, teníamos esta frase que usamos
Austin llamada ceteris paribus, que era
una forma de decir que es una
casualidad para nuestros modelos y
simplemente vamos a seguir adelante con la forma en que
hacemos las cosas, que es lo suficientemente similar y las
consecuencias de este tipo de
um o tratamiento de los dilemas fueron que
cosas como la contaminación y otras
externalidades podrían no encajar en
el modelo representacional y, por lo tanto,
nosotros  estás un poco subestimado y
trivializado y lo que escucho que
defiendes en una
disciplina diferente de una manera diferente es decir
cambiar las matemáticas para manejar lo que de
otro modo se trivializa es externo,
sabes que es demasiado intrascendente para ser atendido
es  abrazar la tensión y,
por lo tanto, convertirla en parte de lo que puede
ser el modelo de sentido de la
disciplina en general, lo que parece
algo de lo que podemos aprender de
todos ustedes,
genial, así que sí,
ni siquiera es una sola capa y
conexión.  que para gustar de
Hearts Paradox como una métrica se convierte en un
juego,
¿nos preocupamos por los niveles de
plomo en la medición
o nos preocupamos por los
niveles ocultos no observados de plomo en el suelo
y, por lo tanto, en nuestro modelo de sistemas que
esperamos que todos lo hagan?  ser capaz de venir
a la mesa en la que podríamos decir, bueno, realmente
sabes que hay
dos, son
cosas diferentes, está la verdadera
distribución subyacente que
nunca vamos a medir cada pequeño
grano de arena
y luego está el Sensor Fusion que
tenemos que ver con las observaciones,
así que no tratemos de jugar con las
observaciones,
sino que vengamos a la mesa con una
comprensión más holística de la
relación entre los estados ocultos y las
observaciones y cómo se cambian los estados ocultos
y cómo nuestras acciones influyen en
la distribución del estado oculto, pero  cómo
eso emite observaciones,
simplemente articule el problema,
desglóselo en los componentes
y luego lo asombroso es como estos
componentes naturales de la situación
nuevamente creencias previas sobre el estado oculto
que subyace a los estados ocultos que
no se observan en la misión de las observaciones
cómo el mundo cambia sus acciones en el tiempo
que influyen en cómo cambia el mundo
a través del tiempo
nuestra estrategia de decidir sobre la acción
esos
son aspectos naturalmente separables
de pensar en una situación
y en cierto modo es increíble que
todo lo que tienes que hacer es simplemente romper
las matrices
y las matemáticas lo hacen  tipo de trabajo
nuevamente de una manera que nos gustaría que fuera
brillante, sí, es relajado,
um,
uh 7.4 entrará en un poco
más de detalle sobre este valor epistémico de las
políticas,
por lo que hay algunos desgloses diferentes
aquí, todos son iguales
pero  Estas son algunas representaciones diferentes
de cómo podemos pensar sobre la
ganancia de información asociada con una
política determinada,
de modo que el valor pragmático de una
política
se identifica de manera bastante directa
con qué tan cerca
están las observaciones esperadas de las
preferencias,
por lo que la trayectoria más valiosa desde el punto de vista pragmático
es aquel en el que la
temperatura corporal está justo en el medio de
la distribución de temperatura,
el menos pragmático sería el
más alejado,
pero aquí es donde vemos este I de Pi, por lo que
hay algunas descripciones más sobre I de
Pi y resulta que en  este caso con
estos compañeros de equipo
inicialmente, la acción que selecciona el mouse
es, um, se necesita una
acción epistémica para reducir la incertidumbre porque
está bien, puede haber algún
valor pragmático, pero también es una
decisión arriesgada aquí arriba,
pero
bajar
será un  selección de políticas que
me da mucha información ahora
esto no es la parte superior esta no es toda la
iguana como se mencionó al
principio del libro cómo llega el
ratón a saber
que la cola es  esta
configuración, por lo que esto no es como,
um, ya sabes, desde The Big Bang hasta que el
mouse toma la decisión, el modelo total,
siempre hay cosas que están
codificadas estructuralmente en el modelo, ¿cómo
llega a saber el mouse que el estímulo aversivo
es negativo y así sucesivamente?  estos son
niveles que puede agregar, pero esto
solo se muestra básicamente de nuevo en este
ejemplo simple,
solo muestra cómo se ve
cuando el Mouse
um lleva a cabo una acción epistémica y en
el flujo de modelo um pi mdp
7.2
donde hay un ejemplo muy similar
para esto, no está en un laberinto en T, pero
es con un mouse que
um obtiene información y luego toma
una decisión, por lo que es como si fuera
muy similar a este
um, podrías jugar en el guión
y puedes ver qué sucede cuando
cambias el vector de preferencia para que te guste un
valor súper alto o súper bajo.
um,
está bien, un poco de discusión enmarcada sobre precisión y entropía.
por debajo del
ajuste o el esperado
um la nitidez esperada o la borrosidad
de una distribución
pasan a otra de las configuraciones
que ha sido muy muy
um bien estudiada repetidamente
en inferencia activa que es la
cigarra I uh que establece el movimiento de los ojos
y una de las razones  la razón por la que esto se ha
estudiado mucho es porque la fóvea de
la visión, el
área en la que tenemos
visión de color de alta resolución, es en realidad muy, muy pequeña
en relación con el campo visual y es por eso que
varias veces por segundo el ojo
hace estas selecciones de política para moverse
alrededor
y esas selecciones de políticas, aunque
podríamos mirar algo que es um
hermoso o gratificante y hacer que fije
nuestra mirada es una primera aproximación
[Música]
el imperativo del icicade es
informativo
está obteniendo información sobre
um el campo visual
y por eso el  um, la
búsqueda visual epistémica
es una
configuración realmente, um, útil y tangible
nuevamente, no es como apostar si
hubiera si hubiera, entonces estás,
estás
configurando una situación hacia el
valor pragmático,
sino que es uno donde
va a haber  un énfasis en lo epistémico, por
lo que esto se basa en la
ambigüedad del estímulo
y en cómo
ocurre la atracción epistémica
cuando hay información para aprender
donde algo donde no hay
información para aprender no deja de moverse
allí no tiene valor epistémico
um
um, esto es un poco una
formalización de la historia de las luces de la calle
de cada cultura donde
sabes dónde estás buscando tus llaves
debajo de las luces de la calle, oh,
las perdiste allí, no, esto es justo donde podía
mirar claramente
así que se trata de mirar donde
hay luz y buscar donde puede
no necesariamente porque tiene un alto nivel
previo de que la información está allí, sino
solo porque se puede resolver fácilmente
bajo la luz de la calle.  el
cuadrado mal iluminado se
ignora reproduciendo in silico el
efecto de la luz de la calle si no
va a obtener información resoluble
no tiene valor epistémico
ir allí, pero si va a
ser información de alta calidad que reduce la incertidumbre
que es como epistémicamente
valioso
siete cinco
aprendizaje y uh novedad así que en la figura
cuatro tres
en esto o en el um en siete donde lo
revisamos
en um 7-3
no hay aprendizaje en este
modelo como está escrito hay una actualización de los
estados ocultos que conoces al mover
a través de la matriz B,
pero ninguno de ellos, excepto el ab y el d,
no cambian,
así que ahora
hablarán sobre cómo el aprendizaje
puede entrar en juego,
en otras palabras, como la matriz a está
fija en esta configuración,
pero podría estar interesado.  en una
situación en la que una matriz puede cambiar
el tiempo, como si tal vez supiera que
el mapeo entre los estados ocultos y las
observaciones cambia
la forma en que
generalmente se aborda el aprendizaje en la
configuración de inferencia bayesiana
si realiza una distribución previa
en
la variable de interés,
por ejemplo, en minúsculas  va a ser un
híper híper anterior
o simplemente una Distribución anterior en un
así que en lugar de simplemente decir a es siete uno
uno
um como vimos en el ejemplo de música,
puede tener una distribución sobre
cómo se ve
que
ayudará con el aprendizaje
en  el caso extremo en el que la tasa de aprendizaje similar
converge a cero, es como una
distribución súper definida en torno a lo que
crees que va a ser,
de modo que eres muy fuerte antes de una
información tan nueva que solo moverá
esa distribución definida una pequeña cantidad
por el contrario, si estuviera
aprendiendo mucho sobre a,
tendría una idea previa muy plana sobre lo que
podría ser a, por lo
que las nuevas observaciones actualizarían
sus creencias sobre mucho,
pero esto es solo un ejemplo de la
componibilidad de este marco
en eso  el modelo base no tiene
atención en el aprendizaje de todos estos diferentes
fenómenos cognitivos relativamente sofisticados,
pero esto es como la pequeña
pepita de firmware o kernel
que, al comprender las
relaciones de composicionalidad de la composición,
podemos comenzar a incorporar el
aprendizaje en diferentes parámetros y, por
supuesto, el aprendizaje es  increíble y suena
increíble, pero si también
lo piensa desde una perspectiva estadística,
eso no significa que todos los parámetros
deban ser aprendibles porque a veces
solo está aumentando el
desafío computacional de su problema.
vea otra
um
diferencia
con uh con el aprendizaje
entre la inferencia activa y muchos otros
enfoques de aprendizaje automático
y esta es la
um incorporación de la acción
en el proceso de inferencia, en realidad
pensamos activamente en cuánta
información vamos a obtener
cuando las personas están entrenando el
reconocimiento de imágenes  es solo que aquí hay mil
imágenes en el conjunto de entrenamiento, simplemente conecte y
trague,
pero ¿y si tuviera un agente que
dijera qué imagen debería mirar de
estas miles?
Entonces sería de primordial
importancia
qué
secuencia de observaciones de aprendizaje
tomaron los agentes dentro de esos  mil
puntos de datos etiquetados,
así que eso es lo que G nos ayuda a comprender
algunos
términos nuevos, um, prominencia, novedad,
diferentes descomposiciones de G,
un ejemplo final nuevamente, más
como se hace referencia
porque está en otros documentos, pero no se
explica realmente con las matrices.
Aquí tenemos, um, una exploración de laberinto.
que es como otro tipo de
configuración clásica,
por lo que antes tiene gris en la probabilidad,
que es como 50 50 entre blanco y
negro,
pero comienza, sabe que toma
estos tres pasos y está bien, se está
actualizando
ahora se mueve aquí actualiza eso  está bien,
es un cuadrado blanco, es un
cuadrado blanco, es un bloque, es un
bloque, es un cuadrado, es
como si alguien mirara un
laberinto
buscando visualmente un camino
para resolver la maza.
7.3 es un pequeño
resumen de un
tema bastante avanzado.
que es la reducción del modelo bayesiano y el
aprendizaje de la estructura,
que trata la cuestión de
qué estructura debería tener el modelo generativo,
tratando esa cuestión como un
problema de inferencia paramétrica,
así que,
um,
el modelo debería tener una profundidad de uno, dos o tres
pasos de tiempo
y luego decir, bueno, estamos  vamos a
tener algún parámetro de Horizonte de tiempo y
luego vamos a probar si uno, dos
o tres es el mejor modelo,
así que vamos a aprender la estructura
de un modelo
como parte de la
reducción de una cartera de modelos,
pero simplemente ordenan  de anotarlo brevemente
y hay, um,
más citas
y luego, como
cualquier otro pensamiento o pregunta,
siete tiene un montón de
viñetas breves, está bien,
solo brevemente, para que
lo toquemos todo, entonces, la
próxima vez, podemos
haber votado.  y agregué muchas
preguntas y todo
712. es un modelo de dos niveles, es un
modelo anidado o jerárquico,
tanto el nivel superior como el inferior uno
y dos
son de tiempo discreto, se puede decir porque
todos tienen el ST menos uno t t más
uno
entonces  más adelante veremos un modelo jerárquico
donde el nivel inferior es tiempo continuo
y los niveles superiores tiempo discreto
pero en esta configuración ambos niveles anidados
son tiempo discreto
por lo que esto podría ser cada hora
y esto es 60 Minutos dentro de una hora
todos los días 24 horas dentro  un día
aquí hay un modelo generativo de actualización multiescala
que está relacionado con la lectura de oraciones um
y han realizado muchos
estudios de simulación de
inferencia multinivel en lectura como dónde
se mueven los ojos para resolver la incertidumbre sobre
el
orden de las letras de las letras  se busca para reducir la
incertidumbre sobre las palabras el orden de las palabras
en una oración se busca para reducir la
incertidumbre sobre la semántica se
opera la semántica para obtener un
valor pragmático
así que ese es el capítulo siete es una
secuencia bastante vagamente conectada
de modelos de tiempo discreto varios ejemplos
comenzando desde el  ejemplo musical que
es solo un modelo de Markov oculto de inferencia pasiva que
nos lleva de vuelta al
modelo generativo de tiempo discreto um que
vimos en la figura 4.3
que se muestra nuevamente en 7.3
y luego varias descomposiciones de
energía libre esperada
enfocándose en el valor epistémico
especialmente en términos de cómo  obtener un
valor epistémico y pragmático unificado
bajo este funcional G
nos permite abordar la
sutileza adaptativa del comportamiento exploratorio y
explotador
y, nuevamente, el trabajo consiste en comprender
y diseñar los modelos generativos,
eso no es trabajo sobre el trabajo, esa es realmente
la tarea en sí misma
es el modelado del sistema y  Comprensión de sistemas
porque esencialmente al decir cuáles
son estas variables, qué forma tienen estas variables,
habrá preparado su modelo para ejecutar
y hasta que estos modelos estén definidos en
términos de su dimensionalidad, no está
listo para ejecutar
ningún tipo de
pensamiento de cierre,
um Michael,
parece  mi papá tuvo que hacer la
clase de matemáticas después de todo,
hay tantos, quiero decir, mientras mentimos,
habría tantos y nuevamente como,
intentemos, eh, exploremos cómo, um,
veamos cómo lo hicieron las explicaciones de IA
para el capítulo siete.
un
estudiante de secundaria esté interesado,
veamos uno de los
epistémicos que las
personas pueden evaluar y agregar comentarios
o cambiar
eltexto,
pero para aquellos que están aprendiendo y,
en última instancia, todos lo
estamos. Dudo que haya algunas personas, si es que hay alguna,
para  para quien esta ecuación no requiere
contextualización y aclaración
y una respiración más profunda, sí, quiero decir, y
estas líneas no son él no es no es
como dividir por dos y luego sabes, sabes,
sabes, haz esto, es como si fueran
derivaciones de varios pasos
y así sucesivamente.  Volviendo a la precisión menos la
compresión,
ese es el desafío de escribir el
libro de texto. La
precisión menos la compresión de lo que
tenían que compartir
y,
bueno, nuestro trabajo es
refinar ese equilibrio para nosotros.
Algunos de estos parecen útiles. Algunos de ellos
no parecen útiles.
en términos de respuestas de IA,
usaría la palabra aterrador.
Debo correr por cierto. Genial, sí, sí. Cualquier otro
comentario.  preguntó así que
gracias a todos
um adiós
gracias