Hallo zusammen,
wir sind in unserer ersten Diskussion über Kapitel
sieben
im Kohortenbaum,
also
lasst uns zu
Kapitel sieben übergehen
und ähm, wir werden zu den Fragen kommen,
aber fangen wir einfach mit jedem an, der
möchte. Sie möchten einfach einen allgemeinen
Kommentar oder etwas anderes abgeben  Reflexion oder Gedanke über
Sieben oder irgendetwas bis zu diesem Punkt,
Ali und dann alle anderen,
äh ja, also äh, Kapitel sieben ist im Grunde
die Anwendung der ersten Hälfte von
Kapitel vier im Hinblick auf die Modellierung
äh diskreter Zeitsituationen äh und äh
es geht durch  eine Reihe von
Fallstudien, um zu zeigen, wie die
Matrizen a, b, c und d
in verschiedenen Situationen konstruiert werden können und
welche Herausforderungen oder eher
Bedenken wir bei der
Konstruktion solcher Matrizen haben können, um
ein brauchbares diskretes Zeitmodell für zu haben
Jede Situation, also ja, das ist
im Grunde die Prämisse von Kapitel
sieben.
Großartig, danke, du stimmst voll und ganz zu,
genau wie bei Kapitel zwei und drei mit
niedriger Reihe zur Hauptstraße, wir sind so etwas
wie ein Paar.
Kapitel sieben und acht sind so etwas
wie ein Paar, weil  Sieben wird sich
mit der diskreten Zeitmodellierung befassen. Kapitel 8 befasst sich mit der
kontinuierlichen Zeit- und Hybridmodellierung.
Möchte sonst noch jemand eine
allgemeine Betrachtung oder einen Kommentar zu
Kapitel sieben abgeben?
Alles klar,
ich schaue, ob es welche gibt. Okay,
hat jemand eine Frage?
Ansonsten wenden wir uns zuerst diesen
Fragen zu,
beginnen mit den schriftlichen Fragen, die wir haben,
und gehen dann einfach von dort aus an die Sache heran. Hat
irgendjemand sonst noch etwas, das er
zuerst in Betracht ziehen möchte, aber
okay,
okay, ich füge in den Chat das ein, ähm,
das ist das  Ähm,
Link zu den Sozialwissenschaften, aber
hier ist der Link zu Kapitel 7 im Chat,
damit Sie dort mitverfolgen können
Videos für
ähm,
okay,
also gehen wir einfach zu „Ich werde
alle Fragen von mir zurücknehmen. Du kannst
immer noch für sie stimmen, aber ich werde
sie einfach zurücknehmen, damit, sobald wir bei
ihnen sind, alle für sie stimmen
Okay,
alles klar, erste Frage,
hier ist Kapitel sieben.
Kapitel sieben beginnt mit dem Zitat „
Was ich nicht erschaffen kann“. Ich verstehe
Richard Feudman nicht. Was
bedeutet das Ihrer Meinung nach speziell im Zusammenhang mit aktiver Schlussfolgerung?
Ich kann mich nicht genau erinnern, wer dies
in einer Zeile hinzugefügt hat  vorherige äh Kohorte,
aber ähm, sie haben eine milde und eine
stärkere Antwort gegeben.
Die milde Antwort ist, dass man lernen muss, indem
man tatsächlich das
generative Modell erstellt, um
aktive Inferenz zu verstehen, ähm,
und dann geht die stärkere Antwort
sogar darüber hinaus und ist es nicht  Nur dass
Sie das generative Modell erstellen müssen,
Sie müssen tatsächlich etwas haben, das
Ihren Händen entgeht und etwas
Interessantes tut, um die Methode wirklich zu testen
und sie zu verstehen. Wenn
jemand anderes einen Kommentar zu dieser Frage zum Aufwärmen hinzufügen möchte, ist das
okay
Möchte noch jemand etwas dazu hinzufügen,
was ich nicht erstellen kann, verstehe ich nicht,
sonst kommen wir jetzt zu den
Einzelheiten von Kapitel sieben,
okay, also werde ich in diesem Fall einfach
mit den Fragen mit den meisten positiven Bewertungen fortfahren,
in Ordnung  Dies steht auf Seite 130 des
Lehrbuchs, das sie geschrieben haben. Die Wahl, die
wir uns gleich ansehen werden,
spricht vom klassischen Explorations-
Ausbeutungs-Dilemma und der Psychologie, einem
Dilemma, das durch aktive Schlussfolgerung gelöst wird.
Was denken Sie darüber? Okay,
ähm
Die
ähm-Einstellung,
die in Betracht gezogen wird, ist die Entscheidungsfindung
unter ungewisser Auszahlungs- oder Belohnungsstruktur,
also denken Sie, dass es zwei
Spielautomaten gibt, einer von ihnen zahlt fünfzig
Prozent der Zeit aus,
Sie wissen nicht, wie viel der andere
auszahlt,
also könnten Sie weiterhin gewinnen  50 Prozent davon
wären Exploit, oder man könnte es
erkunden,
und es könnte besser sein als 50, es könnte
schlechter als fünfzig Prozent sein, und das
wird manchmal als Explorations-
Exploitation-Dilemma bezeichnet.
Möchte irgendjemand einen Kommentar
oder eine verwandte Frage dazu abgeben, wie es ist?  Aktive
Inferenz wird näherkommen,
erkunden, ausnutzen,
Michael.
Ja, ich wollte nur beide
bestätigen, dass ich die mathematische
Darstellung dieser beiden Ideen,
diesen Kompromiss, sehr interessant fand, aber
sie als gelöst zu beschreiben,
ist etwas, das ich für möglich halte  Seien Sie
ein wenig mehr,
ähm, etwas überbeschrieben, wenn Sie so
wollen, dass es
ähm, dass es, dass es vielleicht das Wort ist.
Diese Formel beschreibt die
Kompromisse oder als eine Möglichkeit,
sie darzustellen, aber die Auflösung ist viel offener
Thema, also dachte ich nur, ich würde
eine Antwort geben, Feedback geben und sagen: „
Hey, nun ja,
das ist es ja,
vielleicht lösen wir es im Sinne eines
hochauflösenden Bildes, wie wir es sehen können.
Wir haben das Dilemma gelöst, indem wir es wahrnehmen,
nicht ähm,
wir haben es erklärt.“  Es weg oder gesagt,
dass es keinen Kompromiss gibt. Ich glaube,
das war Eric Sounds zuvor,
der irgendwie die Idee angefochten hat, dass
Exploration Exploit ein Dilemma ist,
ähm, es ist kein Dilemma, es gibt nicht zwei
Optionen, die intrinsisch gegensätzlich sind,
es gibt nur eine integrierte Verhaltenswahl, ähm  Nachdem
dies alles gesagt ist,
schauen wir uns an, wie Erkunden unseren
Ansatz bei
inaktiven Säuglingen unterschiedlich ausnutzen kann. Dies
ist noch einmal bemerkenswert in einem anderen Sinnbildungskontext
Ähm, ähm, der Raum,
den manchmal einfach nur Ihr Vorsatz hat,
erinnert mich daran, dass es
so war, als würde die Verbesserung der Sichtbarkeit des
Raums nicht die Probleme lösen, die
Sie angehen möchten, aber es
verbessert Ihre Handlungsfähigkeit  auf dem
Platz und ich denke, das ist ähm,
vielleicht ein Vorschlag für eine Sprache, die die
Sichtbarkeit erhöht, anstatt das zu lösen,
das ist alles
ja großartig,
ja, nur um uns kurz darüber zu informieren,
wie wir zu dieser Behauptung kommen,
Kapitel sieben, wie Aldi erwähnte,
wird sich mit einem befassen  Reihe von
Beispielen für den Aufbau diskreter
zeitgenerativer Modelle. Dies sind also Modelle, bei
denen die Zeit wie ein Schritt nach dem anderen klickt. Abbildung
7.1 zeigt nur die
Wahrnehmungs- oder die untere Komponente
eines generativen Modells, sodass D die Prior-
S sind die verborgenen Zustände B sind wie  Die
verborgenen Zustände ändern sich im Laufe der Zeit.
a ist die Matrix, die verborgene Zustände den
Beobachtungen zuordnet.
Dies ist also nur die Temperatur im
Raum, die sich im Laufe der Zeit ändert.
Zu jedem Zeitpunkt wird ein Thermometerwert ausgegeben.
Dies ist ein verborgenes Markov-
Modell, kein Markov-
Entscheidungsprozess  Ein verstecktes Markov-Modell. Hmm,
sie schreiben dann die A- und die B-Matrix
sowie das D
für eine musikalische Vertonung, also gibt es vier
Noten. Die A-Matrix bedeutet im Grunde, dass
man in 70 Prozent der Fälle die richtige Note hört,
ähm, und dann das B  ist die Übergangsmatrix,
es werden also lediglich vier Noten abgespielt,
die 97 Mal
in dieser Reihenfolge ineinander übergehen,
und es beginnt immer mit der ersten Note.
Mit nur diesen drei definierten Matrizen a,
b und d
haben Sie das generative
Modell dafür vollständig definiert  Hmm, es gibt noch keine Entscheidungsfindung,
aber das ist alles, was Sie brauchen, um dies zu definieren.
Hmm,
und dann gibt es in Abbildung 7.2 ein
Beispiel, in dem sich
in dieser
Simulation tatsächlich herausstellt, dass die dritte
Beobachtung hier sein sollte, aber sie ist
tatsächlich hier,
ähm, das ist es also  gehört,
weil es so einen Prior gibt, dass das
gehört werden sollte,
okay,
jetzt kommen wir in Aktion, und da
werden die ähm-Erkundung und -Ausbeutung
wieder ins Spiel kommen. Wenn es sich also nur um eine
rein passive Schlussfolgerung handelt, dann ist die Art
von ähm-Dilemma oder oder
ähm  Ähm, ein unvermeidlicher Kompromiss ist wie eine Über-
oder Unteranpassung, wenn man wahrnehmungsmäßig
etwas macht, das mit seinen Überzeugungen überkomprimiert oder
unterkomprimiert ist,
aber Handeln
bringt eine Reihe unterschiedlicher Herausforderungen mit sich,
weil es mit einer Auswahl von
kausalen Eingriffen in die Welt zusammenhängt und
Sequenzen zukünftiger
Beobachtungen verändert  Und all dies
und wie wir aus der erwarteten freien
Energie wissen, besteht die Notwendigkeit für Aktion darin,
sowohl einen epistemischen Wert zu haben, um
Informationen zu gewinnen, als auch einen pragmatischen Wert,
um eine Übereinstimmung zwischen Ihren
Beobachtungen und Ihren Präferenzen herzustellen.
Hier ist Abbildung 7.3.
Dies ist eine Art klassischer generativer Wert
Modell
in diskreter Zeit,
sodass wir sehen, dass dieselbe untere Komponente
genau die gleiche ist, und es
gibt darüber hinaus die Entscheidungsfindungskomponente oben,
indem die Politik in die Art und Weise eingreift, wie sich Staaten
im Laufe der Zeit ändern,
erwartete kostenlose Nrgg-
Aktualisierung von politischen Entscheidungen, die auf
sie warten, basierend auf ihrer erwarteten freien
Energie. Tut mir leid, ja bitte,
das ist es  ein Jumping Pack, äh äh,
60 Sekunden, aber kurz bevor Sie
das Diagramm beschreiben, haben Sie gesagt,
wie man das
ähm komprimiert  Das passiert und
schlagen Sie vor, dass Sie auf die gleiche Weise, sagen wir, wenn Sie
Daten auf eine UM komprimieren,
einfach mehr Speicherplatz sparen,
eine Abstraktion durchführen, sie reduzieren und es ist eine
Komprimierung dessen, was
die Daten sind?  Es tut mir
leid, dass ich hier so wortkarg bin. Ich
versuche nur sicherzustellen, dass ich verstehe,
was Sie gesagt haben, als Sie sagten: „
Okay, es ist tatsächlich so, dass es sehr eng
mit diesem
ähm zusammenhängt.“  Es gibt zwei Möglichkeiten, darüber nachzudenken:
Die eine ist, dass wir so tun, als würden wir
eine Gaußsche Kurve, sagen wir einfach eine
Glockenkurve, über eine gewisse Unsicherheit anpassen, damit wir darüber
nachdenken können, ob wir
sie übermäßig komprimieren wollen, um
die Varianz zu verringern  Seien Sie
wie eine Überanpassung im Vergleich zu „Wenn es
locker ist, dann ist es wie unter“, also ist das ein
bisschen wie ein lockeres Gefühl der
Komprimierung, eigentlich ist es nur eine
Varianzschätzung, oder
Sie können sich Komplexität minus
Genauigkeit wie eine optimale Dot-Zip-
Komprimierung vorstellen,
wie offensichtlich, wenn Sie eine wollten  Wenn Sie bei verlustfreier
Komprimierung
eine perfekte Genauigkeit wünschen,
öffnen Sie die Tür zu einem unendlich
komplexen Modell.
Wenn Sie andererseits bereit sind,
einen Kompromiss zwischen Komplexität und
Genauigkeit zu finden, der durch die
freie Variationsenergie im Moment zusammengefasst wird,
dann sind Sie es  würde ähm an dem
Punkt enden, an dem die Renditen sinken, wie bei der
Art des Pareto-optimalen Komprimierungspunkts,
also tut es mir
leid, ja, tut mir leid, nein, nein, es ist alles gut.
Jetzt, um diese Aktionseinstellung zu studieren,
bei der der Explore-Exploit
ins Spiel kommt,
werden wir wechseln  Aus dem Musik-
ähm-Hörbeispiel,
das uns nur irgendwie
mit dem a, b und dem D vertraut gemacht hat,
und jetzt werden wir Maßnahmen ergreifen, bei
denen wir über
die Pi-Richtlinie und C sprechen müssen
ein reizfeindlicher Reiz in einem Arm,
ein attraktiver Reiz im anderen Arm
und ein Hinweis, der die Position
der beiden Reize an der Unterseite des T anzeigt,
sodass der Organismus entweder
einen der Arme links oder rechts auswählen kann,
um so schnell zur Belohnung zu gelangen
Holen Sie sich vielleicht den aversiven Reiz oder
suchen Sie nach diesem
informativen Hinweis
und verringern Sie dann die Unsicherheit
über den Ort
der
Belohnung
Schritte
statt einfach direkt zu einem der Arme zu gehen,
aber
Sie haben dann eine höhere Genauigkeit beim
Erreichen eines der Arps
um.
Wie können Sie also
flexibel und schnell und anpassungsfähig
zwischen
pragmatisch orientiertem Verhalten und
erkenntnisorientiertem Verhalten wechseln,
insbesondere wie kann das passieren?
Da neue Informationen eintreffen,
ohne dass das Modell unbedingt neu trainiert werden muss,
ist das, was hier erforscht werden soll,
Fremde, wie
sie es zu diesem Zeitpunkt sehen.
Ähm ja, ich
habe eine allgemeine Frage,
ob Sie ein Experiment
damit durchführen  Sie kennen
zum Beispiel verschiedene Tiere oder verschiedene
Beobachter und Sie möchten modellieren.
Sie kennen ein anderes Gleichgewicht zwischen diesem
epistemischen und pragmatischen Verhalten. Nein,
wo in den ABC-D-Matrizen wissen Sie,
wird das eine
sehr gute Frage sein?
spielt sich
in der Amplitude von C ab,
also
ähm, wenn, wenn C, sagen wir einfach, die ähm, links
und rechts,
ähm, sind die beiden Richtungen auf den
Teamkollegen,
ähm und
ähm, wir haben keine Angewohnheit für einen
von ihnen,
ähm, wenn wir den Zucker bevorzugen  über das
Aversive, also werden wir jetzt
über die C-Matrix reden, wenn sie eins und null ist,
so dass sie uns nicht wirklich interessiert,
dann würde sie einen Wert von eins für
die Belohnung ergeben,
im Gegensatz dazu, wenn das C eine Million und ein
negatives a wäre  Millionen,
dann wäre der Begriff des pragmatischen Werts
im Grunde einfach größer skaliert,
sodass die Amplitude auf C
häufig verwendet wird,
um den pragmatischen Wert
relativ zum epistemischen Wert zu gewichten,
da die bloße Formulierung solcher Dinge
nicht garantiert, dass Ihre
Parametrisierung bei liegt  Dieser
adaptive Punkt ermöglicht tatsächlich einen
flexiblen Kompromiss zwischen epistemischem und
pragmatischem Verhalten,
denn wenn Sie C haben, wenn C sehr klein
und verwaschen ist,
sodass Sie wissen, dass die Suche nach Nutzen das
Verhalten ein wenig formt,
dann werden Sie am Ende ein
hauptsächlich epistemisches Verhalten haben  Agent und wenn C im
Verhältnis zum epistemischen Wert riesig ist,
dann werden Sie am Ende ein hauptsächlich nach
Belohnung strebendes Verhalten haben,
genau wie wir es im Äm
in Abbildung 2 sehen. 6
Wenn wir
den pragmatischen Begriff völlig verwerfen,
erhalten wir ein rein epistemisches Verhalten
und wenn wir den epistemischen Begriff völlig verwerfen,
erhalten wir ein rein pragmatisches
Verhalten,
aber auch
wenn dieser Begriff nur sehr klein ist,
kann man sich vorstellen, dass er keine so
große Rolle spielt
und umgekehrt,
also muss man in einem empirischen Umfeld
parametrisieren
Ähm, der Wert zum Beispiel von C,
so dass Sie ein
zielbelohnungsorientiertes Verhalten erhalten,
das, aber nicht ähm, nur
wie ein Track-Geist,
ähm
Ali und dann irgendjemand sonst,
sind Sie eigentlich dieser äh C-
Parameter C-Matrix hier in der
erwarteten Formulierung  Freie Energie ist eine
relativ neue Ergänzung zur aktiven
Inferenzformulierung, denn in mancher
früheren Literatur oder sogar
neuerer Literatur wird dieser Parameter C
nicht explizit in der
Formulierung ausgedrückt, sie
drücken ihn einfach als p der Beobachtung aus, weil
Sie sehen, äh,
das ist eine Art  Dies ist tatsächlich ein entscheidender Schritt
in der aktiven Inferenz, denn
wenn wir diese
erwartete freie Energie als Parallele zur
Variation der freien Energie ableiten wollen,
dann sollten wir hier anstelle von C
nur PI richtig haben, aber das Ersetzen von uh Pi durch C
bezeichnet die Art von  Ungenauigkeit in
Bezug auf unsere Richtlinienauswahl, mit anderen
Worten, es bedeutet nicht unbedingt, dass wir
die von uns ausgewählte Richtlinie anwenden. Wir
haben eine Präferenzmatrix
für die
Durchführung einiger Maßnahmen, aber das bedeutet nicht
unbedingt, dass wir nur
diese spezifischen Maßnahmen ergreifen  Aktionen an sich, damit wir uns
irgendwie unseren Präferenzen annähern,
ohne uns auf
die tatsächlichen Richtlinien zu beschränken, die
in dieser Situation ergriffen wurden, sodass wir
einige kontrafaktische Beispiele so gut wie möglich formulieren oder zumindest beschreiben können,
wie ich meine  Das tatsächliche Verhalten, das wir
für den Agenten beobachten, ist meiner Meinung nach
einer der
äh, ich meine,
entscheidenden Schritte, um
ein breiteres Verhalten der
Agenten zu ermöglichen und irgendwie die
Möglichkeitsräume der Agenten zu erweitern und nicht
nur die aktualisierten Flugbahnen der
Interne Staaten im Vergleich zu externen
Staaten.
Ja,
ja,
es ermöglicht uns, den Aktionsmöglichkeitsraum zu artikulieren
und ihn von der Ergebnispräferenz zu trennen,
damit wir nicht direkt auf der Skala sind und
Beobachtungen nicht
direkt kontrollieren können. Das ist so  Wahrnehmungskontrolltheorie
Einsicht: Sie möchten, dass Ihre Präferenzen sich
auf Beobachtungen beziehen, Sie möchten aber nicht in der Lage
sein, Beobachtungen direkt zu steuern.
Was sind also die beiden Kanäle, die wir
haben, um die erwartete freie Energie zu erzeugen,
unsere Meinung zu ändern, die Welt zu ändern,
wie sehr diese ausgeglichen werden sollen  Zwei, das war
Olivias Frage,
ähm, und das ist die Frage,
wie Sie diese beiden in Einklang bringen, aber das
sind die beiden Dinge, die Sie
von Anfang an
im Hinblick auf Ihren Imperativ für die
gewünschte Aktionsauswahl ausbalancieren möchten  Aktionsauswahl
soll auf einem epistemisch informativen Pfad
und einem pragmatisch nützlichen Pfad liegen.
Erwarteter epistemischer Wert.
Informationsgewinn unter einem pragmatischen Richtlinienwert,
wie gut er mit Ihren Präferenzen und Erwartungen übereinstimmt. Auf
diese Weise werden ausbeuterisches und
exploratives Verhalten
wiederum gelöst und nicht
angesprochen  weg, aber wie man es
angeht,
wenn wir uns in einer Belohnungsumgebung befänden, dann
bräuchte ausbeuterisches Verhalten keine sekundäre
Erklärung. Es ist so, als wäre Geld auf
dem Boden. Wenn es darum geht, Geld zu bekommen,
dann schnappen Sie es einfach
so. Ausbeuterisches Verhalten im
belohnungszentrierten Paradigma braucht keine
sekundäre Erklärung  Erklärung des
explorativen Verhaltens andererseits
muss schließlich
in einem belohnungsorientierten Weg in die Währung des Gebrauchswerts hinein navigieren
und kann daher im
explorativen Weg hoch geschätzt werden,
weil es beispielsweise eine Belohnung geben könnte,
wenn also eine Chance von 10 auf ein ähm besteht
Tausend Dollar, dann
hätte diese Um-Politik die erwartete
Belohnung und das könnte also
besser sein als
um sicher ein Dollar oder zehn Prozent von
tausend Dollar im Belohnungs-Centric-
Ansatz,
so dass Sie dann das Gleichgewicht zwischen Erkunden und
Ausnutzen erhalten, das Sie explorativ haben
Trajektorien werden im Hinblick auf
ihre erwarteten Renditen und Belohnungen bewertet,
und dann können Sie alles
auf der gemeinsamen Währung des
erwarteten pragmatischen Werts beim Belohnungslernen vergleichen.
Okay, also wie werden wir
bei der aktiven Schlussfolgerung anders
an die Sache herangehen?  wird
noch einmal in einer gemeinsamen Währung verglichen,
aber anstatt dass diese gemeinsame Währung eine
erwartete Belohnung ist, wird
die gemeinsame Währung
erwartete freie Energie sein,
erwartete freie Energie wird
zwei Komponenten haben,
erwarteter Informationsgewinn
und erwarteter pragmatischer Wert,
wie angegeben, bevor diese beiden ins Gleichgewicht gebracht werden
Begriffe in eine adaptive Zone zu integrieren,
ist eine Frage der Feinabstimmung,
aber auf diese Weise nähern wir uns der Frage
im Sinne eines ersten Prinzips,
indem wir einen einheitlichen Imperativ aufstellen, der besagt,
dass man Wahrnehmung und Handlung einschließt,
das ist die Integration von Wahrnehmung und
Handlung. Wir sehen wie Beobachtungen und
wir sehen Handlungen  Sie sind einfach alle in
der gleichen Gleichung vorhanden
und es vereint epistemischen und pragmatischen
Wert,
anstatt epistemische Handlungen
in ihre erwartete Belohnung zu zwingen und dann
alles auf dem Belohnungsmessstab zu vergleichen.
Wir haben nur einen einzigen einheitlichen Imperativ
erwartete freie Energie,
der einen epistemischen und enthält  Ein
pragmatisches Laden,
Michael,
tolle Sache, das ist alles.
Ja, Gleichung 2.6 wird immer wieder überarbeitet
und es gibt nur unterschiedliche Arten, die
erwartete freie Energie zu sehen. Jetzt werden wir
weiterhin
die Teamkollegen sehen,
also werden hier die Matrizen für
diesen Teamkollegen angezeigt, also ja, das gibt es  das
mausablehnende und vorteilhafte Ergebnis,
Olivia, ja,
es war nur so, dass ich bei
der letzten Frage ein bisschen im Rückstand war, äh 7,4 äh, für dich, ich
meine, ich finde deine letzte Erklärung
wirklich großartig und sehr, weißt du,
aufschlussreich, ähm, den
Kontext des Verstärkungslernens, den du
irgendwie haben wirst, äh  Der erste Begriff
innerhalb des zweiten ist, dass das, was Sie
sagen, ähm,
es würde streng genommen nicht innerhalb des ähm-Zweiten verschachtelt sein,
aber ja, im Grunde genommen sind es
Richtlinien, ähm,
Sie wissen, dass Sie einen ähm-einen
Spielautomaten haben, ähm, wissen Sie, der Ihnen
die 50-Belohnung gibt
Und dann kennen Sie das andere nicht,
aber eine Police könnte in Betracht gezogen und
sogar ausgewählt werden,
weil sie einen hohen erwarteten Wert hat,
der eine erwartungswertbasierte Entscheidungsfindung ist,
weil Sie sagen: „Nun, ähm, ich denke,
dieser Spielautomat könnte
einen hohen Wert haben.“  Deshalb werde ich
eine explorative Maßnahme ergreifen, um
das irgendwie zu erforschen,
aber nicht wegen des Informationsgewinns, den
es mir bringt,
sondern wegen der erwarteten Belohnung, also ist
es so, als würde man alles
in eine pragmatische Währung umrechnen
und dann den erwarteten Nutzen vergleichen
die erwartete Belohnung
und so erhalten Sie einen Nutzenrabatt, Sie
erhalten Zeitpräferenz, all diese Dinge, aber
das ist alles so, ähm,
das sind alles Korrekturfaktoren
innerhalb eines pragmatischen Werts.
Ja, okay, ja, danke, tut mir leid für die
Einführung, nein, das ist es, und ich meine,
das ist einer der Schlüssel  Themen und und
das ist ähm,
wie Richtlinien ausgewählt werden
und und das ist die empirische Herausforderung,
alles so parametrisieren zu können,
dass es sich nicht einfach trivial
wie ein nach Neuheiten suchender Agent hier
oder wie ein Nutzen suchender Agent
hier drüben verhält  Ich möchte in der Mitte etwas Training haben, ähm,
hier sind ähm, wo
die Matrizen für diese beiden
Einstellungen angezeigt werden, hier ist der Block auf der
rechten Seite und hier ist das Weiß auf der rechten
ähm, und es zeigt nur, wie die Matrizen
aussehen, also
Es ist hilfreich, einfach nur
zu sehen, wie die tatsächlichen Matrizen
im generativen Modell aussehen,
denn denken Sie daran, dass es sich um das generative
Modell handelt.
Wenn Sie also ein b und d definieren, so wie wir es
im Musikbeispiel gesehen haben,
handelt es sich lediglich um spezifische Matrizen der
jeweiligen Dimensionalität
Sie studieren, wenn es vier Noten gäbe,
dann hätte D vier und ein Vektor a
wäre vier mal vier
Nehmen wir also, wenn es eine
Richtlinie mit vier Optionen gibt, gibt es vier
Optionen im Pi-Vektor
um, und dann wird es
für jede Dimensionalität von Pi einen Abschnitt von B geben.
Wenn es also vier Optionen für das gäbe, was Sie
tun könnten, gäbe es vier Abschnitte
in b
und es ist irgendwie in Ordnung, wenn Sie
Auktion drei wählen, dann B drei. Der dritte Teil
von B wird derjenige sein, den wir verwenden, um
s zu aktualisieren.
Sobald Sie also diesen sehr begrenzten,
sehr interpretierbaren Satz von Parametern definiert haben,
werden Sie dies tun  Nachdem Sie das generative Modell dargelegt haben,
sind Sie bereit, sich mit
Standardmethoden
zum Trainieren und Aktualisieren dieses
generativen Modells zu befassen. Aus diesem
Grund verbringen wir bei der aktiven Inferenz
viel Zeit damit, über Kapitel sechs nachzudenken, um
unser Verständnis des Problems zu entwickeln,
denn sobald Sie  Wenn Sie
die Dimensionalität
und die Parameter des generativen
Modells beschreiben können, an dem
gearbeitet wurde,
aktualisieren Sie es einfach als
statistisches Modell mit Standardmethoden. Es
ist also eine Menge Arbeit,
das Problem zu verstehen,
es dann zu formulieren und zu verstehen, welches
System von Interesse ist  Und all diese anderen
Dinge, welche Form des generativen Modells
angemessen ist,
aber dann muss man sich hoffentlich nicht darauf einlassen,
aber eigentlich sind es
sekundäre
technische Belange
für vernünftige Projekte. Ich bin mir sicher, dass
diese Dinge in einem sehr großen Maßstab
wieder zum Tragen kommen  ins Spiel, aber das ist irgendwie
das Coole an aktiven Säuglingen. Wir
verstehen, was all diese Variablen sind,
und wenn wir dann unsere eigene Umgebung modellieren wollen,
geben wir einfach das generative
Modell
und die Art des Treffers an.
Weitere Matrizen werden angezeigt.
Hier ist der C-Vektor
und  Also
plus sechs für den attraktiven Reiz und
minus 6 für die Reizabneigung.
Wenn dies jetzt Punkt Null Null Null Null Null
Null Sechs und negativ 0,0006 wäre,
wäre die Amplitude von C nur kleiner,
sodass die relativen Präferenzen
gleich bleiben würden,
aber die  Der pragmatische Begriff wäre nur
kleiner,
sodass sich der Agent epistemischer verhalten würde.
Wenn dies jedoch 6
Billionen und minus 6 Billionen wären,
würde dieser Begriff, der pragmatische Begriff,
dominieren
Aktionsauswahl
auf einer gemeinsamen Grundlage, erwartete freie Energie,
die den epistemischen und den
pragmatischen Wert verschiedener Aktionen vereint. Wir
sagen nicht, dass epistemischer und pragmatischer Wert
dasselbe sind.
Tatsächlich sind sie unterschiedlich, aber
sie ergänzen sich
und ergänzen sich daher  Ein einheitlicher Imperativ
hilft uns,
die Frage nach den
tatsächlichen Kompromissen zwischen
Vorgehensweisen, die
bekannte Konsequenzen haben, und solchen, die
neue Informationen liefern, adaptiv anzugehen.
m Ich bin
auf so vielen Ebenen ein Baby, das nicht auf dem richtigen Weg ist, aber
in meinem ursprünglichen Ausbildungsbereich in
Wirtschaftswissenschaften hatten wir diesen Ausdruck
namens „ceteris paribus“, den wir Austin verwendeten, was
eine Art Ausdruck dafür war, dass das ein
Zufall für unsere Modelle ist und  Wir
machen einfach weiter mit der Art und Weise, wie wir die
Dinge tun, was nahe genug ist, und die
Konsequenz dieser Art von
Umstellung oder Behandlung von Dilemmata war, dass
Dinge wie Umweltverschmutzung und andere
externe Effekte möglicherweise nicht in
das Darstellungsmodell passten und deshalb
wir  Ich bin irgendwie unterbewertet und
trivialisiert, und ich höre, dass Sie sich
in einer anderen
Disziplin auf eine andere Art und Weise dafür einsetzen, dass Sie sagen, dass die
Änderung der Mathematik, um mit dem umzugehen, was
sonst trivialisiert wird, äußerlich ist, Sie
wissen, dass es zu belanglos ist, als dass man sich darum kümmern könnte
Wir nehmen die Spannung an und
machen sie so zu einem Teil dessen, was dann
das sinnstiftende Modell der
gesamten Disziplin sein kann, was
etwas zu sein scheint, von dem wir von euch allen lernen können,
also ja,
es ist nur nicht einmal eine einzige ähm-Schicht und
Verbindung  Dass eine Art gutes
Hearts Paradox wie eine Metrik spielerisch wird,
kümmern wir uns um die Höhe des
Bleigehalts in der Messung
oder kümmern wir uns um die versteckten,
unbeobachteten Bleigehalte im Boden
und so in unserem Systemmodell, das
hoffentlich jeder tun wird  In der Lage zu sein,
an den Tisch zu kommen, könnten wir sagen: Nun ja,
wissen Sie,
es gibt beides, es sind einfach verschiedene
Dinge, es gibt die wahre
zugrunde liegende Verteilung, bei der wir
niemals jedes kleine Sandkorn messen werden,
und dann ist da noch die Sensorfusion
Wir haben es mit Beobachtungen zu tun,
also versuchen wir nicht, die Beobachtungen zu manipulieren,
sondern lieber ein
ganzheitlicheres Verständnis der
Beziehung zwischen verborgenen Zuständen und
Beobachtungen zu entwickeln und wie verborgene Zustände
verändert werden und wie unsere Handlungen
die Verteilung verborgener Zustände beeinflussen  Wie
das Beobachtungen aussendet,
das Problem einfach artikulieren,
es in seine Bestandteile zerlegen
und dann ist das Erstaunliche daran, dass diese
natürlichen Bestandteile der Situation
wieder frühere Überzeugungen über verborgene Zustände enthalten, die verborgenen
Zuständen zugrunde liegen, die
in der Mission der Beobachtungen unbeobachtet sind,
wie die Welt ihre zeitlichen Handlungen verändert
die Einfluss darauf haben, wie sich die Welt
im Laufe der Zeit verändert –
unsere Strategie, über Maßnahmen zu entscheiden –
das
sind natürlich trennbare
Aspekte des Nachdenkens über eine Situation,
und in gewisser Weise ist es irgendwie erstaunlich, dass
man einfach nur
die Matrizen zusammenfügen muss,
und die Mathematik funktioniert  Irgendwie funktioniert es
wieder so, dass wir es
brillant haben möchten. Ja, es ist cool, ähm.
7.4 wird etwas
detaillierter auf diesen epistemischen Wert von
Richtlinien eingehen,
daher gibt es hier ein paar verschiedene Aufschlüsselungen, die
alle gleich sind,
aber  Hierbei handelt es sich um einige verschiedene
Darstellungen,
wie wir über den Informationsgewinn nachdenken können, der
mit einer
bestimmten Richtlinie verbunden ist.
Der pragmatische Wert einer
Richtlinie
wird also ziemlich einfach dadurch
bestimmt,
wie nah
die erwarteten Beobachtungen an den Präferenzen liegen,
also am pragmatisch wertvollsten
Verlauf  ist diejenige, bei der die
Körpertemperatur genau in der Mitte der Temperaturverteilung liegt. Die
am wenigsten pragmatische Variante wäre die
weiter entfernte,
aber hier sehen wir dieses I von Pi, also
gibt es noch ein paar weitere Beschreibungen zu I von
Pi und so stellt sich heraus  In diesem Fall mit
diesem Teamkollegen besteht
die Aktion, die die Maus zunächst
auswählt,
darin, ähm, es braucht eine epistemische
ähm-Aktion, um die Unsicherheit zu reduzieren, denn
es ist so, als ob es da vielleicht einen
pragmatischen Wert gibt, aber es ist auch eine riskante
Entscheidung hier oben,
aber der
Abstieg
wird eine  Richtlinienauswahl, die
mir viele Informationen gibt.
Das ist nicht die Spitze, das ist nicht der ganze
Leguan, wie sie am
Anfang des Buches angesprochen haben, zum Beispiel: Wie
erfährt die Maus,
dass es sich um die Warteschlange handelt?  Diese
Einstellung ist also nicht wie ähm,
Sie kennen das vom Urknall bis zur
Maus, die die Entscheidung trifft, das Gesamtmodell.
Es gibt immer Dinge, die strukturell
im Modell kodiert sind. Wie erfährt die Maus,
dass der aversive Reiz
negativ ist und so weiter?  Dies sind
Ebenen, die Sie hinzufügen können, aber
in diesem einfachen Beispiel wird nur noch einmal im Grunde
gezeigt, wie es aussieht,
wenn die Maus
eine epistemische Aktion durchführt, und im
UM PI MDP
Model Stream 7.2,
wo es ein sehr ähnliches
Beispiel gibt  Dabei handelt es sich nicht um ein T-Labyrinth, sondern um
Informationen mit der Maus, um dann
eine Entscheidung zu treffen. Es ist so, als wäre es
diesem sehr ähnlich.
Man könnte im Skript herumspielen
und sehen, was wann passiert  Sie
ändern den Präferenzvektor so, dass er einen
superhohen oder superniedrigen Wert mag.
Ähm,
okay,
eine kleine Diskussion
über Präzision und Entropie,
ähm, das H ist mit Entropie
und ähm verbunden,
und das ist es wirklich, aber aber machen wir einfach
weiter,
ähm, das hängt nur mit dem zusammen  Über
Unteranpassung oder die erwartete
um die erwartete Schärfe oder Unschärfe
einer Verteilung
gehen sie zu einer anderen der Einstellungen über,
die sehr, sehr
gut wiederholt
in der aktiven Inferenz untersucht wurde, nämlich der I-
Cicade-Äh-Einstellung der Augenbewegung
und so ein Grund  Der Grund dafür
ist, dass die Fovea
des Sehvermögens,
der Bereich, in dem wir hochauflösendes
Farbsehen haben, im Vergleich zum Gesichtsfeld tatsächlich sehr, sehr klein ist
und
das Auge deshalb mehrmals pro Sekunde
diese politischen Entscheidungen trifft, um sich zu bewegen
um uns herum
und diese politischen Entscheidungen, obwohl wir uns
vielleicht etwas ansehen, das ähm
schön oder lohnenswert ist, und das
unseren Blick fixieren lassen, ist es eine erste Annäherung
[Musik],
der Imperativ des Eises ist
informativ,
er gewinnt Informationen über
ähm das Gesichtsfeld
und deshalb ist das der Grund  Ähm, die epistemische
visuelle Suche
ist eine wirklich sehr
nützliche und greifbare Umgebung.
Es ist nicht wie ein Glücksspiel, wenn es welche gäbe.
Wenn es welche gäbe,
schaffen Sie also eine Art Situation, die auf einen
pragmatischen Wert abzielt,
sondern vielmehr ist dies eine Situation, in der es welche geben
wird  eine Betonung des Epistemischen,
und das basiert auf der
Mehrdeutigkeit von Reizen,
ähm,
und darauf, wie
epistemische Anziehung entsteht,
wenn es Informationen zu lernen gibt,
wo etwas, wo es keine
Informationen zu lernen gibt, nicht aufhört, sich zu bewegen,
und keinen epistemischen Wert hat, ähm
Ähm, das ist irgendwie eine
Formalisierung der Straßenlaternengeschichte
aus jeder Kultur. Wo hast du, wo weißt
du, wo suchst du
unter der Straßenlaterne nach deinen Schlüsseln? Oh, hast du
sie dort verloren?
Das ist also ungefähr so, als würde man dort suchen, wo
Licht ist, und dort suchen, wo man es
nicht unbedingt kann, weil man eine hohe
Priorität hat, dass die Informationen da sind, sondern
nur, weil sie
unter der Straßenlaterne leicht
auflösbar sind  Ein
schlecht beleuchteter Platz wird
ignoriert und der Straßenlaterneneffekt wird in silico reproduziert.
Wenn Sie keine
auflösbaren Informationen erhalten,
ist es nicht von epistemischem Wert,
dorthin zu gehen
wertvolles
sieben-fünf-
Lernen und äh Neuheit, also in Abbildung
vier drei
in diesem oder oder in dem um in sieben, wo
wir es
in um 7-3 noch einmal betrachten,
gibt es in diesem
Modell, wie geschrieben, kein Lernen, es gibt eine Aktualisierung der
verborgenen Zustände, die Sie durch Verschieben kennen  es
durch die B-Matrix,
aber nichts davon außer a, b und d
selbst ändert sich nicht,
also
werden sie jetzt darüber reden, wie Lernen
ins Spiel kommen kann,
also mit anderen Worten, die a-Matrix ist
in dieser Einstellung fixiert,
aber Sie könnten interessiert sein  In einer
Situation, in der die a-Matrix
die Zeit ändern kann, wie Sie vielleicht wissen,
ändert die Zuordnung zwischen verborgenen Zuständen und Beobachtungen
die Art und Weise, wie das Lernen
in Bayes'schen Inferenzeinstellungen im Allgemeinen angegangen wird,
wenn Sie eine vorherige Verteilung
für
die interessierende Variable vornehmen,
also
zum Beispiel den Kleinbuchstaben a  wird eine
Hyper-Hyper-Prior-
oder nur eine Prior-Verteilung auf a sein.
Anstatt also einfach zu sagen, dass „a sieben eins
eins
ähm“ ist, wie wir es im Musikbeispiel gesehen haben,
können Sie eine Verteilung darüber haben,
wie a aussieht,
was Ihnen
beim Lernen helfen wird
Im Extremfall, in dem die
Lernrate gegen Null konvergiert, handelt es sich um eine
sehr scharfe Verteilung um das, was Sie
denken, dass a so aussehen wird,
dass Sie sehr stark im Voraus sind, sodass
neue Informationen
diese scharfe Verteilung nur um einen winzigen Betrag verschieben
Umgekehrt hätten Sie, wenn Sie
ähm
viel lernen würden,
einen sehr flachen Überblick darüber, was a
sein könnte,
so dass neue Beobachtungen
Ihre Überzeugungen über a sehr aktualisieren würden,
aber dies ist nur ein Beispiel für die
Zusammensetzbarkeit dieses Rahmenwerks
Das Basismodell
berücksichtigt beim Lernen nicht all diese unterschiedlichen,
relativ hochentwickelten kognitiven
Phänomene,
aber es ist wie ein kleines Firmware-
Nugget oder ein kleiner Kernel, mit
dem wir durch das Verständnis der Zusammensetzungs-
Kompositionalitäts-Beziehungen
beginnen können,
Lernen auf verschiedenen Parametern einzuführen, und
natürlich ist Lernen so  Großartig, und es klingt
großartig, das ist es auch, aber wenn Sie
es auch aus einer statistischen Perspektive betrachten,
bedeutet das nicht, dass jeder Parameter
lernbar sein sollte, denn manchmal
erhöhen Sie einfach nur den
Rechenaufwand Ihres Problems enorm.
Vielen Dank für weitere Informationen zum Lernen hier  Sehen Sie einen weiteren
Unterschied beim
Lernen
zwischen aktiver Inferenz und vielen anderen
Ansätzen des maschinellen Lernens,
und dies ist die
Einbettung von Aktionen
in den Inferenzprozess. Wir
denken tatsächlich aktiv darüber nach, wie viele
Informationen wir erhalten werden,
wenn Menschen die Bilderkennung trainieren
Es gibt einfach tausend
Bilder im Trainingsset, einfach einstecken und
tuckern,
aber was wäre, wenn Sie einen Agenten hätten, der
so wäre, in welches Bild von diesen Tausenden ich schauen solle,
dann wäre es von größter
Bedeutung,
welche
Reihenfolge von Lernbeobachtungen
die Agenten darin machen  Tausend
beschriftete Datenpunkte,
das ist es, was G uns hilft,
einige neue
Um-Begriffe, Salienz, Neuheit,
verschiedene Zerlegungen von G zu verstehen.
Und noch ein letztes Beispiel, das eher den
Verweisen ähnelt,
weil es in anderen Artikeln steht, aber nicht
wirklich mit den Matrizen erklärt wird.
Hier haben wir eine Erkundung eines Labyrinths
Agent, das wie eine andere Art von
klassischer Einstellung ist,
also bevor es Grau in der Wahrscheinlichkeit hat,
was etwa 50 50 zwischen Weiß und Schwarz ist,
aber es fängt an, man weiß, dass es
diese drei Schritte braucht und es ist so, als ob es in Ordnung ist, es wird
aktualisiert,
jetzt wird es hierher verschoben und aktualisiert das  Okay,
das ist ein weißes Quadrat, das
ist ein weißes Quadrat, das ein Block ist. Quadrat, das ein Block ist. Quadrat.
Das ist also so, als würde jemand durch ein
Labyrinth schauen und visuell nach
einem Weg suchen,
um den Streitkolben zu lösen.
7.3 ist eine kleine
Zusammenfassung eines hübschen
Themas für Fortgeschrittene
Dabei handelt es sich um Bayes'sche Modellreduktion und
Strukturlernen, bei
denen die Frage behandelt wird,
welche Struktur das generative
Modell haben sollte.
Diese Frage wird als parametrisches Inferenzproblem behandelt,
also
sollte das Modell ein, zwei oder drei
Zeitschritte tief sein
und dann sagen: „Okay, das sind wir.“  Wir werden
einige Zeit mit dem Horizon-Parameter verbringen und
dann testen, ob eins, zwei
oder drei das bessere Modell ist,
also werden wir die Struktur
eines Modells
als Teil der
Reduzierung aus einem Portfolio von Modellen lernen,
aber sie sortieren sich einfach  Ich bemerke es kurz
und es gibt ähm
mehr Zitate
und dann, wie bei
allen anderen auch nur Gedanken oder Fragen,
hat sieben irgendwie viele kleine
kurze Vignetten,
okay, nur kurz, nur damit wir
alles ansprechen, dann
ähm das nächste Mal können wir
ähm abgestimmt haben  und viele
Fragen und alles hinzugefügt
712. ist ein Zwei-Ebenen-Modell, es ist ein verschachteltes
oder hierarchisches Modell,
sowohl die höhere als auch die niedrigere Ebene eins
und zwei
sind diskrete Zeiten, die man erkennen kann, weil
sie alle das S T minus eins t t plus eins haben
Später werden wir ein hierarchisches Modell sehen,
bei dem die untere Ebene eine kontinuierliche Zeit
und die obersten Ebenen eine diskrete Zeit ist,
aber in dieser Einstellung sind beide verschachtelten Ebenen eine
diskrete Zeit,
sodass dies jede Stunde sein könnte
und dies 60 Minuten innerhalb einer Stunde
jeden Tag 24 Stunden innerhalb ist
Hier ist ein mehrskaliges, aktualisiertes
generatives Modell,
das sich auf das Lesen von Sätzen bezieht,
und es wurden viele
Simulationsstudien zu mehrstufigen
Inferenzen beim Lesen durchgeführt, beispielsweise wo sich die Augen
bewegen, um Unsicherheiten über
die
Buchstabenreihenfolge von Buchstaben aufzulösen  wird angestrebt, um die
Unsicherheit über Wörter zu verringern. Die Reihenfolge der Wörter
in einem Satz wird angestrebt, um die
Unsicherheit über die Semantik zu verringern.
Die Semantik wird aus Gründen des
pragmatischen Werts bearbeitet. Das ist also Kapitel sieben
Musikbeispiel, das
nur ein passives Inferenz-Hidden-
Markov-Modell ist, das
uns zurück zu dem um
diskreten zeitgenerativen Modell bringt, das wir
in Abbildung 4.3 gesehen haben und
das in 7.3 noch einmal gezeigt wird,
und dann mehrere Zerlegungen der
erwarteten freien Energie, die sich
auf den epistemischen Wert konzentrieren,
insbesondere im Hinblick auf das Wie  Die
Vereinheitlichung epistemischer und pragmatischer Werte
unter diesem G-
Funktional
ermöglicht es uns, uns der adaptiven
Verfeinerung von explorativem Inex und
ausbeuterischem Verhalten zu nähern.
Auch hier besteht die Arbeit darin,
die generativen Modelle zu verstehen und zu entwerfen, bei
denen es sich nicht um Arbeit an Arbeit handelt, sondern um
die eigentliche Aufgabe selbst, nämlich die
Modellierung und das System  Systemverständnis,
denn im Wesentlichen, indem Sie sagen, was diese
Variablen sind, welche Form diese Variablen haben, haben
Sie Ihr Modell für die Ausführung vorbereitet,
und bis diese Modelle in
Bezug auf ihre Dimensionalität definiert sind, ist es nicht
bereit,
irgendwelche
abschließenden Gedanken auszuführen,
ähm, Michael, wie
es aussieht  Mein Vater musste den Matheunterricht machen,
schließlich
sind es so viele. Ich meine, wie wir lügen,
es wären so viele und noch einmal, lasst
uns versuchen, äh, lasst uns untersuchen, wie die ähm, mal
sehen, wie die KI-Erklärungen
für Kapitel sieben funktionierten.
Warum sollte das so sein?  Wenn ein High-
School-Schüler interessiert ist,
schauen wir es uns nach einem der epistemischen an, den die
Leute bewerten und Kommentare hinzufügen oder
den Text ändern können,
aber für diejenigen, die lernen, und und
letztendlich sind wir alle,
ich bezweifle, dass es ein paar, wenn überhaupt,
Leute
dafür gibt  Wem bedarf diese Gleichung keiner
Kontextualisierung, Klärung
und tieferem Durchatmen? Ja, ich meine, und
diese Zeilen sind nicht, er ist nicht, es ist nicht
so, als würde man durch zwei dividieren, und dann weißt du, du
weißt, du
weißt, mach das, es ist, als wären das
mehrstufige Ableitungen
und so weiter  Zurück zur Genauigkeit minus
Komprimierung,
das ist die Herausforderung, das Lehrbuch zu schreiben.
Genauigkeit minus Komprimierung dessen, was sie
teilen mussten,
und
ähm, unsere Arbeit besteht darin,
diese Balance für uns selbst irgendwie zu verfeinern.
Einige davon sehen hilfreich aus, andere
sehen nicht hilfreich aus
In Bezug auf KI-Antworten
würde ich das Wort „beängstigend“ verwenden.
Ich muss übrigens rennen. Großartig, danke, ja,
alle anderen Kommentare sind in
Ordnung. Großartig. Nächstes Mal
zweite Diskussion zu Kapitel sieben, also
kommen wir zurück und schauen uns an, welche ähm-
Fragen positiv bewertet wurden oder  Ich habe gefragt, also vielen
Dank euch allen, ähm,
auf Wiedersehen,
danke