大家好，
我们正在第一次讨论队列树中的第七章，
所以
让我们转到
第七章，
呃，我们将讨论问题，
但让我们从任何想做的人开始，
您只想给出一般性
评论或任何建议 对
七或到目前为止的任何事情的反思或思考
阿里以及其他任何人
呃是的所以呃第七章基本上是
呃第四章前半部分
在呃建模
嗯离散时间情况呃和呃
它经历的应用 一些案例
研究，以展示如何
在各种情况下构建矩阵 a b c 和 d，以及
我们在
构建此类矩阵时可能面临的挑战或担忧，以便
拥有可行的离散时间模型
每种情况，嗯，是的，这
基本上是第七章的前提，
太棒了，谢谢你完全同意，
就像第二章和第三章一样，从
低排到高路，我们有点像一对，
第七章和第八章有点
像一对，因为 第七章将
进入离散时间建模第八章是
关于连续时间和混合建模
还有其他人想做任何
总体反思或对第七章的评论
好吧
我正在检查是否有任何问题
是否有人有任何问题
否则，我们将首先转向这些
问题，从
我们拥有的书面问题开始，
然后从那里开始处理它，
是否有人还有其他他们
想要首先考虑的事情，虽然
好吧，
好吧，我正在聊天中，嗯哎呀，
这就是 嗯，社会科学
链接，但这
是聊天中的第 7 章链接
，因此您可以按照那里进行操作，
嗯，也请
对您感兴趣的问题进行投票，
因为有
很多投票点的问题我们将
制作简短的
嗯，
好的，
所以我们就转到我要
取消投票的所有问题，你
仍然可以投票给他们，但我只是要
取消投票，这样一旦我们到达这些问题，
所有人都会投票给他们
好吧，
好吧，第一个问题是
第七章，
第七章以
我无法创造的引文开始，我不明白
理查德·费德曼，你认为这
在主动推理的背景下意味着什么，
具体来说，
我不记得是谁在 a 中添加了这个
之前的呃队列，
但是嗯，他们给出了一个温和且
更强的答案，
温和的答案是你必须通过
实践来学习，你实际上必须建立
生成模型来理解
主动推理
嗯，
然后更强的答案
甚至超出了这个范围，它不是 只是
你必须建立生成模型，
你实际上必须拥有一些
脱离你的手的东西，并做一些
有趣的事情来真正测试该方法
并理解它，
其他任何人都想对
这个
好的
热身问题添加评论，但是
其他人想在这上面添加任何
我无法创建的内容我不明白，
否则我们
现在将讨论第七章的更多细节，
好吧，在这种情况下，我只会
回答投票最多的
问题，
好吧 这是
他们写的教科书第 130 页上的这个选择，
我们稍后会在教科书中查看它，它
谈到了经典的探索
利用困境和心理学，这
是在主动推理下解决的困境，
你对此有何看法？ 正在
考虑的嗯设置是
在不确定的收益或奖励
结构下做出决策，所以你认为有两台老虎
机，其中一台支付
百分之五十的时间，
你不知道另一台支付多少，
所以你可以继续获得 50% 会被
利用，或者你可以
探索，
它可能比 50% 更好，也可能
比 50% 更差，所以
有时被称为探索
利用困境，
嗯，有人想发表评论
或相关问题吗？ 主动
推理将接近
探索利用
迈克尔
是的，我只是嗯嗯想要嗯
确认我发现了
这两个想法的数学表示，
这种权衡非常有趣，但将
它们描述为已解决
是嗯是我发现可能的事情
多一点，
嗯，如果你愿意，那就多描述一点，
嗯，它，也许这个词是
这样的，这个公式描述了
权衡，或者作为一种表示
它的方式，但呃，解决方案是一个更加开放的
开放 所以我只是想我会
给出一个回应，给出反馈，然后说
嘿，好吧，是的，就是
这样，是的，
也许可以解决像
高分辨率图像一样的问题，就像我们可以看到它一样，我们
通过感知它解决了这个困境，而
不是
我们已经解释过的 或者说
没有权衡 我相信
这是埃里克之前的声音，
他对
探索利用是一个困境的想法提出了异议，
嗯，这不是一个困境，没有两种
本质上对立的选择，
只有一个综合的行为
选择
嗯 话虽如此，
让我们看看如何
在不活跃的婴儿中以不同的方式探索利用我们的方法，
在不同的
嗯意义上使上下文变得更加引人注目，
罗斯的探索与利用问题可以不断地使用
这个词，
嗯锐化可见性是一种描述方式
嗯，
有时只是你的决议出现的空间，
有助于提醒我，
就像提高空间的可见性并
不能解决
你试图解决的问题，但它确实可以
提高你的行动能力 在这个
空间上，我想这
可能是一个关于
提高可见性而不是解决问题的语言建议，
这一切都是
很棒的，
是的，只是为了简单地让我们了解一下
我们如何达到这一要求，
就像阿尔迪提到的第七章
将涉及一个
构建离散时间
生成模型的一系列示例，因此这些模型的
时间像一次一步一样点击，
图 7.1 仅显示了
生成模型的感知或楼下部分，因此 D 是先验
s 是隐藏状态 B 是如何
隐藏状态随时间的变化
a 是将隐藏状态映射
到观测值的矩阵，
因此这只是
房间中随时间变化的温度
在
每个时间点输出温度计读数 这是一个隐藏的马尔可夫
模型，而不是马尔可夫决策
过程 隐马尔可夫模型嗯，
然后他们写出 A 和 B 矩阵
以及 D 来
表示音乐设置，所以有四个
音符，a 矩阵基本上是说
你在 70% 的时间里听到正确的音符，
然后是 B 是过渡
矩阵，
所以这只是演奏四个音符，按此顺序
97 次相互过渡，
并且它总是从第一个音符开始，
因此只需
定义
a b 和 d 这三个矩阵，
您就已经完全定义了该生成
模型 嗯，还没有做出决策，
但这就是你需要定义的
嗯，
然后在图 7.2 中有一个
例子，实际上，
在这个
模拟中，第三个
观察结果应该在这里，但它
实际上在这里，
所以这就是什么 听到了，
因为有这样一个先验，这就是
应该听到的，
好吧，
现在我们开始采取行动，这就是
嗯探索和利用将重新发挥
作用的地方，所以如果这只是一个
纯粹的被动推论，那么那种
嗯困境或或
嗯 呃，不可避免的权衡就像在
感知上过度或不足地做出一些
与你的信念过度压缩或不足压缩的东西，
但行动
有一系列不同的挑战，
因为它与
世界上因果干预的选择有关，并且
它改变了未来观察的顺序
所有这一切，
正如我们从预期的自由
能中知道的那样，行动的必要条件是
既具有认知价值（例如获取
信息），又具有实用价值（使
您的
观察结果与您的偏好保持一致）如图
7.3 所示，
这是一种经典的生成式
离散时间模型，
所以我们看到楼下的组件
是完全相同的，
加上楼上的决策
组件
通过政策干预国家如何
随着时间的变化而变化预期
免费 nrgg
更新政策决策等待
他们根据他们的预期自由
能源抱歉是的
拜托这是 一个跳跃包
呃呃60秒但就在你
描述那个图之前你说你如何
压缩
嗯我不记得你是否使用
压缩这个词，我想知道他为什么
使用压缩来就像
动词一样来描述什么 正在发生，
您是否建议以同样的方式，
让我们说，当
您将数据压缩到嗯时，您
知道只需节省更多存储空间，您就会进行
抽象减少它，这
是对
数据的压缩 就是这样，这就是正在
发生的事情，
我很抱歉在这里胡言乱语，我
只是想确保我在跟踪
你说的内容，当你说“
好吧”时，它实际上
与这个非常密切相关，
就像 有两种方法可以考虑
它，一种是我们正在拟合
一些高斯曲线，让我们
在一些不确定性上绘制一些钟形曲线，这样我们就可以
考虑我们是否想要过度
压缩它，就像
收紧方差一样
就像过度拟合与如果
松散则就像欠拟合一样，这
有点像松散的
压缩感，实际上这只是方差
估计，或者
您可以将复杂性减去
准确性视为像最佳点压缩
压缩
一样，显然如果您想要一个 无损
压缩，
你想要完美的精度，那么你就
打开了无限
复杂模型的大门，
另一方面，如果你愿意在
复杂性和精度之间找到一个权衡，
这是由
当下的变分自由能总结的，
那么你 最终会在收益
递减点处结束，就像
帕累托最优压缩
点一样，
所以
抱歉，是的，抱歉，不，一切都很好，所以
现在研究这个动作设置，
这就是探索利用发挥作用的地方，
我们要切换 从音乐
嗯聆听的例子中，
这只是让我们熟悉
了 a b 和 D，
现在我们要采取行动，
这需要谈论
um Pi 政策和 C 是偏好
好吧，
所以这是一个迷宫任务
一只手臂厌恶刺激，
另一只手臂有吸引力的刺激，
以及指示
T 底部两个刺激位置的提示，
这样生物体就可以
向左或向右选择其中一只手臂，
也许可以快速获得奖励 也许会
受到厌恶的刺激，或者
它可以选择寻找这种
信息丰富的线索，
然后减少奖励位置的不确定性，
然后就像走到
奖励那里一样，这样
至少你知道一二三 步骤
而不是直接进入其中一个
手臂，
但是
你可以更准确地
到达其中一个手臂，
所以
你如何在
务实导向行为和
认知导向行为之间灵活、快速和自适应地切换，
尤其是如何发生这种情况
随着新信息的不断涌入，
不一定像重新训练模型一样，嗯，这就是
这里将要探索的内容，
外国人
在这一点上如何看待它，嗯，是的，
嗯，有一个普遍的问题，你
知道，如果你用呃做实验 例如，
你知道不同的
动物，或者不同的
观察者，你想建模，
你知道这种
认知和实用之间的不同平衡，行为，
你知道在 ABC D
矩阵中，这将是
非常好的问题。
发挥的
是C的振幅
所以
嗯如果如果C让我们只说嗯左
和右
嗯是队友的两个方向
嗯和
嗯我们对其中任何一个都没有习惯
嗯如果我们更喜欢糖
所以现在我们要
讨论 C 矩阵，如果它是 1 和 0，
那么我们并不真正关心它的不利性，那么
它会给奖励值 1，
而如果 C 是 100 万且
负 a 万
那么实用价值项
基本上就像按比例放大一样，
所以 C 上的幅度
通常用于
相
对于认知值来加权实用价值，
因为仅仅构建这样的东西并
不能保证你的
参数化将处于 这个
适应性点实际上确实在
认知行为和实用行为之间灵活地进行权衡，
因为如果你有C，如果C非常小
并且被淘汰，
那么效用寻求让你知道
稍微塑造了行为，
那么你最终会得到一个
主要是认知行为 如果 C 相
对于认知价值来说是巨大的，
那么你最终将主要寻求
奖励，
就像我们
在图 2 6 中看到的那样，
如果我们完全放弃
实用术语，
我们最终会得到纯粹的认知行为
如果我们完全放弃认知
术语，我们最终会得到纯粹的实用
行为，
但
如果这个术语真的很小，
你可以想象它不会发挥那么
大的作用
，反之亦然，
所以在经验设置中
你必须参数化
嗯，例如 C 的值，
这样你确实会得到
嗯
目标奖励导向的行为，
但不是
嗯，
就像一首曲目一样，
嗯
阿里，然后其他任何人都
很好，实际上这个呃 C
参数 C 矩阵在这里以
预期的形式表示 自由能是
主动推理公式中相对较新的补充，
因为在一些
早期的文献中，甚至是
最近的一些文献中，这个参数 C
没有在公式中明确表达，
他们只是将
其表示为观察的 p，因为
你看，
这是一种 这实际上是
主动推理中的关键步骤，因为
如果我们想要导出这个
预期自由能作为与
自由能变化平行的形式，那么
这里我们应该
只有 PI 而不是 C，但用 C 替换 uh Pi
表示这种类型 不准确，呃，就
我们的政策选择而言，
换句话说，它并不一定
意味着采取我们
选择的政策，我们有一个
采取某些行动的偏好矩阵，但这并不
一定意味着我们只采取
那些特定的行动 行动本身，所以我们
以某种方式接近我们的偏好，
而不将自己限制
在这种情况下所采取的实际政策，这样我们就可以
甚至
制定或至少描述一些
反事实的例子，以及
我的意思是 我们
观察到智能体的实际行为，所以我
认为这是关键步骤之一，
允许智能体有更广泛的行为，
并以某种方式拓宽
智能体的可能性空间，而
不仅仅是智能体的实际轨迹
内部状态与外部
状态
是的，是
的，
它使我们能够阐明什么是
行动可能性空间，
并将其与
嗯结果偏好分开，
这样我们就不会直接把手指放在尺度上，
无法直接控制观察，
这就是那种 知觉
控制理论
洞察力你希望你的偏好与
观察有关，但你不希望能够
直接控制观察，
那么我们必须通过哪两个渠道来
产生预期的自由能改变
我们的想法改变世界
多少来平衡这些 两个是
奥利维亚的问题，
那就是问题是
你如何平衡这两件事，但这
是你想要从第一原则中得到的两件事，
根据
你想要的行动选择的必要性来平衡 行动选择
处于认知信息路径
和实用有用路径中
认知价值
政策实用价值下的预期信息增益
它与您的偏好期望的吻合程度如何 嗯，
所以这就是剥削和
探索行为
嗯将再次得到解决而不是说
解决 但
如果我们处于奖励环境中，那么
剥削行为不需要二级
解释，就像地上有钱一样，
如果是为了赚钱，
那么你就知道把它捡起来，
所以奖励中心范式下的剥削行为
不需要二级解释
另一方面，探索性行为
最终需要以奖励为中心的路径进入
功利主义价值的货币，
因此在
探索性路径中可能会受到高度重视，
因为例如可能会有
奖励，
所以如果有 10 个机会，呃
千美元，那么这个
政策就会有预期的
奖励，所以这可能
比以
奖励为中心的方法中的一美元或千美元的十分之一更可取，
那么这就是你探索和
利用平衡的方式，你有探索性的
根据
预期回报和奖励来评估轨迹
，然后您可以将所有内容与
奖励学习中预期实用价值的通用货币进行比较好吧，
那么我们如何
在主动推理中以不同的方式处理它，
不同的轨迹
将采取行动 将
再次以共同货币进行比较，
但不是预期的共同货币
奖励，而是预期的共同
货币将是
自由能源
预期的自由能源将有
两个组成部分
预期信息增益
和预期实用价值，
如平衡这两者之前所述 将术语
纳入适应区
是一个微调问题，
但这就是我们如何以
第一原则的方式处理这个问题，方法是
制定一个统一的命令，其中
包括感知和行动，
这是感知行动的整合循环
我们看到观察，
我们看到行动 它们只是都在
同一个等式中
，它统一了认知和实用
价值，
而不是将认知行为强制转化
为预期奖励，然后
比较奖励计量棒上的所有内容，
我们只有一个统一的命令式
预期自由能，其中
包含认知和
务实的加载
迈克尔
很棒的东西，是
的，方程 2.6 被一次又一次地重新审视，
只是以不同的方式
看到预期的自由能，所以现在我们
将继续看到
嗯队友，
所以这里显示了
这个队友的矩阵，所以是的，有 鼠标
厌恶和有益的结果
奥利维亚是的，
这只是我有点像
最后一个问题呃7.4呃对你来说我的
意思是我发现你最后的解释
真的很棒而且你知道
很有启发性嗯
强化学习的背景你
将以某种方式拥有呃
第二个中的第一项是你
所说的，嗯，
它不会严格地嵌套在嗯
第二个中，但基本上是
政策，
嗯，你知道你有一台
老虎机，嗯，你知道给你
50 奖励
然后你不知道另一个，
但一项政策可能会被接受
甚至被选择，
因为它具有很高的
期望值，这是基于期望值的
决策，因为你说得好，嗯，我认为
老虎机这台老虎机可能
有很高的价值 所以我将采取
探索性行动来
探索这一点，
但不是因为
它给我带来的信息增益，
而是因为预期的回报，所以
这有点像将所有东西转换
为实用的货币
，然后比较预期效用
或 预期的奖励
，所以你得到效用折扣，你
得到时间偏好所有这些东西，但这
就像嗯，
这些都是
实用价值内的修正因素是的，是的，
谢谢你抱歉的
介绍，不，是的，我的意思是
这是关键之一 主题，
这就是嗯，
政策是如何选择的，
这就是经验挑战，
能够参数化一切，
这样它就不会
像这里的新奇寻求代理
或这里的效用寻求代理那样表现得微不足道。
想要进行一些训练，你
知道在中间，
嗯，这里
显示了这两个
设置的矩阵，这里的块位于
右侧，这里的白色位于
右侧，它只是显示了矩阵的样子，
所以
看看生成模型中的实际矩阵是什么样子是有帮助的，
因为记住这是生成
模型，
所以如果你定义 a b 和 d 就像我们
在音乐示例中看到的那样，
它们只是任何维度的特定矩阵
你正在研究，如果有四个音符，
那么 D 有四个，向量 a 是一个
四乘四
B 是音乐示例中的一个四乘四矩阵，
现在当你添加策略时，
策略的维度可以是
你可以选择的策略数量 因此，如果有
四个选项策略，
pi 向量中有四个选项，
那么 Pi 的每个维度都会有一个 B 切片，
所以
如果有四个选项
可以做什么，那么就会有四个切片
在 b
中，如果你选择
拍卖三，那么 B 的三分之三切片
将是我们
用来
更新 s 的那个，
所以一旦你定义了这组非常有限的、
非常可解释的参数，
你就会 已经陈述了生成
模型，
然后您就准备好使用
标准方法
来训练和更新该
生成模型
，这就是为什么在主动推理中，我们
花费大量时间考虑第六章来
建立我们对问题的理解，
因为一旦您 可以描述
生成模型的维度和参数，
然后您只需
使用标准方法将其更新为统计模型，
因此需要做很多工作来
理解问题，然后
构建它并理解
感兴趣的系统是什么 以及所有这些其他
事情，什么形式的生成模型
是合适的，
但你不需要参与嗯
希望，但实际上是
对合理项目的二次工程关注，我确信在一些
非常大规模的情况下，这些事情确实会
回到 但
对于活跃的婴儿来说，这是一件很酷的事情，我们
了解所有这些变量是什么，
然后当我们想要对自己的设置进行建模时，
我们只需指定生成
模型
并点击播放
更多矩阵，
嗯，
这是 C 向量
， 因此，
如果现在是点零零零
零零零六和负 0.0006，则加 6 表示有吸引力的刺激，负 6 表示厌恶刺激，
因此 C 的幅度较小，
因此相对偏好将
保持不变，
但 实用术语会
更小，
这样代理就会表现得更加
认知化，而如果这是 6
万亿且负 6 万亿，那么
该术语实用术语将
占据主导地位，
那么，决议的方法是什么，
它会提出不同的行为轨迹
共同基础上的行动选择 预期的自由能
统一了
不同行动的认知和实用价值 我们
并不是说认知和实用价值
是同一件事，
事实上它们是不同的，但
它们是互补的
，因此 统一的命令
帮助我们
适应性地处理这个问题，即
已知后果的行动方针和
提供新信息的行动方针之间的实际权衡，
我什至不想有一个想法，是的，
继续吧，这就是你知道的，我' 我
在很多层面上都是一个刚出水的婴儿，但
在我原来的经济学培训领域，
我们在奥斯汀使用了这个短语，
称为“其他条件不变”，这是
一种呃说这是
我们模型的偶然性的一种方式， 我们将
继续采用
足够接近的做事方式，
这种嗯
或困境处理的后果是，
像污染和其他
外部性这样的事情可能不适合
表征模型，因此
我们 有点轻视和
琐碎，我听到你以
不同的方式在不同的学科中提出的理由是说，
改变数学来处理
本来琐碎的事情是外部的，你
知道太无关紧要而无法关注
的是 拥抱张力，
从而使其
成为整个学科的意义构建模型的一部分，
这似乎是
我们可以从你们身上学到的东西，
所以是的，
它甚至不是一层并且
连接 就像一种
好心悖论一样，度量变得
游戏化，
我们关心
测量中的铅含量，
还是关心
土壤中隐藏的未观察到的铅含量，
所以在我们的系统模型中，
希望每个人都会关心 能够
来到谈判桌上，我们可以说，
你知道，
它们只是不同的
东西，有真正的你知道的
潜在分布，我们
永远不会测量每
一粒沙子
，然后是传感器融合
我们与观察有关，
所以我们不要试图玩弄
观察结果，
而是
更全面地了解
隐藏状态和观察之间的关系，
以及隐藏状态如何
改变以及我们的行为如何影响
隐藏状态分布，但是
如何发出观察结果
只是阐明问题将
其分解为各个组成部分
，然后令人惊奇的事情就像
情况的这些自然组成部分一样
对隐藏状态的先验信念
潜在的隐藏状态
在观察任务中未被观察到
世界如何改变其时间行为 随着
时间的推移，影响世界如何变化，
我们决定采取行动的策略，
这些
是
思考情况时自然而然的可分离的方面，
在某种程度上，令人惊奇的是，
你所要做的就是将
矩阵粉碎在一起
，数学就可以做到这一点 以
我们希望它出色的方式再次进行工作是的，这
很冷，
呃，
7.4 将更
详细地介绍政策的认知价值，
因此这里有一些不同的细分，
它们都是相同的，
但是 这是
我们如何思考与给定政策
相关的信息增益的几种不同表示，
因此，政策的实用价值
可以相当直接地
通过
预期观察结果与
偏好的接近程度来确定，
因此最实用的有价值的
轨迹 是
体温正好位于温度
分布中间的温度分布，
最不实用的温度分布会离得
更远，
但在这里我们看到 Pi 的 I，所以
对 Pi 的 I 有更多描述
，结果是 在这个队友的情况下，
鼠标最初选择的行动
是嗯，它需要一个认知
嗯行动来减少不确定性，因为
这就像好吧，可能有一些
务实的价值，但在这里也是一个冒险的
决定，
但
下降
将是一个 策略选择，这
给了我很多信息，
这不是顶部，这不是整个
鬣蜥，就像他们在
书的开头提到的那样，就像
老鼠如何知道
队列的情况一样 这个
设置所以这不像
你知道的从大爆炸到
老鼠做出决定整个
模型
总是有一些
在模型中结构编码的东西老鼠是如何
知道厌恶刺激
是负面的等等 这些是
您可以添加的级别，但这
只是在这个简单的示例中基本上再次显示，
它只是显示
当鼠标
um 采取认知动作时的样子，并且在
um pi mdp
模型流 7.2 中，
有一个非常相似的
示例 对此，它不是在迷宫中，而是
用鼠标
获取一些信息，然后做出
决定，所以它有点像它
非常类似于这个，
你可以在脚本中玩
，你可以看到当 你将
偏好向量更改为
超高或超低值，
嗯，
好吧，
关于精度和熵的盒装讨论，嗯，
H 与熵
和嗯相关，确实如此，但让我们
继续，嗯，
这只是与 过度
欠拟合或预期
的分布的锐度或模糊度
他们会转移到另一个设置，该设置
在主动推理中得到了非常非常好的反复研究，这就是我
设置眼睛的运动，
所以一个原因 为什么对此进行了
大量研究，因为视觉的中央凹（
我们拥有高分辨率
色觉的区域）相对于视野实际上非常小
，这就是
为什么眼睛每秒多次
做出这些策略选择来移动
周围
以及那些政策选择，尽管我们
可能会看到一些
美丽或有益的东西，并固定
我们的目光，但这是第一个近似
[音乐]
iccade 的必要性是
信息性的，
它正在获取有关
嗯视野的信息
，所以这就是为什么 嗯，认知
视觉搜索
是一个非常
有用和有形的设置，
它不像赌博，如果
有的话，所以你你是你，
你是在
建立一种
实现实用价值的情况，
但更确切地说，这是一个
将会有的情况 强调认知
，所以这就像基于刺激
的模糊性，
以及当有信息要学习时，
认知吸引力如何发生，而
没有
信息可学习的东西不会停止移动，
没有认知价值。
嗯，这是
来自每种文化的路灯故事的形式化，你
知道你在哪里在路灯下寻找你的钥匙哦，
你丢失了
它们吗？不，这只是我可以
清楚地看到的地方
所以这就像在有光的地方寻找，在
你不能的地方进行搜索，
不一定是因为你有很高的
先验信息，但
只是因为它
在路灯下很容易解决，是
找到高质量明确的不确定性
解决信息的最佳地点，
所以模糊的信息 光线不足的广场被
忽略，在计算机模拟路灯效果中再现，
如果你不
打算获得可解析的信息，那么
去那里就没有认知价值，但如果在那里，它将
是高质量的不确定性，减少
类似于认知的信息
有价值的
七五
学习和呃新颖性所以在图
四三中
这个或或在嗯七中
我们在嗯7-3中重新审视它，
这个模型中没有学习，
正如所写的，
通过移动你知道的隐藏状态的更新 它
通过 B 矩阵，
但除了 a b 和 d
本身都不会改变，
所以现在
他们要讨论学习
如何发挥作用，
换句话说，a 矩阵
在这个设置中是固定的，
但你可能会感兴趣 在
a 矩阵可以改变
时间的情况下，就像你知道
隐藏状态和观察之间的映射
改变了
贝叶斯推理设置中通常进行学习的方式一样，
你对感兴趣的变量进行先验分布，
例如小写 a 将是 a 的
超先验分布
或只是 a 的先验分布，
所以不要像我们在音乐示例中看到的那样仅仅说 a 是七一一，
你可以对
a 的外观进行分布，
这将
有助于学习
极端情况下，学习
率收敛到零，就像
你认为 a 会是什么样子的超级尖锐分布，
这样你在如此
新的信息上就非常强大，只会使
该尖锐分布移动很小的量
相反，如果你
在 a 上进行了大量的学习，那么
你会对 a 可能是什么有一个非常平坦的先验知识，
这样新的观察结果就会
大大更新你的信念，
但这只是
这个框架的可组合性的一个例子
基本模型没有
学习注意力，所有这些不同的
相对复杂的认知
现象，
但这就像小固件
块或内核
，通过理解它们的组合
组合关系，
我们可以开始
学习不同的参数，
当然学习是 太棒了，听起来
棒极了，但如果您也
从统计角度考虑它，
并不意味着每个参数都
应该是可学习的，因为有时
您只是增加了
问题的计算挑战，非常
感谢
我们在这里学习的更多信息 看到
主动推理和许多其他
机器学习方法之间的学习的另一个区别
，这就是
推理过程中动作的嵌入，我们实际上
积极思考当
人们训练图像
识别时我们会获得多少信息 训练集中有一千张
图像，只需插入和
突突，
但是如果你有一个代理，
就像我应该在这数千张图像中查看哪张图像，
那么
代理在这些图像中采取的学习观察顺序将变得至关重要 一千个
标记数据点，
这就是 G 帮助我们理解
一些新的
um 术语 显着性新颖性
G 的不同分解
呃最后一个例子再次
更像引用，
因为它在其他论文中，但没有
真正用矩阵解释，
这里我们有一个 um 迷宫探索
代理就像另一种
经典设置，
所以在它出现灰色之前，可能性
就像白色和黑色之间的 50 50
但它开始时你知道它需要
这三个步骤，就好像好吧，它正在
更新，
现在它移动到这里更新 好吧，
这是一个白色方块，
这是一个白色方块，这是一个
方块方块，这是一个方块方块，
所以这就像有人在
视觉上观察迷宫，
寻找解决狼牙棒的路径
7.3 是
一个漂亮的高级主题的一点总结
这是贝叶斯模型简化和
结构学习，
它正在处理
生成模型应该具有什么结构的问题，将该
问题视为参数
推理问题，
所以
嗯，
模型应该是两个或三个
时间步深
，然后说好吧，我们是 我们将
有一些时间 Horizo​​n 参数，
然后我们将测试一、二
或三个是否是更好的模型，
就像我们要学习
模型的结构一样，
作为
从模型组合中减少的一部分，
但它们只是排序 简单地记下它，还有
更多的引用
，然后就像
任何其他只是想法或问题一样，
七种有很多
简短的小插曲，好吧，
只是简单地这样我们就可以
触及所有内容，然后
下次我们可以
投票时 并添加了很多
问题和所有内容
712. 是一个两级模型，它是一个嵌套
或分层模型，
较高级和较低级一
和二
都是离散时间，您可以看出，因为
它们都有 S T 减一 t t 加
一，
所以 稍后我们将看到一个分层模型，
其中较低级别是连续时间，
顶层是离散时间，
但在这种设置中，两个嵌套级别
都是离散时间，
因此这可以是每小时，
这是每天一小时内的 60 分钟
每天 24 小时内 有一天，
这里有一个与嗯句子阅读相关的多尺度更新
呃生成模型，
他们对阅读中的多级推理进行了大量的
模拟研究，
比如眼睛
移动的位置来解决
字母字母
顺序的不确定性 寻求减少
句子中词序的不确定性 寻求减少
语义的不确定性
语义的操作是为了实现
实用价值，
所以这是第七章 这是一个相当
松散连接的
离散时间模型序列 几个例子
从 音乐示例，这
只是一个被动推理隐
马尔可夫模型，
让
我们回到图 4.3 中看到的离散时间生成模型，
该模型在 7.3 中再次显示，
然后是预期自由能的几个分解，重点
关注认知值，
特别是在如何 在
这个 G 函数下统一认知和实用价值
使我们能够接近
探索性内克斯和剥削行为的自适应技巧，
并且工作是理解
和设计生成模型，这与
工作无关，真正的
任务本身
是系统的建模和 系统
理解，
因为本质上通过说这些
变量是什么，这些变量是什么形状，
你就已经准备好了要运行的模型，
直到这些模型
根据它们的维度进行定义，它还没有
准备好运行
任何嗯类型的
结束思想
嗯迈克尔，
它看起来像 我爸爸必须上数学
课，毕竟
有这么多我的意思是，当我们撒谎时，
就会有这么多，然后让
我们尝试呃让我们探索如何嗯让
我们看看人工智能解释如何
对第七章
数学解释进行解释为什么会 一名
高中生感兴趣，
让我们看看
人们可以评估和添加评论
或更改
文本的认知性内容之一，
但对于那些正在学习的人来说，
最终我们
都是我，我怀疑是否有少数
人（如果有的话）
这个方程不需要
情境化、澄清
和更深的呼吸是的，我的意思是，
这些线不是他不是，这
不像除以二然后你知道
你知道
你知道这样做就像这些是
多步推导
一样 回到准确性减去
压缩，
这是编写教科书的挑战。
准确性减去他们
必须共享的内容的压缩，
嗯，
所以我们的工作是为
我们自己完善这种平衡，其中
一些看起来有帮助，有些看起来
没有帮助
就人工智能答案而言，
我会使用“可怕”这个词，
我得顺便跑一下，非常感谢，
是的，任何其他评论都
很好，很好，下次
第二次讨论第七章时，
我们将返回并看看哪些
问题已被投票或 所以问
谢谢大家，
再见，
谢谢