2022년 5월 19일입니다.
교과서 그룹
첫 번째 집단의
3주차입니다. 우리는 3주차에
부록 a와 b에 대해 논의
하고 있습니다. 책의 섹션에
몇 가지 메모가 있습니다.
질문으로 이동한 다음
가장 많이 지지된 것부터 시작할 것이므로 이
토론에서와 같이 토론하고
싶다면 사람들이 이 섹션에서 메모할 수 있는 경우 더 많은 찬성표를 자유롭게 추가하십시오.
자신의 생각을 추가
하고 발표자가 말하는 내용을 캡처
한 다음 질문을 살펴보고
다른 답변을 찾고
사람들이 나중에 구조를 추가할 수 있도록 더 많은 정보를 추가하려고
합니다. 첫 번째 질문은 부록이라고 말합니다.
수학적 배경으로 설명되어
있으므로
저자 또는 귀하를 위해 질문 하나가 활성의 형식주의에 대한 근거를
파악하는 과정이 무엇인지 결정하는 과정이 무엇입니까?
개념과 형식
은 능동 추론을 배우고 적용하는 데 중요합니다.
세 가지는 능동 추론에 유용하지 않은
것을 배우는 데 도움이 되는 수학 학습
을 위한 몇 가지 리소스와 접근 방식은 무엇입니까?
여기에 주석은
어떤
책을 읽을 때 어떤 책을 읽을 때 포함되어야 하는 것과 같은 것입니다. 일부 책과 같이 선형적으로
또는 섹션을 이동할 수도
있으므로 장에 있어야 하는 내용
[음악]
부록에 있어야 하는 내용
부록에 없습니다
사람들이 예상했던 것은
부록의 장에서 다루지 않았을 것입니다
예 제시카 그리고 다른 사람은
음 예
어제 우리가 다룬 행렬의 곱셈에 대해 궁금했습니다 음 어떤
방정식과
행렬의 곱셈이 있는지
실제와 같은 활성 추론 방정식과 같이 그것들을 가지고
놀 수 있도록 몇 가지 예와 같이
이것은
부록 a가 선형 대수학으로 시작하는 방식을 참조한
다음
두 행렬을 곱하는 um 연산을 도입하거나
누군가
가 우리가 이미 본 tr 또는 다른 방정식에서 방정식과 같은 방정식을 찾을 수 있는 경우 제품을 얻을 수 있습니다.
나는 도움이 될 질문을 입력하고
있습니다.
선형 대수학으로 시작하려는 의도가 무엇이라고 생각했는지 설명할 수
있고 부록의 첫 번째 방정식을 사용하는
것이 8.1인지 아니면
더
일반적인 질문으로
돌아갈
것입니다.  평균 선형 대수학은 가장 신중한 유형입니다.
기본적으로 말하고 싶지는 않지만
많은 양의 데이터를 사용하여 작업하는
실용
적이고
포괄적인 방식과 같이
이산
부품
과 비 이산 부품보다 더 쉬울
수 있습니다.
시작할 때 질문이 활성 추론 수학에
사용되는 선형 대수학이 어디에 있는지
생각해보십시오.
부록 b
에 활성 추론의 방정식
은 모두 변수의
큰 벡터 공간으로 표현
되므로 확률 분포
가 있으므로 예를 들어 245페이지에서 값에
대한 기대값인 이 점 표기법을 얻었습니다.
부록의 첫 번째 섹션으로 바로 돌아가서 이것이 의미
하는 바는 사물의 큰 벡터에 대한 기대를 어떻게 가져갈 수 있습니까?
그것을
간결하게
표현
하는 방법은 무엇입니까?
어 어제
그리고
그들은 내가
그것이 실제로 질문 중 하나라고
생각하는 것이 얼마나 좋은지 언급했습니다. 누군가가 이것을 괜찮냐고 물어보자
그들은
a3
의 점 연산자
가 첫 번째 행렬이
전치된 표준 행렬 곱셈과 같다고 말합니다
그래서
기대와 기대
의
관계는 무엇
입니까?  r 대수
예 기대치는
값
의 확률 어떤 값의 평균 확률이므로
가능한 모든 값을 취하고
그 값의 확률로
곱한 다음 합으로 나눕니다.
확률 법선은 1
에 대한 것이므로 예상이 될 것이므로 분포
에 알고 있는 전체 배열이나 벡터가 있는 경우
이 간단한 방법으로 다음과 같이 말함으로써 모든 것을 간결한 표기법으로
표현할 수 있습니다.
이 용어를 모두 취하면 해당 용어
의 확률과 확률 합계를 1로 곱할
것이므로 평균이 될
것입니다.
이 첫 번째 질문
에 대해 다른 생각을 갖고 있는 사람이 있습니까? 그러면 계속하겠습니다. 그래서
우리가 장에서 능동적 추론을 배우고
있는 이유
는 무엇인지 파악하는 것이므로 부록이 있는 이유는 무엇입니까?  어떻게 든
그들이
기본 기본 수학 기술
과 선형 대수학
에 대한 소개 또는
복습으로 설명
하는 것처럼 가볍게 보완하십시오.
다음 장에 올
것이지만 선형 대수는
다음 장에서 중요하므로
a3에서 질문한 이 질문
은 점 연산자가
첫 번째 행렬
이 전치된 표준 행렬 곱셈과 동일하다고 말합니다.
Google 시트 또는 Excel에서 마우스 오른쪽 버튼 클릭
붙여넣기
에서 열 행렬의
경우 이것은 내적과 동일
하므로 여기의 점 연산자
는 벡터 점
연산자의 일반화와 같습니다
.  두
개의 숫자 시퀀스가
므로 여기서 질문은 해석이란 무엇입니까?  벡
의 내적의 적용 또는 사용
그리고 해석
적 함의 또는 보다 일반화된 내적의 사용은 무엇인가
멋진 대답이
있는
것 같습니다 내적과 같은 것을 생각할 수 있는 사람이 있다면 어떤 상황
이 될까요?
우리가 이 상황에서 이것을 하려고 하고 있다는 것을 알고 있는 것처럼 적용됩니다.
이것은
우리가 사용
했던 무언가에 대해 행렬을 계산하기 위해 필요한 작업입니다.
b dot
cum  당신은 기대 확률을 가지고
있고 당신은 오류를 보고 싶었습니다.
어, 관찰과 기대 사이의 차이가 무엇이든 상관없이
내적
은 답을 줄 것입니다.
아니면
확률 밀도라고 생각합니다.
스칼라가 있으면 5 빼기 3과 같이 뺄 수 있는 것처럼 차이를 계산할 수 있습니다.
그런 다음 코사인 유사성에 대해 언급했습니다.
r
다른 방법
으로 다른 차원의 피처의 차이를 계산할 수 있다고 상상해 보십시오.
다른 예는 발산입니다.
왜냐하면 그것은
이 두 분포 간의 차이를 측정하는 것과
같고 다른
발산이 있기 때문입니다. kl은 그 중 하나입니다.
이
공간에는
다루기 쉬울
수 있는 가능한 거리 측정
이 있습니다. 제 말은 이것들은 이
모든 경우에 동일한 차원이지만
또 다른
매우 인기 있는 것은 합 제곱
차이
합 제곱 오차
이며 음
절대 다른 값 차이를 가질 수 있습니다.
그래서 이것들을 다른 음
규범이라고 합니다.
예
, 지니 인덱스도 있습니다. 샘플
거리의 샘플과 같은 유클리드 인덱스 자카드 인덱스도
있습니다.
그래서
음
누군가 링크를 추가
하는 동안 l0 l1 및 l2 등의 규범에 대해 이야기 했습니까?
내가
여기에 올바른 숫자를 가지고 있다면 l에서 표준까지가 제곱합의 제곱근이 될 것
입니다.  l 하나의
규범
은 절대값 차이의 um 평균
이고 l 0입니다 그게 무엇인지 잘 모르겠습니다 uh
음 그건 차이가 없다고 생각
합니다 그것은 존재 부재와 같습니다
알았어
그냥
그런 종류와 같습니다
인코딩은 다양한 알고리즘에서 사용
되며 l2 노름
은 제곱의 합
이므로 l2 노름은 최소 제곱 회귀에서 사용되는 것과 같습니다.
고전 통계
t-검정
anova는 l2
노름
및 모든  그 중 3
표기법이 설명하는 장르
와 비슷하지만 b
와 c가 무엇인지, a가 무엇인지
등에 따라 모든 차원과 그 이후에 발생하는 기타 작업의 차원이 있습니다.
그들은
l2 노름인 2차를 언급했기 때문에
동일한 항이 자체적으로 곱해진다는 것을 알
수 있습니다. 교차 항이
있는 경우 공분산
을 얻게 되며 이는
나중에 라플라스 근사와 함께 사용될 것입니다.  a3 또는
내적
또는 이와 유사한 종류의 선형
대수
주제
선형 대수
기본 내적
보다 덜 중요
하지만
여전히 도함수에
영향을 미치는 추적 및 행렬식  서로에 대해 변화
할 가능성이 있는 다른
표면
및 그 다음 가능성이
있으므로 누구든지 읽고
좋아하는 것과 같은 전체 섹션에 대해 다른 의견이나 생각을 가지고
있습니까? 방정식 a22까지 불확실성이 있었습니다.
22까지의 방정식
네,
분명히 배우고 이해하고 싶은 것이 많이 있다는 것을 의미합니다.
그리고 우리는
그것에 대해 생각하지 않을
것입니다.
부록
이 있습니다. 수학 학습 그룹에서 수학 학습
그룹
에 실제로 참여하고 싶은 사람들과
함께 이 중 일부를 이해하기 시작할 수 있기를 바랍니다.  수학
질문
및 프로세스
, 그리고
이를 컴퓨터
과학에 연결하여 응용 프로그램에 연결하는 것과 같은
일이
발생하면 모든 사람
이 리소스와 물건을 찾는 것과 같은 이점을 얻을 수 있습니다
. 용어 간의 관계는 다음과 같은 형식주의에 의해 주도되기 때문입니다.
선호도와
기대치가 능동 추론에서 구성되는 방식
은 방정식과 관련이 있습니다
. 개념적 연결
뿐 아니라 여기에서 우리는 수학
학습 그룹을 작성
하고 이것을 리소스에 복사할 수 있습니다. 학습에
어떤 종류의 예가
유용할 것이라고 생각합니까?
부록의 방정식 및 개념 방정식이 너무 일반적으로 느껴지고 특정
항목에 적용되지 않는 경우
어떤
예나 시나리오
등이 의미가 있었는지 또는
우리가 사업을 운영하고 있고 이 사람이 먼저 원하는 것처럼 더 명확하게 만들었을 것이라고 생각하는 경우
이렇게
하면 이 사람이 하고 싶어 하거나
어떤 예 또는 무엇을 하고 싶은지  d 누군가는
명확한
예나 다른 연습 문제
또는 형식을 찾을 수 있을 것이라고 기대했거나 발견하기를 원했습니다. 이것은 일종의 수학 강의와 같은 형식입니다.
이는 일종의 방향성 대
당신이 느끼는 곳에서 다른 일이 일어날 수 있는
것과 같습니다  이것을 이해
하고 배우고 그것에 참여했습니다
jess Thanks brock
저는
Carl
um a presentation
um 그가
실시간으로 좋아하는
uh를 보여주고 당신
이 마치 세 개의 점 정렬과 같은 빨간색 패턴처럼 작업하도록 도와주는 비디오를 생각나게 했습니다.  그 중
빨간색 녹색과 이 패턴 주위를 이동
하고 그래서
음
이해
같은 음 그냥 단순한 시각적 예 음
활성 추론이 작동하는 방법
음
[음악
] 그건
모르겠어 음
그냥 당신이 알 수 있도록 형식주의가 필요 어 표면 수준
이 부분과 저 부분에 대해
수학을 가져오는 것이 이상적일 수 있는 패턴이 인식되고
음은 알겠지만
확실하지 않습니다.  부록
나는 그것이 빵을 위한 것인지 확신이 서지
않고 당신이 그것을 필요로 하기 때문에 거기에서 하나 또는 다른 주문을 읽을 수 있는 좋은 방법이 있는지 확신
할 수 없지만 당신은 일종의
예, 너무 많이 맞습니다.
어 교육
에 참여하기를 원하는 모든 사람에게 열려 있는 교과서 그룹의 조직 팀
과 미래 집단을 위해 커뮤니케이션 주간 회의처럼
사람들은 공동 조직자로서 미래 집단을 위해 무엇이든 할 수 있도록
계획하는 데 전적으로 참여할 수 있습니다.
다른 역할
이지만 우리는 읽기 순서에 대해 많은 이야기를 나눴
습니다. 부록 없이 읽거나 부록을 마지막으로
또는 다른 곳에 두는 것이 의미가 있을까요?
음
하나는 짧았고
부록과 b에 대한 일주일의 관심 체제는
우리와 같습니다.  일주일
만에 대충 훑어보면서
수학 박사 학위를 받지 못하고
빈 종이
에 이 방정식을 생성하는 것이 아니라
사용할 양식을 보고 핵심 영역 중 일부를 보는 것과 같습니다
.  ~  저자
가 이러한 배경 주제가
중요하다고 생각했기 때문에
우리가 가장 많이 이야기한 부록 선형 대수학은
특히 이러한
기대와 차이점에 대한 개념과 함께 가장 빠르게
작용할 것이기 때문입니다.
앞으로 일어날 모든 일을
다루십시오 테일러 급수
변이 미적분학 및 확률적
역학
우리가 덜 이야기
한 것은 부록에서 나중에 발생
했지만
아마도 배울 것이 많고 배울 것이 많은 영역이기 때문에 여전히 많은 질문이 있을 것입니다.
명확히
하고 또한 부록은 수학 학습 그룹에서 나온 정말 중요한 것과 같이
우리에게 확산되는 최종 자원이
아닌 것과 같습니다. 변수에 대한 용어집이나 변수 테이블과 같은 것이
없으므로 우리가 작업할 수 있는 것입니다.  표기법
은 변수
를 자연어 온톨로지 용어에 연결
하고 다음
과 같은
작업을 수행합니다.  우리는 심지어 이중 화살표가
있을 때 그것이 무엇을 의미하는지 또는 상징을 찾습니다.
사람들이 그들에게 질문하면 연결될 수 있는 많은 점
과 같은 것들이 많이 있습니다. 그러면 우리는 아마도 이중 화살표가 무엇이었는가와 같은 응답을 얻을 수 있을 것입니다
3에서 오프셋
한다는 것은 무엇을 의미합니까
또는
능동 추론 학습의 배경에
중요한이 모양의 부분은 무엇입니까? 불확실성으로 마음에 떠오르는 경우 누구나 질문처럼 질문 할 수 있습니다.
아무데나 있으면
정말 도움이
됩니다. 첫 번째 학습 단계나 학습의
기본 분기에서 우리는 그냥 잘 갈 수 있습니다.
여기에 1이 표시
되고
우리 중 누군가가 광고를 제공하는 것보다 더 빠르게 불확실성을 줄이는 방식으로 사용할 수 있습니다.  hoc
설명
예, 제가 항상
행렬에 대해 생각할 때 유용하다고 생각하는 한 가지는
선형 대수 행렬을 알고
있는 경우 행렬의 그림을
차원으로 작성
하는 것입니다.  이 눈과 j, k
와 같은 것들이 돌아다니고 있지만
그것이 행렬의 실제 요소에 어떻게 매핑되는지 모르기
때문에
이러한 삽화는
이 책에 추가될 수 있다는
것을 알고 항상 도움이 됩니다.  몇 군데 있지만
그렇게 많지는 않습니다.
당신은 그런 것들을 가집니다.
예, 또한
사람들
이 행과 열이 있는 것과 같은 Excel 시트와 같은 코드 도구가 없어도 가질 수 있는 프로그래밍 경험을 연결하는 것을 좋아합니다.
문자
가 될 수 있지만 파이썬이나 r
과 같은 것을 사용
하거나 벡터 대 벡터가 될
두 개의 숫자 목록을 t-test에 넣는 것과 같은 통계 계산을 수행
하는 사람은
다음과 같이 처리할 수 있습니다.
목록의 다섯 번째 요소
가 Excel
에 있는 경우 행렬에 있는 위치를 나타내기 위해 두 개의 숫자를 지정해야
하며 텐서는 3차원보다 큰 임의의 숫자입니다.
때때로 오, 하지만
우리는 그것을 얼마나 공간적으로 볼 수 있을지
모르지만 우리는 2x2보다 크거나 2차원보다 큰 스프레드시트와 데이터 세트로 작업하는 데 익숙
하므로 할 수 있고 그렇게 할 것입니다.
많은 역할을 하고 숫자
는 확률을 나타내거나 확률에 사용될 수 있습니다
. 채팅에서 다니엘도 공유했습니다. 어
링크가 있는 파이썬 노트북에 대한
링크를 공유했습니다. 여기에는
행렬과
당신의 종류에 대한 연산의 종류가 표시됩니다  수학적 두 가지를 모두 볼 수 있다는 것을 알고 있습니다.
그러면 실제 행렬을 볼
수 있고 실제로 코드를 실행할 수도 있습니다. 그래서
특정 부분이
너무 멋져서 여기에 링크를 붙여넣고 다음으로
넘어가겠습니다.
행의 나머지 부분을 채울 수
있지만
누군가가
행렬
또는 프로그래밍 및 행렬 또는
이 상태 이전에 무언가에 대한 가이드를 찾고 있을 수
있으므로 각 사람이 이를 찾아서
여기에 추가하면
공유하고 배울 것이 많을 것입니다.
좋아, 누군가
가 이 질문을 한 사람
이라면 좋아할
것입니다. 누군가가 이 질문을 맥락화하고 싶어하지 않는 한 아마도 우리 중 누구도
이 시점에서 답을 줄 준비가 되어 있지 않은 긴 방정식을
말하는 것 같습니다.  여기에서 형식적인 기초를 탐색할 때가 올 때 4장의 읽기가 해명되기를 바랍니다.
좋아요
, 좋아하는 사람이나
추천하는 교과서가
있습니까? 색인에 kl divergence와 dirichlet 분포가 포함되어 있는 교과서가 있습니다.
이것은 수학 학습 그룹을 위한
것입니다. 아마도 우리는  몇 가지 질문에도 태그를 지정할 수 있으므로 어떤 질문
을 볼 수 있는지 알
수 있습니다.
um wikipedia가 좋은 것입니다
. kl divergence는 접근하기
쉽습니다.
그리고 친애하는 누군가의 친애하는 schley
그렇지 않으면 매우 기술적으로 들리고 우리
는 지금 무슨 일이 일어나고 있는지 그것에 들어갈 필요가 없습니다.
31. 시그마로 나누는
것도
세부 사항
이지만
수학은 때때로 이해하기가 매우 어렵고 대화식 토론을 위한 공간이 확실히 있기 때문에 특정 세부 사항이 아닌 질문이 있는지 살펴보겠습니다.
기록되지
않은 수학은 중요
하지만 형식이 조금
다르기
때문에
사람들이 여기 있고 이 챕터를
스캔
했으면
누구나 언제든지 손을 들 수 있기 때문에 이탈보다는 사람들의 활동을 해석하는 방법입니다.
또는
질문을 추가하거나 항목을 업로드
의미 필드
모드
방정식 9 방정식 16
확률 자원
통계 질문
부록 b
모든 세부 사항과
같은 것이 있는지 확인하기 위해 23분 동안 누구
에게
묻고 싶은 질문
이 있거나
여기에 다음과 같은 질문이 있습니까?  다음 20분 동안 다루고자 하는 가장 많이 지지된 것 또는
훨씬 덜
도전
적인 것
s
누가 부록 또는 b를 시각적으로 읽었
습니까? 누가 읽었는지 물었습니까?
예 읽기에 대해 공유하고 싶은 사람
내가 느끼는 많은 표기법은
um이 um
처럼 미쳤다고
생각합니다
상태 추론과 같은 마코프 결정
프로세스는
결과에 영향을 미치는 상태와 같은 상태입니다.
문자 그대로
244페이지 상단에 나와 있습니다.
따라서 변수 o
는 결과이고 관찰은 다음과 같습니다.
같은 것은 내가 항상 생각했던 것처럼 상호 교환이 가능
하다는 것입니다. 오 관찰 음, 제가 사진에 그 질문을 넣었다는
것은 이미 거기에 있습니다 음
, 그리고 그 바로 앞에 질문이 있습니다.
ke 이것은 정말 정말
까다로운 섹션이므로
부록 b에 두 가지 질문이 함께 있습니다
. 정책이 주어진 관찰의 가능성은
계산
하기 간단하지 않다고
말합니다.  결과
에 영향을 미치는 상태의 틸다로 표시된 궤적
o 결과에 대한 정책의 직접적인 영향 없이
문제
는 상태의 궤적에 대한 합계를 포함하여 이러한 궤적을 주변화
하고 정책이 주어진 관찰의 한계 가능성을 찾습니다.
이미 나열된 질문에 있는 것처럼 부록 b의 질문을
보면 매우 모호하고 명확하지 않은 것처럼 느껴지고
표기법
이 미친 것처럼 느껴지고
음에 대해 정말 집착하는 사람과 같습니다.
수학을 이해하기 위해 방정식에서 모든 단일 변수와 기호를 정의하는 것처럼
실제로
영어로 읽을 수 있으므로 약간 바이럴했습니다.
그
특정 질문과
관련하여
에릭을 공유해 주셔서 감사합니다.
당신은 상태의 모든 궤적을 합산하여
우리가 주어진 정책을 적용하면 무엇을 얻을 수 있는지 잘 알아 내려고 노력합니다.
그것에 대한 내 직관
이고 나는 또한 관찰이
결과라고 생각합니다. 그들은 감각
결과입니다.  생성
모델
이나 생성 과정
이지만 관찰된 결과입니다.
하지만
실제로
보이지 않는
문법적으로 모호한 문장을 풀고 연결해야 하는 점
은 몇
개나 될까요? 감사합니다.  하지만 마치 부록
을 읽는 내내 여기
에서 무슨 일이 벌어
지고 있는지 알
것 같았습니다
운동
을 하는 것은 처음 출발했을 때 마라톤을 뛰지 않을
것이지만
스트레칭과 워밍업을 하면 할수록 알겠지만
그게 제가 생각하는 방식인 것 같아요.
어
부록을 통과하는 것은 일종의 상쾌함
당신이 수학에 대해 또는 적어도 나에 대해 알고 있었던 것에 대해
그리고 그래서 그것은
지난 주에 스트레칭과 약간의 운동을 하는 것과 같다.
더 익숙해지고
더 큰
덩어리를 모호하게 결합하기 시작할 수 있습니다. 표기법과 수학에 매핑할 수 있습니다.
다른 것들은
여전히 매달려 있지만 더듬거리고 있는 매
려 있는 것들이 더 적기 때문에 괜찮습니
다.  주어진 순간에
이러한 종속성을
통과하고 모든 것을 한 번의 패스로 확인하는 것이 좋다고 생각합니다. 그래서
저는 마라톤을 뛰지 않았지만 괜찮
습니다. 처음 시작하기에 꽤 좋은 2마일을 달렸습니다.
감사합니다.
e 은유는 그냥 oh
yes
jakub 그래 난 그냥
uh blue가 말한 것에 대해 uh 논평을 하려고
했는데 uh 표기법에 대해 혼란스러워서
uh
내가 국가의 주변화에 대한 질문을 했기 때문에
방정식 b b.1에서 um이 있기 때문에 o 표기법에 대해서도 혼란스러웠습니다. 일종의 결과에 대
궤적인 것처럼 보이지만 물결표가 없
o도 있으므로 결과가 다음과 같
는 뜻입니
다.  특정 시점이지만
굵은 o가 있는데
이는 일종의 벡터임을 암시하지만
결과의 궤적
이기도 한 경우 궤적과 같은 vec인 것 같습니다. 저에게 궤적과 같은 vec는
일종의 벡터 형식을 의미합니다.
어
정책이 주어진 일련의 결과이지만 결과에 대한 궤적이 아니라면
굵게 표시된 o uh는 무엇을
의미
합니까? 혼란을 더하기 위해
jacob 감사합니다.  당신과 나는
위해  확실히
설명이나 메모를 위해 굉장 할
것입니다. 읽기 또는 언어 읽기는 무엇입니까?
이것은이 두 가지 조건에 따라 다릅니다. 첫 번째 것은
이것이 두 번째 것은
그 예입니다.  이 상황
에서 여기 스크립트가
있습니다 여기에 그래픽 요약이 있습니다 여기에
종이가
있습니다 여기
중 어느 것이 재미있을 것이라고 생각하는지 물어볼 수 있는 사람입니다
좋아요 그래서 마이크가 물었고
책 전체를 읽은 사람들을 위해 이것을 복사하겠습니다
부록이 유용하다고 생각했습니까?
uh ali
uh 예 나는 또한 uh
이 두 부록의 자료
가 전체 책의 선형 내러티브에서 uh에 통합
된다면 훨씬 더 유용할 것이라고 생각합니다
우리가 보는 바와 같이 개별적인 부록을 의미하는 것처럼 분리하는 것보다 독립적으로
챕터를 잘 읽고 내러티브
와 분리
하여 나에게 의미를 주지 않는 내 자신의 경험을 의미하기 때문입니다.
그들의 어 구체적인 응용 프로그램
을 사용하는 방법과 이러한 모든 방정식에 대해 이러한 어를 사용하는 방법을 모르고
모든 것이 훨씬 더 흐릿해집니다.
이것이 논쟁의 여지가 없기를
바랍니다.  o와 같이 더 일찍 도입되었을 수 있는
많은 기호가 도입되었기 때문에 극도로 혼란스럽거나 극도로 부정확합니다.
하지만 그 다음에는
간략하게 언급된 것일 뿐이며 언급
되지 않은 기호가
많이 있어 부록을 읽기가 어렵습니다.
사전 지식이
없지만 표면상 부록
은 소개를 새롭게 하는
것이므로 그들이 바라는 것은 소개
제안
이므로
부록이 문제를 해결하는 방향으로 갈 것으로 기대하고 선호합니다.
이 복잡한 기초를 이해하는 데 필요한 수학이 아닌
다학문적인 기초는 그것이 의미합니다.
필요한 전제 조건을 함께 제공하는 리소스를 찾기 어려운 경우가 많습니다.
그들은 어떤 방식으로 진행되고 있습니다.
그래서 이것은 챕터
에서 그들의 관점에서 볼 때 거기에 있는 일종의 판자
같은 것입니다. 이것은 또한
어떤 순서로 이러한 질문이 정말 흥미로운 질문에 대해 동의하는 것과 같습니다.
그렇다면 다음 연결자는 무엇입니까?
누군가가 어떻게 음 더 언급했는지 언급했기 때문에 여기에서
이 인공물로 선택합니다. 기본적
으로 딥 러닝에 대한 전체 과정을 수행하여
대부분의 행렬 연산
과 전체 과정을 수학처럼 적용
할 수 있으므로 갈 수 없습니다.  이 모든 세부 사항에 대해
그들은 이것이 의미하는
바에 대해 한 시간 또는 여러 개의 코드 페이지
를 보낼 수 없으므로 일종의
타협이 있어야하지만
특히 같은 길이와
청중이 그렇게 고려되는 특정 완벽한 타협은 없을 것입니다.
나는 음처럼 생각합니다. 제 말은 제가
책을 아주 자세하게 선형적으로 읽는 것 같았습니다. 왜냐하면
그게 제가 부록에 있는 방식이기 때문입니다. 하지만
저는 저를 좋아하는 많은 사람들을 위해 음이라고 생각합니다.
당신이 수학 방정식을 이런 식으로 응시하고 있는 곳
이 횡설수설하지만
당신이 알고 있는 텍스트
를 읽고 그것을 읽고 그것을 훑어보기 위해 나는
그곳에 있다는 것을 아는 것이 도움이 됩니다.
적어도 당신은
책을 읽고 다음과 같이 할 수 있습니다 오 나는
부록에서 테일러 시리즈 확장을 알고 당신에 대해 읽은 것을 기억합니다.
그러면 당신은
그냥 돌아가서 그것에 액세스하거나
새로 고침 액세스 음조차 할 수 있습니다.
혼란스럽긴 하지만 부록을 선형으로 읽는 데 동의합니다.
음,
대충 훑어보거나 자세히 읽은
다음 다시 참조할 수 있는
것이 유용하다고 생각합니다.
blue
um 그래서
다음 주에
다음 2번으로 갈 것입니다.
일주일에 한 섹션의 속도는
당신을 위해 무엇이든 비슷할 수 있습니다.
등등에 얼마나 많은 시간을 투자
했는지에 관계없이 다음 챕터는 매우 다를 것입니다. 왜냐하면 형식
이나 수치가
전혀 없었기 때문입니다.  인물
하지만 우리는 2주 동안 2주를 사용할 수
있으므로
서두를 필요 없이 몇 페이지를
읽고 처음으로 돌아가서
같은 페이지를 다시 시작합니다.
능동추론
그것이 그들이
저번 시간에 이야기한 고가의
저변의 변증법에서 선택하게 될 것입니다. 어떤 방정식이 일어날
수 있는지 어떤 수치를 나타내는지 봅시다.
at
기호를 사용하여
대부분을 호출할 수 있기를 희망
하지만 무언가가 없으면
추가 또는 수반되는 것과 같이 추가할 수 있습니다.
그래서 어떤 수치
와 eq 수치와 방정식을
볼 수 있습니까?
상자
2.1
확률에 대한 상자 2.1
베이지안
커널
그리고 그것은
개구리와 사과 그리고 점프하거나 뛰지 않는 이 예에 대해 이야기할 것입니다.
그리고 그 예는
우리의 현재 역할을 할 것이지만 일부
가능성
은 특정  개구리와
점프 여부, 사과와 같은
예가 있습니다. 정확한 베이지안 추론의 예를 통한 작업이
있습니다. 여기에 통계적 분포에 대한 표
가 있습니다.
지원과 놀라움
이 무엇을 의미하고 이것이 무엇인지 듣고 싶습니다. 모든 분포는 다음과
같습니다.  다른
것들이 있거나 왜 이것들이 왜 유용한지 또는
그것들이 어디에 사용되었는지는 무엇을 의미합니까?
kl 발산
이 도입된 곳
과
놀라운 관점에서 더 많은 분석
kl 발산
에 대한 베이지안 놀람 기대에 대한 상자가 있습니다  이것은
또한 오늘 우리가 조금 이야기한 것
입니다. 생성 모델에서 생성 과정의 그림을 행렬에 연결하는
것이 정말 흥미로웠습니다.
캡션은
인식과 행동 모두 그림
과 모델 사이의 불일치를 최소화합니다.
변형 없음
음의 로그 증거에
대한 상한으로서의 에너지 변동 자유 에너지  이온의
매우 일반적인 형식
변형 자유 에너지의 최소화에서 지각과 행동의 더 큰 보완적 역할
큰 능동적 테마와 같은 것과
같은 지각 행동이 같은
게임에
있거나 같은 목적의 동일한 서비스에 있는 것과 같은 일종의 공통 프리스테니즘
기능
계획은
있지만 구체적인 방정식은 없지만
예상되는 자유 에너지를 소개하는 인용문일 것입니다. 예상되는 자유 에너지
에 대해 jacob과 다른 사람들은 결과가 발생하지 않은 미래에 대해 예상되는 자유 에너지
에 대해 훨씬 더 자세히 설명
할 수
있습니다.
두 가지
핵심 용어를 소개하는 낮은 길 변형 자유 에너지
예상 자유 에너지
요약 누가 좋아하는 것을 추가하고 싶은지
또는 멋진 것을 추가하거나
그들이 이미 읽었는지 여부 또는 읽지 않은
사람은 무엇을 먹을까 예 제발
어 음 저는
상자 2.1과 같은 일부 사이드바 상자의 분산을 발견
했거나 이 장
에서 p  이 상자의 목적과 내 말
은 이 상자의 기능이 무엇인지를 의미합니다. 어
우리가 부록에서 보는 것과 비교했을 때
아마도
이 상자
가
이러한 수학적 개념에 익숙하다면 건너
뛸 수 있는 개념
을 다루기 때문입니다.
이 결정의 배경이 되는 이유는
어
, 이
사이드바 상자에 있는 기본적인 수학 개념과 부록에 있는 다른 몇 가지 기본 개념을 다루는 것을 의미
합니다. 좋은 질문입니다
. 상자는
괜찮은 기대치를 얻었거나
어떤 제품 규칙은 괜찮
았지만 어떤 종류의 것입니다.  당신이 그것을
읽고 싶어하거나
그것을 강조하는
이 소개입니다 이것은 확률에 대한 101입니다
또는 도마뱀이 그것을하는 방법
에 대해 배우고 싶다면 이것이 전체 건너 뛸 수있는 단위
라는 것을 의미합니까?  둘 다 그리고
마찬가지로 책의 형식도
비교적
엄격
하지만 특히 흑백
인 것처럼 간결한 톤으로 되어 있습니다.  나중에 섹션
에서는
어떤 곡선이 무엇
을 하고 있는지 이해하기 어려운 것과 같은 일부 시각화를 만듭니다. 흑백 이미지이므로
색상으로 무엇을
볼 수 있습니까?
액세스할 수 있는 자료
와 순서는 모두 정말
중요한 질문
이므로
몇 주 안에 메모할 수 있습니다. 라이브 시간이 제한되어 있기 때문에 계속 할 예정입니다.
마지막 3분 동안
시작
인용문
이나 특히 이 인용문
에 대해 누군가 어떻게 생각합니까
?  그 중
역사 부분을 좋아하는 사람들이 조사하기에 정말 좋은 영역이 될 것입니다.
파란색
과 다른 사람들은
참조하는 몇 가지 다른 종류의 방법을 연구하고 있습니다.  e
논문과
그냥 멋진 종이
센세이션 지각
우리는 그 용어를 가지고 있습니다 우리는
종이를 어딘가에 연결할 수 있습니다
그래서 누군가가 그런
종류의 건축
이나
그런 종류의 철학 질문에 관심이 있다면
[음악]
그것들
은 지금 문헌이 알고 있을 만큼 작습니다
철학적이고 응용되고
기술적인 많은 영역에서 수행된 것과
수행되지
않은 것  음
, 다우
가 아닌 것, 그게 뭔지는 모르겠지만,
당신이 알고
존재하고 행동하는 다양한 방법을 알고 있다는 것에 대해 어떤 이유에서인지 논쟁이 벌어지고 있습니다. 어, 그건
일종의
철학과 언어적 오류가 혼합되어
있지만 생각
이 실제로 물리적인 과정
이라면 여기 있는 누구도 반대할 사람이 없을 것입니다.
그렇다면 그것은 필요한 것입니다.  y 그게
완료
되고 있고
그래서 그러나 작은 당신이
그 마르코프 담요를 그리고 싶은 것 같아요 그리고
그것이 당신의
육체적인 신체 행동이든
또는 확장된 생각
이든 그것이
문자 그대로
당신이 하고 있는 일이든 상관없이 아무리 크든 어
그들은
단지 그것을 위한 것이 아닙니다  당신의
행동의 일부이지만 그것은
당신의 행동입니다
마치 다른 사람들인 것처럼 당신의 행동의 또 다른 세트입니다
. 다른
견해를 제시
하겠습니다. 그렇습니다. 윌리엄 윌리엄 제임스는
훌륭한 선구자
였으며 그는
마르크스 마크 주커버그의 메타버스를 예견했습니다
년, 20년 전이든 뭐든 간에 그는 아니오라고 말했습니다.
나는 메타버스 안에서 내 마음 속으로만 살고 싶지 않습니다. 나는
세상 밖으로 나가서
실제 사람과 실제 사물과 교류하고 싶습니다. 그래서 그는
이전에
메타 또는 페이스북
회의론자였습니다.  그의 시간은
괜찮습니다. brock이 언급했듯이 감사합니다.
어 나는 그것이 인식론과 관련이 있다고 생각합니다.  nt
by uh
여기에서 이 진술은 uh 이 구별을 흐리게 하려고 합니다
uh
명제적 지식과 노하우
지식 사이의 경계를 흐리게 합니다 왜냐하면 특히
분석적
uh 철학 학교에서 uh
항상 매우 um
uh 말하자
um 열띤 토론이 아니라 uh
오랜 논쟁이 있습니다 uh uh
에 대해 uh
이
두 종류의 지식과 uh
그것들이 사실인지 여부 uh 그것들이 uh
구별될 수 있는지 여부에 대해 uh uh에 대해 uh
감사합니다 두 종류가 무엇인지 풀어서
지식의 또 다른 의미와
그들이 말하는 것은
명제 지식에 대해
잘 알고 있습니다. 명제 지식의 예
는 uh to know
uh 정확한 um
걷는 메커니즘 uh 나는
어떤 근육이 수축하는지 그리고 uh
는 어떤 각도에서 의미하는지
uh uh
내 말은
어 걷기의 생체 역학에 대한 모든 것
입니다. 지식의 생체 역학에 대한 전체 지식은
어
이런 종류의 명제적 지식을 구성할 수 있습니다  e
그리고
그것은 걷는 법을 아는 것과는 완전히 다릅니다.
즉
, 3-4세 어린이
는 걷기에 대한 노하우가 있지만 걷기의 생체 역학에
대해 전혀 모르는 곳이 반드시 필요한 것은 아닙니다.
따라서 생체 역학의  걷기
는
실제로 걷는 방법을 아는 것이 걷기의 노하우를 구성
하므로 사람들이 능동적 추론과 같은 것을 말할 때
지각 인식과 행동을 통합
하는 것은 아마도 행동에 대해 다르게 작동하거나 구별하기 위해
오랫동안 유지해 온 정신 프레임워크 중 일부를 재고하는 것일 수
있습니다.  그리고
에릭과 함께 작업한 흥미로운 최근 사례와 같은 인식은
너무 많은 세부 사항으로 들어가지 않고 개미 페로몬 모델링 영역에 있었습니다.
사람들은 종종 선호도를 트레일에 있는 페로몬의 절대량의 함수로 모델링했습니다.
왜냐하면 그것이 붕괴와 같은 지수이기 때문입니다.
그것이 있을 수
있는 인지된 강도보다 조작
될 수 있는 것입니다.  축척
관계가 다르기 때문에 어두컴컴한 방처럼
작은 변화를 감지할 수 있는 밝은 방 작은 변화를
감지할 수
없어 일종의 인지 심리 물리학
은
측정 가능성에 대한 요구
때문에 암묵적으로 무시됩니다. 인지도 직접 측정할 수 없기
때문에  잠재적으로
전기 측정 또는 이와 유사한
일이 발생
했다면 다음은 멋진 질문입니다.
행동하지 않고 생각하거나 행동으로 생각하고 있습니까?
라이브 스트림에 있었던 이 활성 문서에
대한 링크를 제공
할 수 있도록 인식 및 행동과 같은 모델에 대한 링크를 제공할 수 있습니다.
일종의
커널
수준과 같은 자율 감지 지각 봇
수준
그리고 주의와 메타인지는
모두
하위 수준의 행동으로 관련되어 있습니다.
이는 종이가
컴퓨터
현상학과 정신 행동을
다시 연관시키는 이유와 같습니다.
발생할 수 있는 모델의
수
와
이제 모든 데이터에 잘 맞는 모델을 만들고 다음
과 같이 말합니다.  g 글쎄, 우리는
그것을 행동으로 모델링
했으므로 생각하는 행동
은 예라고 말하는 그 모델이
생각이 행동이라고 말하는 긍정적인 증거를 구성하는 의지
와 일치합니다.  재미있는 밈
[음악]
여기 생성 모델이
있고 부분적으로
관찰 가능한 마르코프 결정 프로세스가
있습니다. 여기 칼 프리스틴
제시카가 있고 다른 사람
이 있습니다
.  능동적 추론에서 행동에 대한 편향
나는
당신이 정보를 얻기 위해 어떤 종류의 행동을 해야 하는 것처럼 당신이 서 있는 것을 좋아하더라도 당신이
알고 있는 것처럼
말하는 첫 번째 챕터처럼 생각합니다.
전체 분야가 인지를 이해하려고 노력하고 있지만
그것은
우리가 하기로 결정한 것과 우리의 p를 결정하기 위해 거쳐야 하는 생각과 같습니다.
olicy는 우리의 행동을 결정하는 것입니다.
그런 다음
생각 자체에 입력하는 것과 같습니다. 그래서 아마도
행동에 대한 편견
과
같은 것이 있고 우리의 행동처럼 생각을 허용할 것이기 때문입니다.
모델이나
여러분
이 알고 있는 것처럼 우리가 하려는 정책을 생각해내려고 노력
하는 것처럼 일을 처리
해야
하는 것처럼 생각
이 행동에 대한 서비스
와 같고 그것이 제가 생각한 것과 비슷하다는 것을 알 수 있습니다.
나는 그것이 당신
이 닭고기와 달걀에 대해 알고 있는 것과 조금 비슷하다는 것을 모르지만
그리고
당신도 내가 그것을 생각하는 경향이 있다는 것을 압니다.
그것은 우리가 이해하기 위해 행동해야
하지만, 그리고 그것이 될 이해를 좋아하는 것과 같습니다.
생각에서 나오는 것이
우리의 다음 행동을 결정하는 것입니다.
예, 그것이 바로 제가 생각하는 것입니다.
matthew 덕분에 제시카
예 내 말은
우리가
일종의 언어적 고델적 루프에 갇힌 것처럼 보입니다.
왜냐하면 당신이 알기 때문입니다  생각하다
g 당신은 본질적으로 동사를 알고 있고 동사
는 유사한 언어적 몰입 용어
행동
을 암시하는 경향이 있으므로 우리는 그 바깥
에서 튀어 나와 이러한 개념을 분리하는 방법을 내부 의료 프로세스와 함께 고려해야 하지만
그렇게 생각할 이유가 없다고 생각합니다.
아이러니하게도
내부 정신 상태는 뇌
의 과정에 대한 의식적인 매개변수화도 아니며
어느 정도 제어할 수 있는 능력도 아니기 때문에 현재의 관점에서 언어적으로
이를 분리하려고 시도하는 것이 매우 이상하게 보입니다
.  역사적
으로 언어로만 작업하는 것이 의미가 있었을 수 있는 이유를 이해합니다.
그래서 제임스와 같은
인용문은 다소
구식으로 느껴지거나
우리가 이러한 프로세스를 풀었다는 점을 감안할 때 이치에 맞지 않는 이분법으로 작업하는 것을 알고
있습니다.  우리가 가지고 있는 정도는
당신이 언급한 것과 같은 매우 깊은 점에서 매튜
에게 감사를 표합니다.  모자
생각
은 이것의 명사 형태에 대한 단어와 같으
므로 그것이 의미하는 바는 무엇
이며 또한
어느 정도 언급된 제시카처럼 우리는 기호를 통해 알
수 있는 이산화를 통해서만 프로세스를 표현할 수 있습니다.
이 프로세스
어 흐름이
있습니다.
분명히 주변 흐름의 나머지 부분과 반드시 분리될 수는 없
만 그것을 참조하기 위해 어 그
을 설명하기 위해 그것을 가리키기 위
다른 에이전트에게 전달해야 합
다.  말로 하는 것과는 반대입니다.
와우 감사합니다 매튜
음
다시 한 번 그렇습니다 에릭
죄송합니다 저는 아무 것도하지 않았습니다
.
특정 물리학에 대한 자유 에너지 원리
는 2019년에 있었으므로 그 이후로 몇 년이 흘렀습니다.
특히
우연히 또는 의도적으로 슬래시는 말장난
이므로 특정을 의미할 수 있습니다.
우리가 모델링하고 있는 특정 시스템에 대한 물리학과
같거나 이것이
특정한 접근 방식인
것처럼 다른 해석은 생성 모델과 같이 공동 인스턴스화할 파티션과
사물을 정의할 때 미립자 개체에 대한
것과 같습니다
.  생성
과정과 그 다음 마르코프 담요 또는
그것들을 분리하는 경계면
에서 그림을 지면에서
분리하는 것은 틈새에서 실체
처럼 분리하고 있습니다. 그것은 무엇으로부터 무엇으로부터 무엇을 분리하고 있습니다 무엇으로부터
무엇을 나타낼 수 있는지 모든 가능한
분리로부터 무언가의 분리를 나타낼 수 있습니다
일부 분리
및  그런 다음
matthew가 예를
구두로
말하는 것처럼 말했지만 우리가 [Music] 수학을 말하고 있는 것 같은 느낌이
들지만 구두화는
특히 um 대화 과정입니다. 예 matthew의 다른 장에서 내용
을 조금 가져오는 질문을 해도 될까요?
그 책은
네, 확실히
저는 약간의 호기심이 생겼습니다. 왜냐하면
당신이 그것에 대해 이야기할 때 당신은  e
마르코프 담요
에 대해 이야기하고 우리가 경계를 그리는 방법에 대한 아이디어에 그것을 통합합니다.
우리가
경계를 그렸고
이 시스템에서 자유 에너지의 감소를 볼 수 있는 정도로 말하는
것이 공정한지 궁금합니다.  세계
의 실체로서 경계 구조에 무언가가
있다는 생각을 강화합니다. 거기에는 공정한 해석이 있다는 것이 현실
입니다.
많은 사람들이
과학 모델의 구체화에 대한 질문처럼 할 말이 많고 추가할 것입니다.
식별된
통계 모델
이 자신을 초월
하는
것과 같이 세계의 진정한 관절에 대해 존재론적으로 실제와 같이 현실주의적인 방식으로 사용되는 능력
과 음
저는 라이브 스트림 테이블로 이동하여
자신의
이 주제에 대한 연구를 하고
있지만 그것이 진짜라고 주장하기 위해 짧은 복귀라도
마치 우리가
이 마르코프 담요를 사용하여 경계를 그렸을 때
와 같은 능력을 발휘한다는
것입니다.  정보를 사용하여
자명한 사실을
알 수 있다고 가정해 봅시다. 이 생각의
패러다임은
um이 발생하고 자유 에너지가 감소
한다는 아이디어에 기반을 두고 있습니다.  조사나 조사를
위해 최소한 추적하거나 관심을
끌면 안 됩니다. 예, 좋은 질문입니다. jakob
거기에 추가할 것이 있습니까 아니면
약간 다른
영역입니까?
포괄적인 토론의 표시
음
나는
이것이 완전히 틀릴 수 있다는 것을 압니다. 하지만
음 제
생각에는 이런
종류의 마르코프 담요의 이산화가
우리로
하여금 특정한 종류의 이산적 사고를 하도록 강요
하지만 제
생각에는  마르코프 담요
나는 그것을 일종의 고전적 모델이라고 생각
하지만 현실은
슈뢰딩거 마르코프 담요와 더 비슷
하다고 생각합니다.  d
생성 과정을 관찰하는
것과 같은 방식으로 uh
전자를 서로 튀는 공으로
생각할 수는 없지만 실제로는 그렇지 않습니다. 우리는 전자
를 고전적인 입자로
생각할 수 있으며 어느
정도 도움이 될 것입니다.  우리는 또한
음 생각하는 과정을 관찰할 수 있습니다. 그래서 생각
은 일종의
생성 과정과 얽혀
있기 때문에 비록 마르코프 담요가 유용한 형식주의임에도 불구하고
음
이 더 많은 특정 시나리오가 분명히 있을 것이라고 생각합니다.  확률론적 우물처럼
이미 확률론적이지만
추론을 수행하는 엔터티
자체 추론
um 루프
um 자체에 대한 추론을 수행
하므로
사고는 동시에 행동
이지만 동시에
생성 과정의 일부라는 의미에서
네
, 이것에 대한 또 다른 각도입니다.
감사합니다. jacob은 학장
이 프레임워크나 필터와 같은 능동적 추론으로 자주 이야기하는
것입니다.  프레임워크에 무언가를 맞추는 것과
같이 일부 축에서 일시적으로 유용할 수 있는 다른 구별을 알고 있는 것처럼
그것은 일종의 돌출부 침대를
확장하여 이러한 인식
을 필터로 활성화한 다음
매튜가 외출에 대해 말한 것을 상기시켜줍니다.
행성에 신진대사 활동이 없을 것이라는 예상
과의 차이를 발견한 다음 약간의 통계적
편차
가 있습니다. 클래식 통계 프레임워크에서 베이지안 프레임워크의 1시그마 차이와 같을 수 있습니다
. 베이즈 인수는
2이고
여기에 이
를 위해 그리고 모
러의 확장된 인지의 구체화 과정과
은 일부일 수 있는 새로운 개체의 탐지에 대해 이야기하고 그것에 대한 하나의 철학적 각도와 같은 다른 방법이 있
니다.  ali
is um
방법론적 다원주의에 대해 이야기하는 헬렌 롱지노의
이 책은
규율의 엄격함
과
같은 사회적 선례처럼 종종 언급되지 않는 방식이 복잡한 현상처럼
과학으로 이해되는 것의 실체가 될 수 있는 방식
과 같은
방식으로, 제이콥이 말한 것에 추가하여 음 내
생각
에 마르코 담요의 개념은 다음
에서 유래한다고 생각합니다.  플루톤식
사고 방식 어
구체적으로
hylomorphism uh 사상 학교 uh hylozoism
과 반대되는 uh 음
hylomorphism과
hydrozoism의 차이점은 uh 음
hulomorphism에서
모든 것이 단절된다는 것입니다 모든 개념
이 단절
되고
다른 모든 개념과 함께
그래서  불연속 형이상학적
불연속 uh 개념들 사이의 uh
하지만
음 히로조이즘의 uh 철학자들 uh
이
사상 학파를 옹호하는 uh
음 그들은
hylomorphism이 uh
그것이 무엇인지에 대한 질문에 적절하게 대답하는 데 실패한다고 주장했고 그들은
심지어 질문을 바꿔 말했어요  그리고 그들은
물어야 할 올바른 질문
은 그것이 무엇인지가 아니라 그것이 무엇인지라고 주장합니다.
t 그렇게 할 수 있습니다 그것은
기본적으로 hylomorphism과 hylosoism의 구별입니다.
그러나
나는 마르코프 담요
가
이
hylomorphic
사고 방식을 형식화하는 방법이라고 생각합니다.
다른 사람들은 에릭을 들을
수도 있어요 아마 다시 불러와야 할 것 같아요
여기로 와요 다시 불러올게요
[음악]
내 말 들리나요 그래 이제 파란색이 들릴 수 있어요
그래 그래 당신은 여전히 에릭을 듣지 못
지만 미안해요
그래 난
괜찮아 기다려 에릭 다시 시도해봐
알았어 이제 여기에서 널 다시 볼 수 있어
알았어
관객인 다른 모든 사람들은
알았어 알았어 와우
고위급 현장에서 방해가 되는
일이 음 난 전에 일어났어
마크업 담요에 대한 내 해석에 대해 2센트를 투자할까요?
그것은
um
이
다른 모든 것과 상호 작용하는 모든 것이 있다면 계산을 다루기 쉽게 만드는 단순화를 수행하려고 하는 것입니다. 그러면 우리는 할 수 없습니다  그것에 대해
컴퓨팅을 수행하여 우리
는 구획화를 적용
하고 개체가 서로 상호 작용하는 방식에 대한 개체와 인터페이스를 구축하고 개체
가 다루기
쉬워집니다. 이것이 바로 베이즈 넷이 하는 일을 말해
주는 것입니다.  객체와 관계
를 추상화할 때 잘 작동하는 서로에 대한 변수
명사와 동사
는 세계가 실제로 작동하는 방식에 적합
하므로
이러한 마르코프 담요를 사용하여 표현을 학습하거나 구축하는 동인입니다
.
우리
가 세계의 일부가 작동하는
방식에 대해 추상화할 수 있는 구획화로 가는 길에 실제로 충실한 구획 분리되어 있는 분리된
어 매주만 상호 작용하는 우리는
아마도 그것들을 제외시키려고 시도
하지 않는 척 합니다  상호작용을 전혀 하지 않거나 다른
중간 변수를 사용
하여 상호작용을 표현
함으로써 우리가 할 수 있는 일을 단순화합니다.  내
생각엔 마르코 담요가 그렇게 생각
하고 나중에 수학이 우리에게 다음과 같은 결과를 가져올 수 있는지 알아보겠습니다.
brock
ethan lee
좋아요. brock이 들리지 않는 것 같습니다.
불행히도 당신은
그렇습니다.
이제 다시 생각합니다.
그래, 수집은 가끔 이것을
하지만
15명이 있기 때문인지는
모르겠지만 그래, 하지만 매튜가 말한
것처럼 나는 보지 못한다
.  offs
um 난
당신의 목소리가 들리지만 여전히 다니엘은 당신의 목소리를 들을 수 없다고 생각합니다 다니엘 당신은
지금 기다릴 수 없습니다 당신은
그것을 위해 다시 가세요
이
진행중인 일을 우리는
계속해서 계속해서 이야기하고 있습니다. 예 글쎄요,
어쩌면 그것들이 존재할 수도 있습니다. 어쩌면 담요에 표시를 하지 않을 수도
있지만
, 어떤
음에서 어떻게 형성되고 진화하고 붕괴하는지와 같이
그리고
아마도
그 과정에서 ev와 같은 어떤 지점이 있을 것입니다.
어 마르코프 담요가
매우 잘못 정의된 부분
은 시스템
오른쪽과 같이 기본적으로
이런
종류의 탐구되지 않은 영역
이기도 합니다. 또한 매튜의 질문과도 관련이 있습니다.
또한 음
과 같은 시스템이 있는 자유 에너지 최소화 문제와 관련이 있습니다.  평형
시스템 기본적으로
음
여전히 연구할 가치가 있는 흥미로운
일이 일어나고
있지만
아마도
음 자유 에너지가 아닐 수도 있습니다
. 그 상태에서 음
[음악]과
같은 몇 가지 생각을 공유해 주셔서 감사합니다.  일종의
중간 규모 또는 글로벌이라고 하지만
그것이 전 세계를 의미하는 것은
아니지만 공동 모델에서 일종의 글로벌 자유 에너지
최소화
는 대화에서처럼 달성
됩니다.
그렇지 않으면
높은 매개변수 모델을 최적으로
피팅하면 단순히 1
차원 모델
만 피팅하는 것으로 줄일 수 있습니다.  독립형 변수에 대해 선형 최적화를 수행할 수 있습니다.
그러면 더 큰 차원의 방법이 필요한 이유가 무엇입니까?
그런 다음
이 교과서를 생각하는 것과 같습니다.
아마도 마르코프 막이 선형 대수와 같은 미래에 상황이 어디에 있을 수
있을까요?
그리고 jakob는 이것이
고전적인 모델
이라고 언급했습니다
. 시간을 초월한 고전적인 의미에서 일종의 고전적
이므로
문명의 흥망성쇠를 생각할 때 한 겹의 마르코 담요
가 끝이 아니라 모든 것이 유사하다고
생각합니다.
선형 회귀에 대해 y는 mx 더하기 b
와 같습니다. 그러면
선형 회귀
모델
과 이러한 모든 기술,
응용 프로그램 및 파이프라인에 대한 100년의 개발 기간이 모두 마음
에 들었
습니다.  일반적인 경우
에서 경험적으로 입증되지 않은 특정 상황에서 강점 또는 약점을 제시하는
'  무슨 말을 할 수 있는지
보겠습니다. 매튜
예 음 그 라인을 따라 나는 약간
궁금했습니다. 저는 이러한 모델
의 일종의
계층적 또는 프랙탈 구성에 대해 상당한 양의 작업이 있었다는 것을 봤습니다
음
그것이 의미하는지 궁금합니다
기본적으로 경계에 프랙탈리티가 있거나 그러한 경우 더 나은 주석으로 말했듯이 소위 멤브레인 경계의 일종의 계층적 구성
에 대한 특정 작업이 있는 경우
우리는
게스트 스트림이나 논문에서 논의했으며
다른 많은 논문과 마찬가지로 um에 대한
그런 종류의 주석이 없다는 것이 분명합니다.
왜냐하면
다음
과 같은 인지 프로세스의 중첩 맥락에서 중첩 모델을 보는 것이 매우 일반적이기 때문입니다.
그 sanfed smith 논문은 내가
생각하는 25번
정신 활동으로서의 인지에 관한
것이므로 내포되고 내포되었고
인지적 행동과 반사실적 기초로 해석되었습니다.
다음 중첩은
국가가 국가 내부에
있고 지역이 국가 내부에 있는
것처럼 실제를 참조하는 데 사용되기도
합니다. 지도가 해당 영토에 매핑되고 있음을 암시합니다.
조직은
슈뢰딩거의 질문에 답하는 것과 같습니다
. 행성 규모에서 일어나는 모든 일은
세포 수준
음
[음악]
을 분석합니다. 그러면 이것이
활성 추론의 합성 가능성과 같이 이야기
되고 때로는
측면 합성 가능성과 같은 측면에서 프레임입니다.
3마리의 개미가
상호 작용하거나 300마리의 개미가 상호 작용할 수 있는 방법과 같이
다섯 번째와 일곱 번째
, 그리고
계산상의 절충이 있는 모든 계층을 가질 수 있는 중첩 구성 가능성은
수집할 추가 정보 없이
생성 모델의 구조를 학습할 수 있습니다.
또는 파티션의 구조가
더 광범위하고 변수가 무엇인지,
그리고 그 모든
것이 '  s 구조화된 학습
도전
과
인지 구조화된 학습
시너지 효과 사고의 기하학
은 프리스틴이
가지고 있고 다른 사람들은
완전히 열린 영역처럼 제기한 것입니다.
왜냐하면 베이즈 그래프가 있으면 매개변수 미세 조정이 있기 때문입니다.
그러면 당신이 바로 당신입니다  이제
그 모델을 구체화하거나 하지 않을 수 있는 기능 안에
있습니다. 매개변수 최적화를 수행하는
중입니다. 이 선형 회귀에서 두 가지 요소를 사용한
다음
l2 normal 2로 최적화했지만 가장 좋은
수의 요소
입니다.  그
규모에서는 말할 수 없었습니다. 두 개의 매개변수
모델에서 이것이 이 표준에서 가장 좋은 매개변수
라고 말할 수 있지만 다른 수준으로 되돌릴 수는 없습니다.
나중에 얘기
하세요. 알겠습니다. 가장 명확하거나 가장 간단한 예와 같이 구조화된 시스템과 같은 시스템에 대해 생각나는 예가 있는지 궁금합니다.
떠오르는 것은 당신이 그
국가 안에 국가와 국가가 있고
항구가 있고 국가와 중복 국가 및 국가가 공유
하는 외부 구조에 대한 일종의 항구 인터페이스가 있다고 가정해 봅시다.
이해 관계 및 의사 결정 프로세스
음, 그래서 생성 모델의 그런 종류의 조합 가능성
을 보여주는 예가
있는지 또는 그게
아직 새롭고 개방적인
것인지 궁금합니다. 사람들이
음
조사할 영역을 알고 있다면 굉장한 질문입니다
당신이 알고 있는 현상에서
비공식적으로 겹치는 이해 관계
가 있을 것입니다 공유된 관심 체제가 있을 것
입니다 동시성의 문제가
있고 그것은 음
동기화가
동일하게 동기화되는 것이 아니라 일반화된 동시성
을 의미합니다 그러면 어포던스의 조정과 같은
것이 우리가 가지 않을 것입니다
그 때문에 이 일
을 하는 것은 그 jacob과 다른 사람들이 작업한 영역에서 음과 같습니다.
어포던스에 대한 어포던스로서의 모자 상황
또는 이와 유사한 것과 같은 것은
교과서에 없지만 사람들이
이렇게 오래 머무르는 경우 이것은
일부 사람들이 그것에 대해 생각하는 일종의 방식일
뿐이며 다음은 다음과 같은
영역입니다.  사람들은 또한
우리와 함께 연구 및 학습을 할 수
있지만
어포던스가 어포던스에
있는 것처럼 안전이 설정되거나 해제될 수
있으므로 다른 어포던스를 수정하는 어포던스가
있고 일반화를 위한 이러한 다른 일반화 어포던스와 같은
구성성을 가질 수
있습니까
?  그런
다음 그것들이 무엇인지 발견하는 것과
같지 않습니까? 어, 이 형성 진화의 질문과도 관련이 있다고 생각합니다.
마크업
블랭킷의 붕괴는
언제 한 시스템의 관찰 작업
이 선호도에 매핑되는지입니다  다른 사람과
그 반대의 경우도
마찬가지  이제
멋진 질문 감사합니다. 그리고
또 다른 각도에서
음 확인하겠습니다. 그러면 ali
는 이 그래프와 같습니다.
우리는 톤을 살펴보고 이
모든 것이 의미하는
바를 해석할 것입니다. o a s b
pi  g 등
그러나
이것은 언급된 에릭과 같은 베이지안 그래프
이고 가장자리
는 세계의 인과 관계가 아닌 종속성과
같지만 잠재적으로 또는
다른 해석
은 이것이 유일한 골격
입니다.
통계 교과서의 교과서에 있는 첫 번째 방정식의 회귀 및 그런 다음
이러한 모든 보조 테스트
가 있고 적용되는 생성 및 파괴와 같은 것이
있을 수 있습니다. 아마도
임의의
임계값
내에 있는지 매일 확인하는 능동 추론이 아닌 루프가 있을 수 있습니다.  인터페이스와 같은 한계 또는 회색 영역이 될 수 있습니다.
스티븐 살레트
가 네일 베드 또는
더 많은 파 사이의 인터페이스와 같은 것으로 언급했다고 생각합니다.
입자가 적고 입자가 적을수록
더 많은
필드
가 입자에 비해 더 많고
약간의 참고 사항
이 있습니다. 인기 있는 과학 책이
6월에 나온다고 생각합니다. 즉,
Bob yazarian의 Romance of Reality
가 있습니다.  마크업 담요 어 마크업 담요
출현의 역학
및
어
공격 음 공격
다양한 각도
에서 공격  전체
우주
어 어
음
담요의 메타마크를 말해보자 어 말하자면
어 음 음
재미있는 생각이 될 것 같아요
어 이 책에서 바비 아자리안이 제시한
것 좋아요 감사합니다 다니엘
감사합니다 음 사실 그가 준  의도
한 것의 첫 번째 부분
은 여전히
부분으로 구성된 토
과 같을 수 있
만 이 사람이 프
젠테이션을 했
때문에 우
가 연락을 하게 된 것입니
다.  모든 종류의 연구와 교육 및 커뮤니케이션이 필요할 것입니다.
jessica
네, 음, 음, 음, 제가
처음에 좋아할 때 실험실에 합류한 것을 좋아했을 때
,
저에게 도움이 된 아이디어가 좋아하고
싶었어요.  이것을 개념화하는 것 처럼 시작
하려면
daniel 이전에 언급한 필터 외에
다공성 또는 훨씬 더 비슷하거나 더
단단할 수 있고 물건을 안팎으로 허용
하지만 그것은 또한 음에 관한 것입니다.
그것은 내가 단지 관계와 상호 작용을 그룹화하는 것과 같을 수 있습니다.
그래서
서로 다른 예술과 같은 관계
처럼 더 가깝고 어쩌면 생물학적 시스템에 더
가깝습니다. 나는 그들이 밀접하게 관련되어 있는지
아니면 더 좋아하는지 모릅니다.  상호 작용
은 다를 수 있지만
그런 의미에서 그룹화하는 것과 같
으며 아마도 에릭이
말한 것과 계산적인 부분
과 관련이 있지만 다음과 같은
일부를 알고 있는 것과 같습니다.  내가
마르코프 담요로 연결하기
시작했을 때도 어,
당신이 물건을 알고
있거나 서로 다른
물건을 좋아하고 그것들이 밀접하게 관련된 물건
을 좋아한다면 당신은 담요를 덮고 있는 것처럼 시작할 수
있고 어쩌면 감싸는 아이디어와 같이 갈 수도 있습니다.
정의의 일부에서 나온 것들이지만 예
그것들은 일종의 시각적 아이디어와 비슷합니다.
당신이 알고 있는 시각적 아이디어가 저를 조금 도와주는 것처럼 시작했습니다.
어 그리고 저는 여전히
제대로 이해하지 못하는 것을 좋아하지만 그것들은
제가 좋아했던 것입니다.  관계
필터
음은 상호 작용을 연결
하는 것과 같으며 상호 작용하는 엔터티와 같은 덕분에 매우 감사합니다.
따라서
사람들이 선형
모델 상호 작용 변수에 맞출 때와 같은 일부 상호 작용을 나타내는 모서리를 가질 수
있으므로 상호 작용
여부에 대한 전체 토론 주제가 있습니다.
인용문 현실 세계에서 의미하는 바가 무엇이든 간에 두 개미가 서로
부딪치는 것과 같습니다.
그런 다음 통계 모델에서 특정 변수를 정의
하여 그
논쟁을 뒤로
하고
베이지안 그래프가 있는 통계 모델에 대해 이야기
하기  일종의
임계값 접근 방식이고
임계값 매개변수가
허용 가능한지 탐색하지만 느슨한
상호 작용이
많을수록 해당 통계 모델에 맞추기가 더 어렵고
10 변수 x 10 변수처럼 적합하기에 충분한 데이터가 없을 수 있습니다.  건강 인구 예에서
선형 모델링을 수행하는 이유와 같은 모든 상호 작용 용어를
사용하여 특정 종류의 효과 및 상관 관계를 해결하기 위해 해당 데이터 세트에 대한 통계적 능력이 무엇인지에 대한 모델 선택을
하고
싶습니다.
spm 교과서에서 많이 다루었고
pre-active 작업과 같이 firstin의 초기
에는 다음과 같이 언급했습니다.
랩핑 또는 클러스터 보기와 같은 프로세스에 참여하고
다른 생성 모델 또는
기타 생성 프로세스로 구성된 생성 모델이 발생하는 위치와 같은 프로세스에 참여하고 다른 생성 프로세스
와 더 상호
작용하는 방법
통계적으로 다른 것들은 디자인에 의해 또는
어떤
것의 결과로서 통계적으로 변수들 사이에 희박한 연결
이 있으므로 모두 연결되어 있는 것과 같지 않은 것입니다.
그런 다음 그 희박한 연결
은 올가미 회귀와 같은 많은 것들을 단순화합니다.
또한
아래의 l2 규범
에 따라 희소 모델을 인수분해할 수
있으며 이는 인수분해된 그래프에서
베이지안 모델 피팅을 수행하는
것과 같은 변형 베이지안
추론
을 허용합니다.  지도와 영토에 대한 많은 철학이
있지만 여전히 매우 중요한
대화입니다.
모델을 사용하여 모델을 추론하는 모델 추론
에서 이러한 많은 질문은 매우
기술
적이고
중요한 의미의 다운스트림입니다.
또한
명심해야 할 중요
하지만 다른 유형의
제시카 또는 다른 사람
예 와우 매우 흥미롭습니다.
여기에 또 하나가 있습니다.  질문 제 생각
에는 현재 상태 그대로
1시간 회의가
있고 바로 다음 시간이 끝날
때 도트 도구 정기 조직
단위 회의
가 시작되는 것처럼 논의할 수 있다고 생각
합니다.  다른 사람들이 이 시간을 낼 수 없는 경우 듣고 있기를 바랍니다.
그러나
동기 및 비동기를
사용하는 사람들이 다음 몇 개월을 최대한 활용하는 데 도움이 되는 것은 무엇입니까?
기본 대 수학 그룹은
철학 토론과 같은 또 다른 하위 그룹
이 있습니다. 사람들이 좋아하고 싶어하는 종류
는
우리가 좋아하지 않기 때문에 실제로 하는 것입니다.
우리는
첫 번째 코호트에서 열린 결말을 실험
하고 있지 않으며 책의 초기 단계
에서 사람들은 아마도
모든 사람의 시간
을 존중하고 방법에 대한 선호도를 존중하는 서로 다른 배경을 존중
하는 것과 같이 균형을 유지하고 싶은 다양한 것들을 상상할 수 있을 것입니다.
그들은 서로 다른 주제에 대해 많이 배우고 싶어 합니다.
비동기 및 동기
직접 및 주변
시간이 얼마나 의미가 있는지에
대해 현실적이지만 또한 프로세스에
대한 2분짜리 비디오가 없는
것처럼 현실적이어서 사람들이 그것에 대해 어떻게 생각할까요?
마이크는 여기까지 머물렀고, 그러면 다른 사람
이 내 말을 들을 수 있습니다. 예,
음, 저는
토론의 앞부분에서 언급했듯이
이
음
에 걸쳐 있는 주제가 너무 많아서 여러 스레드 중 하나를 끌어올 기회가 있다고 생각합니다.
토론의 과정과 그래서
어 오늘의 토론은 흥미
로웠고 나는
이 토론의 이 부분에 머물렀습니다 음
단순히 흥미로운
세 가지 때문에  뽑힌 광고는
수학에 대한 토론의 첫 부분과 확실히 대조되며
참석자들 사이
에서 수학적 측면에 참여하는 방법에 대해 많은
불확실성
이 있다고 생각합니다.
어 능동 추론이 무엇이며 실제 상황에서
능동 추론을 어떻게 적용할 수 있는지에 대해 배우는
것은 참여에 동기를 부여합니다
음
분명히 일종의
철학적이고 어쩌면 더 과학적인
토론
이 일어날 수
있으므로
어떤 회의에서도  그
측면 중 어뿐만 아니라 일부
비동기식 상호 작용도 이러한 측면을 선택할 수
있습니다.
감사합니다. 감사합니다.
누구나 손을 들 수 있습니다.
여기에 누군가 흥미로운 것이 있으면 불협화음에서 채널을 만들 수 있는 것과 같은 몇 가지 다른 옵션이 있습니다.
그것은 관련이 있거나 사람들이 or와
같은 질문과 같이 일반 채널에 참여할
수 있으며 잠재적으로 s가 될 것입니다.
사람들과 더
광범위하게 교류하고 질문을 게시하면
우리가 알고 있는 텍스트 중 하나가 집단에 속해
있다는 사실을 알 수 있습니다.
능동추론을 적용한 표현은
인식적, 화용적
가치가 기대되는 인식적 가치가 동기부여가 되기도
하고, 이런 토론에서 때때로 도전적이거나 비스듬한 토론을 하는 것처럼 많이 배우기를 기대
하지만
능동추론 학습을 적용하고 능동추론을 적용
함으로써 기대되는 화용적 가치도 있습니다.  그렇다면
그것은 우리가
적용된 활성 추론 그룹
처럼 분할할 수
있는 그룹일 수 있으므로
초점 인공물이 무엇인지 명확하게 알 수 있습니다.  사람들의 선형 시간이
얼마나 멀리, 어떤 방식으로, 몇 분인지 아는 것과 같이 모든 토론 길이에 대해
개방형 토론이 있습니다.
네 edu 회의
음 조직 단위 회의에 대한 단 하나의 메모
edu
통신 및 교육용 도구
와 같은 활성 랩의 조직 단위는 교육 작업을 수행하지 않기 때문에 디렉토리
1시간
랩 회의
또는 그룹 회의와 같습니다.
필연적으로 그
한 시간 동안이지만 일부 그룹에서는 때때로
일부 작업을 수행하는 것이 가능
하지만 비동기식 작업에 참여하려는 사람들
이나 그런 작업
을 수행하려는 소규모 그룹의 업데이트를 공유하는 쪽으로 점점 이동하는 것과 같으
므로
교육 관련 프로젝트는 다음과 같습니다.
업데이트 등을 공유하는 데 도움을 요청할 기회가
있었지만
이전에는 더 많은 주제
자료가
있었지만 세부화
및 운영
및 기타 접근
방식을 통해 더 실용적이고 덜
발견하고 덜 혼합된 미디어 역할
사양이 되어 이러한 모든 프로세스를
통해 사람들이 계속 남아 있게 되었습니다.
일종의 약혼하고 어포던스를 보는 것과 같습니다.
그런 다음 특정 프로젝트
의 진행자가
되고 싶거나 적극적으로 기여하고 싶거나 다른 참가자와 연결하기를 원하는 기여를
하고
싶습니다.
그들이 정보를 무작위로 제공했다면 이메일을 보낼 수
있지만  적용
각도 철학적 고리
와
우리가 모든 수학을 그냥 지나칠 수 없는 것처럼 그 토론을 분할하는 방법
모든 철학 적용 질문
과 판사, 배심원단
및 이 모든 장치가
있으므로
적용 능동 추론에 대한 대화를 어떻게 발판으로 만들 수 있습니까?
매우 흥분되고 의욕적인 마이크와 같은 사람들입니다.
예, 저는 당신이 방금 말한 것과
관련된 흥미로운 이중성이 있다는 점을 덧붙이고 싶습니다.
우리가
모든 콘텐츠에서 세세한 세부사항을 다룰 수 없다는 점
과 동시에 저는  이
그룹
은 물건을 풀고
우리가 말하는 유형의 토론과 무엇을 의미하는지 실제로 이해하는 데 탁월하다는
것을 알았습니다.  그의 용어
는 텍스트를 통해 사물을 당연하게
여기지 않는다는 것을 의미하므로 우리가 이것에
대해 이야기하고 사물에 명사를 붙이고
언어와 관련시킬 때 우리가 무엇을 의미하는지 묻는 접근 방식을 취하는 데 균형이 필요합니다.
사물에 대해 너무 자세히 설명하지 않고
lyle에게 감사합니다.
그러면 질문을 남깁니다. 예,
개인적으로 좋은 세션입니다.
정말 좋은 대화입니다. 정말 즐겁
습니다. 새롭습니다. 대부분
이 새 자료입니다.  저를 위해
저는 대화의 폭을 정말 즐기고 있습니다.
그리고
당신이 파고드는 이 면을 알고 있어요
상호 작용
에서 여러 스레드를 만지고 있다는 것을 알고 있습니다.
어 나는 거기에
균형이 있다는 것을 이해하지만
수학을 al에 대한 철학과 연관시키는 도전을 정말 즐기고 있습니다.
l 이러한 다른 스레드
는 올바르게 연결되어 있으므로 함께
사용할 수 없습니다.
일부 영역
에는 개인적으로 드릴다운할 수 있는 별도의 그룹이 필요
하므로 다음과
동일하지 않을 수 있습니다.  그룹의 다른 사람들은
서로 다른 사고 과정
이 어떻게 역사를 통해 왔는지 철학을 이해하는 것을 정말 즐기고 있습니다.
감사합니다 um lyle
그리고 이 라이브 스트림을 듣거나 보고 싶어하는 사람들에게 감사합니다.
많은 테마가
있으므로 여기에서 관심 있는 논문이 있는지 확인
하십시오
. 라이브 스트림은 논문에 관한
것이므로 46개의 논문이 있습니다.
게스트 스트림은 논문에 의해 주도되지 않는
경우도 있지만 때로는 그 사람이 논문을 공유
하지만 이는 프레젠테이션과 같습니다.
컨택트 aut를 원할 경우 이러한 토론을 촉진하고 참여하기를 원할 경우 커뮤니케이션에서 이러한 작업을 구성하는 데 도움을 주기를 원합니다.  hors 추천
논문
이들은 모두 배포된 작업으로
, 누군가
가 특정
커뮤니티에 연결하고 인공물을 만들거나
우리가 촉매할 수 있는 라이브 스트림 공동 구성에 관심이 있는 경우와 같이 놀라운 일을 많이 하는 데 관심이 있는 사람들을 위한 지렛대 역할을 합니다.  어포던스
에 대해 알고
있지만 그 어포던스
를
활성 생태계에서 실제로 활용하려는 개인을 위한 실험실 규모
이므로 알리의 질문과
제시카
죄송
합니다.
특정 시간에
열리는 에듀 모임은
확실히
그렇습니다. 월요일 13시
와 23시입니다. utc
에는
교육이 액틴 플랩의 주요 임무인 것처럼 반영해야 하는 두 개의 에듀 모임이 있습니다.
지역에 기여하고 싶어하는
조직 단위 회의는
기여하는 데 관심이 있는 사람이라면 누구나
할 수 있는 비율 제한 단계가 아닙니다.  의미
있는 작업에 연결된 것과 같은 관심 체제 찾기
비율 제한
단계는 1시간 회의에 대한 사람들의 가용성이 아니라
사람들이
기여하기
를 원하는 시간입니다.  약혼
했으므로 이 회의 시간을 실험실 이메일 주소로
이메일을 보내거나 연락할 수 있는 사람을 결정할 때
와 같이 생각하지 마십시오.
um jessica
um yes this  프로젝트에 적용된 것에 대한 질문과 관련이 있었습니다
음
저는
우리가 할 수 있는 한 가지가 음
테이블을 갖고 사람들이 당신을 좋아할 수 있는 곳에서
그들이 하고 싶은 것과 좋아하는 것을 간단히 공유할 수 있는 사이클링에 대한 아이디어에 관한 프로젝트에 대해 생각하고 있었습니다
당신은 그것을 사용하는 것을 알고 있습니다.
저는
기계 학습에 관심이 있고 적용할 수 있습니다.
능동 추론 및 아마도 이 특정
주제
에
대해 토론하거나 무엇을 해야 할지 탐구하는 데 관심이 있을 것입니다
.  d 그런 다음
관심을 가질 만한 사람들의 이름을 추가
하는 것과 같이
프로젝트를 시작한 사람이 프로젝트에 앉았을 때 그
사람이
될 수 있습니다.  만나서
자체 하위 그룹을 만드는 것처럼 시작합니다. 음, 그래서 아마도
우리가 그것을 용이하게 하기 위해 할 수 있는 일
이고 간단한 방법으로 음
그래, 이렇게 말하고 시작
하는 것은 공부하면서 능동적 추론을 적용하고 싶은 것입니다.  물론
여기에서 같은 관심사를 공유할 수 있는 사람들과 연결하고 싶습니다.
그리고 당신은
어떤 종류의 피드백과
그 사람이 감사를 받을 수 있는지 알고
있으며
연결하고 신뢰를 구축
하고 친구 시스템이나
소그룹 또는 그냥
팀에 능동 추론을 적용하기 위해 상대적으로 긴 경로를 밟고 있는 사람들
우리는 스피드 데이트
핫스왑
능동 애플리케이션
프로토콜이
없지만
사람들
과 연결한 다음
3개월 동안 관심 있는 것을 보는 관계
는 꽤 다른
상황이
되겠지만
, 교과서의 적용에 대한 책의 후반부도 아직 보지 않았기
때문에 많은 것이 있습니다.
우리가
아이디어를 개발
하고 서로
연결할 수 있는 시간입니다. 많은 것을 공유해 주셔서 감사합니다. jessica
와 저는 당신을 태그
하여 올바른 방법으로 테이블을 만들거나 테이블을 만들 수
있지만 올바른 방법
이기 때문에  지원 주변에 연결하려는 사람들을 위한 연결을 가능하게 하는 데 도움이
되며 또한 이것이
교과서 그룹과 같은 이 교과서 그룹에 대한 관심 체제와 같은 텍스트의 특정 참조 지점이
액틴 플랩의 전부가 아니라는 것을 기억하는 데 도움이 됩니다.  사람들은
능동적인 추론을 적용하기를 원합니다
. 처음부터 시작해야 할 필요는 없지만 완전히 그럴
수
있지만 사람들이 참여할 수 있는 다양한 코드에 적용할 수 있는 많은 방법이 있습니다.
즉시
그래서
누군가가 일을 하고 싶다고
느낀다면 그들이 그 일을 할 수 있는 기관이 있다고 느끼길 바랍니다
. 이
흥미로운
세미 패턴 브레이킹
에 대한
최종 생각은 물론 음 예, 저에 대한 마지막 생각은 어 우리
가 도트 도구를 조직적으로 가지고 있었을 것입니다
이 시간에 단위 회의
가 끝나기 직전에
다른 일정을 할 것인지 묻습니다.
음 일반적으로 좋은
습관이나 일하는 방식이 아니라
시간이 지남에 따라
모든 사람의 시간과 이러한 모든 유형을 존중
하지만  또한 앞으로는 교과서에
대해 계속 토론하고 싶은 사람들
이 거기에 다른 방으로 갈 수 있도록 우리가 모일
것입니다. 도구를 만들고 싶은 사람들이
다른 장소에 갈 수
있도록 우리
는
원하는 사람들을 통해 그것을하는 방법을 찾아야합니다.
이 사람들처럼 거기에 있고
모든 사람이 가지고 있는 피드백과
공동으로 만들고 싶은 방법 팀과
마지막 생각을 가진 다른 사람
헤이 그래 난 그냥 이 말을 하려고 했어
일반적으로 도구 회의보다 더 흥미로운 방법
은 일반적으로
이것이 석궁입니다. 진정한
수분은 이미 큰 잠재력을 보여줍니다.
음, 예, 좋은 것 같습니다.
하지만 어에 대해
누군가 플라톤 소크라테스
와 그 모든 것을 언급하기도 했지만 그 대화에 추가하고 싶었습니다.
당신이 말하고 있던 일종의 희귀 한 일과, 사고 과정의 일종의 재귀적인 진화는
아마도 구조 학습과 부패한 베이지안
요인의 요약과 거의 같을 것입니다.
그래프와 거기에서
당신이 이야기하고 있던 모든 종류의 것은
음
플라톤
이 그가 회상이라고 언급한 지식 개념
과 같았고 이 아이디어
는 모든 학습과 지식이 실제로
우리가 이미 알고 있는 것을 회상하는 행위인 곳입니다.
그리고 나는 단지 그보다 더 흥미로운 uh 환상이나 연결이 있다는 것을 지적하고 싶습니다.
e 2 오래된
새 것처럼 보이는지 오래된 것이 다시 새롭거나
무엇을 덮었습니까?