хорошо,
это 19 мая 2022 года, и это третья неделя первой
группы учебников,
мы на третьей неделе
обсуждаем приложения a и b,
и
в разделах книги есть некоторые примечания,
в главах
есть также некоторые идеи и вопросы,
которые люди  подняли,
поэтому мы
перейдем к вопросам, а затем начнем
с наиболее популярных, поэтому не стесняйтесь добавлять
больше голосов,
если вы хотите обсудить это,
как даже в этом
обсуждении, а затем, надеюсь,
если люди будут доступны, чтобы делать заметки в
этом разделе, которые будут  помогите добавить их
мысли,
а также зафиксируйте то, что говорят спикеры,
а затем мы рассмотрим вопрос, а
затем
попробуем прийти к разным ответам и
просто добавим больше информации, чтобы люди
могли
структурировать ее позже,
ладно, первый вопрос говорит о приложении А.
описывается как математический
фон,
поэтому,
возможно, задайте один вопрос
авторам или вам, каков
процесс определения того, что является фигуральной
основой для
формализмов активной и
другой математики.  концепции и формализмы
важны для изучения и применения
активного вывода,
а затем три, какие есть ресурсы
и подходы
для
изучения математики, которые помогают нам узнать,
что не является полезным для активного
вывода,
любой может поднять руку, или мы можем
просто начать добавлять некоторые  аннотации здесь
типа
что должно быть включено в первичный
режим внимания при
чтении книги либо линейно как
некоторые книги
либо в возможном перемещении по разделам
так что должно быть в главах
[Музыка]
что должно быть в приложении что
нет в приложении,
что люди ожидали, будет в
главе в приложении, не покрытой,
да, Джессика, а затем кто-нибудь еще,
гм, да, мне было интересно
об умножении матриц,
которые мы рассмотрели вчера, гм, какие
уравнения и
есть умножение матриц
например, пару примеров, просто чтобы я мог
поиграть с ними,
как на самом деле, как активные уравнения вывода
, кто-нибудь знает один?
это ссылка
на то, как приложение а начинается
с линейной алгебры,
а затем
вводит эту операцию
um умножения двух матриц
или получения произведения,
если кто-то может найти
как уравнение из tr, которое мы
уже видели, или какое-то другое уравнение, в
то время как  я печатаю этот вопрос, который
был бы полезен,
может ли кто-нибудь
просто описать, что, по их
мнению,
было намерением
начать с линейной алгебры, и использование
8.1 является первым уравнением
приложения, или мы вернемся только к
более
общим вопросам,
да, гм,
я  Я имею в виду, что линейная алгебра является своего рода
самой
осторожной,
я не хочу говорить фундаментальной, но, как
практичный и всеобъемлющий способ
работы с большим пространством данных, я
думаю, вместе
и вычисления на нем, так что
это своего рода основа для
дискретные
части
и, возможно, проще, чем недискретные
части,
хорошая причина для начала,
я думаю, если вопрос был в том,
где линейная алгебра используется в
математике активного вывода,
когда вы идете  к
приложению b,
затем уравнения активного вывода,
и все они выражаются в терминах
больших векторных пространств
переменных, поэтому распределения вероятностей
и, например, на странице 245 у вас
есть точечная нотация, которая представляет собой
ожидание значения,
так что это
идет  прямо вернемся к первому
разделу приложения а, что это означает с
точки зрения того, как вы принимаете
ожидание большого
вектора вещей, как вы выражаете это
компактно,
спасибо, не могли бы вы
распаковать, мы немного рассмотрели точечную нотацию
вчера,
и
они упоминали, насколько хорошо, я думаю, это
был на самом деле один из вопросов,
давайте просто посмотрим, если кто-то спрашивал об этом,
хорошо,
они говорят, что оператор точки
в a3
оператор точки эквивалентен
стандартному умножению матриц,
где первая матрица была
транспонирована
Итак,
каковы отношения с
ожиданием,
когда мы говорим о том, что и где,
как ожидание, это для всех,
как ожидание связано с
линией  r алгебра
да ожидание это вероятность
значения средняя вероятность некоторого значения поэтому
вы собираетесь взять все возможные
значения
и вы собираетесь умножить их на
вероятность этого
значения
а затем разделить на сумму вы
хорошо знаю, что нормальная вероятность равна единице,
так что это будет ожидание, поэтому, если у
вас есть весь массив или вектор, который
вы знаете в своем распределении,
вы можете выразить все это в компактной
нотации, сказав с помощью этого простого
способа сказать, что мы собираемся  возьмите каждое
из этих условий, и мы собираемся
умножить его на вероятность этого
условия
и сумму вероятностей до 1, так что тогда это
будет ваше среднее
общее
потрясающее спасибо за этот ответ,
эм
[Музыка]
хорошо, спасибо за этот потрясающий ответ  есть ли у
кого-нибудь другие
мысли только по этому первому вопросу,
а затем мы продолжим, так
что же
это за основа,
мы изучаем активный вывод в
главах, поэтому главы
существуют,
приложение есть к s  каким-то образом
слегка дополню это,
как они описывают это
как введение или освежение
основных основных математических методов,
а линейная алгебра
- это первый раздел
a2
, в котором обсуждается множество важных
вещей, таких как производные и
вероятности,
вариационное исчисление рядов Тейлора и
стохастическая динамика.  войдите
в ближайшие главы,
но линейная алгебра важна
для следующих глав,
хорошо,
поэтому
этот вопрос, заданный в a3,
они говорят, что оператор точки
эквивалентен стандартному умножению матриц,
где первая матрица была транспонирована,
которая перевернута, как будто это операция
в листах google или excel щелкните правой кнопкой мыши и
вставьте, транспонируя,
они говорят, что в случае матриц столбцов
это эквивалентно точечному произведению,
поэтому точечный оператор здесь похож на
обобщение векторного точечного
оператора сумма произведений
соответствующих записей  две
последовательности чисел,
поэтому вопросы здесь заключались в том, что
такое интерпретация im  пликация или
использование скалярного произведения векторов,
а затем то, что является
следствием интерпретации или использованием более обобщенного
скалярного произведения, и похоже, что есть
отличный ответ,
что могло бы быть в ситуации,
когда,
если бы кто-нибудь мог придумать что-то
вроде скалярного произведения, было бы  применяется,
как вы знаете,
мы просто пытаемся сделать это в
этой ситуации,
это операция, которая нам нужна,
мы хотели вычислить матрицу a на
чем
-то, что
мы использовали b точка c
эмм,
давайте продолжим
описание Эрика
из вероятности, например, если  у вас есть
вероятность ожидания,
и вы хотели как
бы увидеть ошибку или
какую-то разницу, которую я думаю,
между наблюдением
и ожиданием,
тогда скалярное произведение даст вам
этот ответ,
или
я думаю, что это плотность вероятности,
каковы некоторые способы  вычислить
различия,
как вы можете, если есть скаляры, которые вы
можете вычесть,
например, пять минус три или что-
то в этом роде, тогда было упомянуто косинусное
сходство
, кто-нибудь думает или о  r представьте себе
еще один способ, которым вы могли бы вычислить
разницу между двумя
разными типами
признаков разных размеров,
например, другим примером является расхождение,
потому что это похоже на измерение
различий между этими двумя
распределениями, и есть разные
расхождения kl является одним из них
что эээ какой другой  вещи в этом
пространстве, которые могут быть просто
управляемыми
возможными мерами расстояния,
я имею в виду, что это одна и та же
размерность
во всех этих случаях, но
еще один
очень популярный - это сумма квадратов
разности
сумма квадратов ошибок,
и тогда
вы можете иметь абсолютную разницу значений
так что это называется разными нормами,
я думаю, это то, над чем я работаю,
да,
есть также индекс Джинни,
индекс жаккарда,
эвклидовы расстояния, такие как выборки
выборочных расстояний,
так
что кто-нибудь
говорил о нормах l0, l1 и l2 и т. д., пока
я добавляю некоторые ссылки
?  если бы у меня были правильные
числа здесь, то нормой было бы
квадратный корень из суммы квадратов  l одной
нормой будет
среднее значение разницы абсолютных абсолютных значений,
а l ноль, я не знаю, что это такое, ну,
я не думаю, что это разница
, это похоже на отсутствие присутствия,
хорошо,
просто
так это похоже на
что-то вроде этого.  кодирования используется во
множестве различных
алгоритмов,
а затем норма l2
— это сумма квадратов,
поэтому норма l2 — это то, что используется, как в
регрессии по методу наименьших квадратов,
классической статистике,
t-критерии анова,
которая во многом определяется нормой l2
и всем остальным.  это похоже
на то, что описывает нотация a3,
и они есть, но в зависимости от того, что такое b
и c и что такое a и так далее,
есть только размеры
всего и другие операции, которые
происходят до этого
позже  они упомянули квадратичную,
которая является нормой l2, так что вот где
вы знаете, что один и тот же член умножается
сам на себя, или если у вас есть перекрестные члены
, вы получаете ковариацию,
и это будет использоваться
позже с приближением Лапласа  аппроксимация и
другие методы аппроксимации
любые другие комментарии к а3
или скалярному произведению
или тому подобное вроде
темы
линейной алгебры линейная алгебра
основы след и детерминант,
которые, вероятно, менее важны,
чем скалярное произведение, но все же вступают в
игру производные
как вещи  меняются по отношению друг к
другу,
возможно, время, возможно, какая-то другая
поверхность,
а затем вероятности,
так что есть ли у кого-нибудь другие комментарии
или мысли по всему этому разделу, например,
все, что они читали или им нравилось, имело
неопределенность в отношении уравнения a22.
из уравнений до a22
да, я имею в виду, что,
очевидно, есть много вещей, которые хотелось бы узнать
и понять, и мы не собираемся
это делать, просто я не знаю людей, которые
хотят думать об этом, например, что мы
изучаем в приложении а,
почему  есть приложение А
, надеюсь, мы сможем начать
понимать некоторые из них в группе по изучению математики
с людьми, которые действительно хотят быть
вовлеченными в  математические
вопросы
и процессы,
а затем,
а также подключение их к
информатике в приложениях, как
это происходит,
и тогда, надеюсь, каждый может
извлечь выгоду из этого, например, найти
ресурсы и прочее,
потому что отношения между
терминами отношения между терминами
управляются формализмами,
такими как  то, как предпочтения и
ожидания формируются в активном
выводе
, связано с уравнениями, а
не
только с концептуальной связью,
хорошо,
может быть, здесь мы можем просто написать
группу по изучению математики
и скопировать это в ресурсы,
хорошо,
так
что какие
примеры, по вашему мнению, будут полезны для
обучения  уравнения и концепции в
приложении А,
если уравнения кажутся слишком общими
и не применимыми ни к чему
конкретному,
какой
пример или сценарий
или что-то подобное
имели бы смысл или, по
вашему мнению, сделали бы это более ясным,
как будто мы ведем бизнес, и сначала
этот человек хочет  сделать это,
а затем этот человек хочет сделать то или
какой пример или что бы  d кто-то
ожидал найти или хотел
найти,
что сделало бы это ясными
примерами или другими упражнениями
или форматом, это похоже на лекцию по математике,
это своего рода направленность, а не
то, что может произойти, когда
вы чувствуете, что вы  мы понимали
и изучали это и занимались этим,
джесс, спасибо, брок,
мне это напомнило видео, которое
карл,
презентация,
гм,
где он,
как в реальном времени, демонстрирует
э-э, и помогает вам
работать, как узор красного цвета, как будто
это как три точки  из этого
движутся вокруг красно-зеленого, и этот шаблон
и т. Д.
Понимание,
например, просто простой визуальный пример, гм,
как
будет работать активный вывод,
гм
[Музыка],
что
вы не знаете, гм, требуется формализм, чтобы
просто знать, э-э, поверхностный уровень
вид признанного шаблона
, который был бы идеальным, может быть, затем
ввести математику для этой части и
той части и
некоторые леса, которые вы знаете, но
да, я не я не уверен, что а  приложение
Я не уверен, что это должно было быть хлебом,
и
я не уверен, что есть отличный способ прочитать
тот или иной порядок там, например,
потому что он вам вроде как нужен, но вы вроде как
да слишком правы, так
что да,
отличная мысль и  например,
команда организаторов для группы учебников,
которая
была открыта для всех, кто хотел присоединиться
к еженедельным собраниям по обучению и коммуникации, чтобы
для будущих групп люди могли
полностью участвовать в ее планировании,
сообщая об этом,
делая что-либо для будущих групп
в качестве соорганизатора или  другая роль,
но мы много говорили о порядке чтения
,
имеет ли смысл
читать их
без
приложения или ставить приложение последним
или где-то еще,
хм,
одно было коротким, и, надеюсь, одна
неделя режима внимания на приложения а и
б, как
мы  мы просто
просматриваем его за неделю
мы не
получаем докторскую степень по математике
мы не генерируем эти уравнения
на чистом листе бумаги
мы просто видим формы,
которые будут использоваться, а затем некоторые из
ключевых областей
в  в  для того, чтобы авторы думали,
что эти фоновые темы были
важны, например, для приложения
линейная алгебра, о которой мы
говорили больше всего, потому что она будет
вступать в игру
наиболее быстро,
особенно с этими понятиями одинаковых
ожиданий и различий,
которые вступят в силу.  играть
со всем, что должно произойти
вариационное исчисление рядов Тейлора
и стохастическая
динамика
мы меньше говорили о том, что
они произошли в более позднем порядке
в приложении,
но, надеюсь, по ним все еще будет много
вопросов,
потому что они, вероятно, также являются областями,
в которых нужно многому научиться и  чтобы уточнить,
а также приложение а похоже на то, что это не
последний
ресурс, который он проникает в нас,
как что-то, что было действительно важно,
появилось в группе по изучению математики,
это не похоже на глоссарий переменных
или таблицу переменных, так
что мы можем работать над этим
нотация связывает переменные
с терминами онтологии естественного языка,
а затем и
подобные вещи,
что делают  мы даже смотрим вверх
или символ
или что это значит, когда есть
двойная стрелка, есть много вещей,
которые
похожи на множество точек, которые могут быть
связаны,
если люди спросят их,
и тогда мы, вероятно, сможем получить ответ,
например, что это была за двойная стрелка  в a3
что означает что-либо, что они
смещены
или что это за части этой
формы, которые имеют значение
для фона обучения активному
выводу,
любой может задать любой вопрос, если он
приходит на ум как неопределенность,
затем запишите его  просто в любом месте
действительно полезно,
потому что тогда
при первом проходе через обучение или
первичную ветвь обучения мы можем просто
согласиться, вот что показывает a1,
а затем иметь это таким образом, чтобы уменьшить
неопределенность быстрее, чем
как любой из нас просто дал бы рекламу  основное
объяснение
да, одна вещь, которую я всегда нахожу
полезной при размышлениях о матрицах, вы знаете, матрицы
линейной алгебры, это выписывать
изображения матриц в их
размерах, потому что часто обозначения, которые
вы  у меня есть эти глаза и буквы "j" и "k"
и все такое, но вы не
знаете, как это отражается в фактических
элементах матрицы, поэтому
эти иллюстрации всегда полезны
, и
вы знаете, что их можно добавить в эту
книгу, они  в нескольких местах, но не
так часто,
там вы делаете такие вещи, и
да, да, а также вам нравится соединять
опыт программирования, который может
быть у людей, даже в инструментах без кода, таких
как лист excel google, например, у вас есть строки
и столбцы
, у которых есть числа, а у других есть  буквы,
но они могут быть другими вещами,
а затем
любой, кто использовал что-то вроде
python или r
или даже просто выполнял некоторые статистические
расчеты, например, если вы поместите два
списка чисел в t-тест
, который будет вектором против вектора
что-то, а затем вы обратитесь
пятый элемент списка,
а затем, если бы он был в Excel, вам
нужно было бы обратиться к двум числам,
чтобы сказать, где вы были в матрице, а
затем тензор - это просто любое число
более
трех измерений  ,
что иногда похоже на то, о, но
как пространственно мы собираемся это увидеть, но
тогда мы знакомы с работой с
электронными таблицами и наборами данных
, которые
больше, чем два на два или больше, чем
два измерения,
так
что вы могли бы и и это будет  часто вступают
в игру, и числа могут
представлять вероятности или использоваться
для вероятностей.
Я также делюсь с Даниэлем в чате
ссылкой на блокнот Python, в котором
есть ссылка, и она показывает
виды операций с матрицами и вид
вас  знаю, что вы можете видеть
как математические данные, да, вот
так, так и вы можете видеть реальную матрицу, и вы также
можете запускать код там, так что
это так здорово,
поэтому я вставил ссылку сюда, и тогда
мы просто
будем мы  может заполнить
оставшуюся часть строки,
но тогда
кто-то может искать руководство по
матрице
, программированию и матрице или чему-то еще
до этого состояния,
поэтому каждый человек, если он найдет его и
добавит сюда, будет
чем поделиться и узнать
Хорошо, кто-нибудь хочет поставить лайк, если он
был тем, кто задал этот вопрос,
я думаю, что это, вероятно, относится к длинным
уравнениям, на которые, вероятно, никто из нас
не готов дать ответы на данный
момент,
если только кто-то не хочет
контекстуализировать этот вопрос,
хорошо, я  надеясь, что чтение четвертой главы
прояснит ситуацию, когда придет время просто
изучить здесь формальные основы,
ладно,
ладно, есть
ли у кого-нибудь любимый или
рекомендуемый учебник, в котором он
содержит расхождение
kl и распределение Дирихле в индексе,
это для группы по изучению математики, ладно,
может быть, мы  можно также пометить некоторые вопросы,
и тогда мы сможем узнать, на какие из них
они могут посмотреть,
хм, википедия хороша,
расхождение kl доступно,
дирихле сложнее,
ссылки ведут к определениям, которые
позволяют собрать части воедино,
ладно,
любые комментарии по kl
и дорогой schley
от кого-то, кто знаком иначе,
как будто это звучит очень технично, и нам
не нужно вдаваться в это прямо сейчас,
что случилось с  деление на сигму
в 31.
также
подробно,
но мы просто посмотрим, есть ли какие-либо
вопросы, которые не будут
конкретными деталями, потому что математика очень
сложна для
нее, например,
иногда понимает на лету,
и определенно есть место для
интерактивных дискуссий вокруг  математика,
которая не записана,
что важно,
однако это немного
другой формат,
поэтому
я надеюсь, что именно так я
интерпретирую активность людей,
а не их отстранение, потому
что они здесь, и, надеюсь,
отсканировав эти
главы,
любой может поднять руку в любое время.
или
добавьте вопросы или загрузите
что-нибудь среднее поле режим уравнение 9 уравнение 16 вероятностный ресурс статистический вопрос приложение b просто чтобы посмотреть, есть ли какие-либо также кажется, что все подробности, так что у нас есть 23 минуты, что кто-нибудь
хочет
спросить
сейчас
или есть ли здесь какой-то
вопрос,
например  тот, за который проголосовали больше всего, или какой-то
другой, гораздо менее
сложный, к
которому они хотели бы обратиться в течение
следующих 20 минут.  s
кто-нибудь читал приложение a или b визуально
вы только что спросили, читал ли его кто-нибудь
да что кто-нибудь хотел бы поделиться
о его прочтении
я полностью прочитал его
с маркером и
сделал несколько заметок на полях в моей
физической
книге это было сложно  многие
обозначения я чувствую, что
гм
,
как сумасшедшие,
как, например, гм, я имею в виду,
даже только в приложении b, например,
самое первое, как
они используют o
для наблюдений, они используют o для
результатов, как будто я был совершенно неясен  на
этом, гм, совершенно
так, как вывод о состоянии, марковские процессы принятия решений,
такие как
гм, состояния, которые влияют на результаты, о
да,
буквально, это то, что написано
в верхней части страницы 244.
так что это говорит, что переменная o является
результатом
, это результат, а наблюдение - это те
одно и то же, они взаимозаменяемы,
как
я всегда думал, о, это были
наблюдения, я поставил этот вопрос там
на картинке,
он уже там
, а затем вопрос прямо
перед ним.  ke это действительно очень
сложный раздел, так
что есть два вопроса, которые находятся
в приложении b, которые вместе, он говорит,
что вероятность наблюдений с учетом
политики не так просто вычислить,
это потому, что проблема pomdp
структурирована так, что политики pi
влияют  траектории, обозначенные
тильдой состояний s, которые влияют на
результаты o без прямого влияния
политики на
результаты проблема затем включает в себя суммирование
траекторий состояний, чтобы маргинализировать
их и найти предельную
вероятность наблюдений с учетом политики, например, к
чему они вообще относятся  если вы
посмотрите на вопросы в приложении b, как
будто они есть в уже перечисленных вопросах,
так что я имею в виду, что
я чувствовал, что это было очень неясно и не
очень ясно, а также как нотация
сходит с ума,
и я действительно сторонник
например, определить каждую переменную и
символ в уравнении, чтобы понять
математику, чтобы я действительно мог читать ее по-
английски, поэтому я был немного би  я
полностью согласен,
спасибо, что поделились им с
Эриком только в отношении этого
конкретного вопроса,
я думаю, что это относится к
траекториям состояний, и вы можете видеть,
что, поскольку сумма превышает тильду,
значит, тильда - это траектории
состояний,
поэтому  Вы суммируете все траектории
состояний, чтобы попытаться хорошо понять, что
мы получим,
если применим данную политику
, это моя интуиция на этот счет,
и я также подозреваю, что наблюдения являются
результатами, они являются сенсорными результатами,
они являются результатом  генеративная
модель
или генеративный процесс, но они являются
результатом
, который наблюдается,
но
сколько, сколько точек нам нужно на
самом деле распаковать и соединить для
непредвиденных
грамматически расплывчатых предложений,
вот так, спасибо, моя неопределенность
существенно уменьшилась, просто
полагая, что  но, похоже, я чувствовал,
что все время, пока я читал
приложение, это похоже на то, что
здесь происходит,
да, так что
, вы знаете,
да, сэр, то, как я это
вижу  тренируясь,
вы не собираетесь бежать марафон в
первый раз, когда вы отправляетесь в путь, но вы знаете,
чем больше вы растягиваетесь и разогреваетесь,
и это вроде как я думаю, что это то, как я
смотрю на это, прохождение
приложения немного освежает  на то, что
вы знали о математике или, по крайней мере,
для меня,
и это похоже на растяжку и
небольшое упражнение на прошлой неделе,
а затем каждый раз, когда вы проходите это,
каждый раз, когда вы видите обозначения, вы
спали на них еще немного
это становится более знакомым, и поэтому вы
можете начать собирать более крупные
куски, некоторые из которых можно смутно сопоставить с
обозначениями
и математикой, другие все еще
будут висеть, но это нормально, потому
что меньше висящих вещей, с
которыми вы нащупываете  в
любой момент, поэтому я думаю, что здорово пройти
через эти зависимости и увидеть
все это за один проход, и все в порядке, поэтому я
не пробежал марафон, но это нормально, я
пробежал две мили, это довольно хорошо для
первого старта,
спасибо, Эрик,
другой лайк  Метафора такая же, как о,
да, пожалуйста,
якуб,
да, я просто собирался
прокомментировать то, что сказал синий,
э-э, с некоторой
путаницей в обозначениях, потому что
я задал вопрос
о маргинализации штатов, но потом я
также был сбит с толку обозначением o,
потому что
гм
в уравнении b b.1 это вроде
как кажется, что это траектория по
результатам, но затем есть также o
без тильды на нем,
значит ли это, что это результат
в a  конкретный момент времени,
но также
есть жирный o,
который
подразумевает, что это своего рода вектор, но
если это траектория результатов,
это также кажется
мне вектором, как траектория, подразумевает некоторую форму вектора,
потому что это  последовательность результатов с
учетом политики, но тогда
что означает этот
жирный шрифт,
если не траектории по сравнению с результатами,
так
что просто чтобы
добавить к путанице, я
думаю, спасибо Джейкоб, я рад, как будто мы
грокаем, что мы на одной странице  ты и я
для  Конечно,
это было бы здорово для описания или
каких-либо заметок,
что такое чтение или чтение на
языке,
это из этого, обусловленное этим,
это это, а не то
из этих двух вещей, первое это
это второе это то, что
пример этого  в этой ситуации
вот сценарий
вот графический реферат вот
бумага
вот человек, которого вы могли бы спросить
, какой из них, по вашему
мнению, будет интересным,
хорошо, поэтому спросил Майк, и я скопирую это
для тех, кто прочитал всю книгу
вы нашли приложения полезными, когда
вы проходили через
главы э-
э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э
----------  чем
отделить, как
я имею в виду отдельные приложения, потому
что, как мы видим, я имею в виду, что это мой собственный
опыт чтения глав
независимо и в отрыве от
повествования, это не дает мне ощущения
их конкретные приложения, и
я не знаю, как их использовать и как
использовать их для
всех этих уравнений, и
все становится намного более нечетким,
я надеюсь, что это не вызывает споров, что
линейное чтение приложения как
чего-то, что вы просматриваете,
является  чрезвычайно запутанный или крайне
неточный, потому что введено много символов,
которые могли быть введены ранее,
например, o, вероятно,
обсуждалось ранее,
но затем это
кратко просто упоминается, а затем
есть много символов, в которых не
упоминается, что это такое,
поэтому трудно читать приложение
без предварительных знаний,
но якобы приложение а
является введением для освежения знаний,
так что это введение
предлагает, на что
они надеются, поэтому они ожидают и предпочитают,
возможно, что приложение каким-то образом
исправит
это,
будучи математикой, необходимой для понимания
этой несложной
основы,
междисциплинарная основа означает, что это
часто трудно найти ресурсы, которые
объединяют необходимые
предварительные условия
они идут каким-то путем,
так что это похоже на один вид
доски с их точки зрения из
глав
это что-то вроде того, что я также вроде согласен,
например, в каком порядке это
действительно интересные вопросы,
так что тогда какой следующий
соединитель
это поднимается здесь с этим артефактом,
потому что, эм, как кто-то упомянул, как, эм,
вы
больше упомянули, что вы могли бы в основном
пройти целый курс по глубокому обучению, чтобы
применить большинство матричных операций
и целые курсы, такие как математика из
них,
чтобы они не могли идти  на все эти детали
они не могут потратить один час
или лайкнуть несколько страниц кода только на то, что
это значит,
поэтому должен быть какой-то
компромисс, но тогда не
будет одного конкретного идеального компромисса,
особенно с такой продолжительностью и
такой аудиторией, которая считается такой.  я думаю, как гм, я имею в виду, что я
предпринял очень подробное линейное
чтение книги, потому что это просто то,
как я отношусь к приложениям, по крайней мере, но
я думаю гм для многих людей, которым нравится
я  значит, я был там раньше, например, когда
вы смотрите на математические уравнения, как будто
это тарабарщина, но
так просто читать текст, который вы знаете, и вам
нравится читать его и просматривать его,
полезно знать, что он есть, так что, если
ничего другого  по крайней мере, как если бы вы
читали книгу, а затем подумали, что я
помню, как читала о том, что вы знаете
расширение серии Тейлор в приложении,
и тогда вы можете просто вернуться и
просто получить к ней доступ или доступ к
обновлению отзыва, гм, даже  хотя это
сбивает с толку, я согласен попробовать линейное
чтение приложения, это, эм,
я думаю, что
бегло просмотрев его или внимательно прочитав его,
а затем иметь возможность вернуться к нему,
это полезно,
спасибо синий,
так что
на
следующей неделе
мы собираемся следующие два  недели, так что
темп одного раздела в неделю
может быть таким же, каким он был для вас,
сколько бы времени вы ни потратили и так далее,
следующие главы будут сильно
отличаться,
потому что в них не было никаких формализмов
или цифр, на самом деле
просто обзор  цифры
но у нас будет две недели вместо двух,
так что
не нужно торопиться, прочитайте пару страниц,
а затем просто вернитесь к началу
и просто перезапустите те же страницы, как
это, как несколько слоев краски
на фреске,
как низкая дорога к  активное умозаключение
, вот где они собираются подняться на
этой большой дороге, низкой дороге,
гм,
диалектике, о которой мы говорили в прошлый раз,
давайте просто посмотрим, какие цифры, какие
уравнения могут возникнуть, хорошо, много
терминов,
которые,
гм, надеюсь, уже есть
в онтологии, как вы можете  надеюсь, используйте
символ at,
чтобы вызвать большинство из них,
но если чего-то там нет, мы можем добавить
его, например, как дополнительный или влекущий за собой
хорошо,
так что какие цифры
и уравнения цифры и уравнения что мы
можем увидеть
вот вставка
2.1
о вероятности
вот уравнение
это байесовское
ядро
и речь пойдет
об этом примере лягушки и
яблока
, прыгающих или не прыгающих,
и этот пример будет играть
нашу текущую роль, но затем некоторые
вероятности показаны
в конкретном  например лягушки и
прыгают или нет и яблоки
есть работа через пример
точного байесовского вывода
вот таблица статистических
распределений
было бы очень интересно
услышать что означают поддержка и неожиданность
и почему что это такое эти все
распределения  есть другие или
например, почему эти или почему они
полезны,
где они использовались, что это
вообще означает
здесь, где вводится расхождение kl,
а затем
еще один анализ с неожиданной
точки зрения, байесовское удивление
с расхождением kl,
есть коробка с ожиданиями  это
также то, о чем мы немного говорили
сегодня, и мне было очень интересно
связать это с матрицами.
Фигура
генеративного процесса в генеративной
модели
- это подпись.
Фигура
как восприятия, так и действия минимизирует
несоответствие между моделью и миром.
свободная энергия вариации энергии как верхняя
граница отрицательного логарифма свидетельствует
о цифре, но с равным  ионы в этом
очень распространенном формате
большая
взаимодополняющая роль восприятия и
действия в минимизации
вариационной свободной энергии
большая активная тема и как бы что-то
вроде общего фристенизма
вроде действия восприятия в одной и той же
игре
или в одной и той же службе одной и той же
цели  планирование функций,
но никаких конкретных уравнений, но, вероятно,
цитаты,
просто вводящие ожидаемую свободную энергию,
которые Джейкоб и другие, вероятно,
могут более подробно рассказать об
ожидаемой свободной энергии
о будущем, где
результаты не произошли.
ожидаемая свободная энергия с
уравнениями
в конце  Низкая дорога,
вводящая два
ключевых термина: вариационная свободная энергия,
ожидаемая свободная энергия,
краткое изложение,
что кому-то нравится, хочется добавить
или что было что-то классное, или
читали ли они это уже или нет,
что делает кто-нибудь я буду есть да, пожалуйста,
ну, я  заметил рассредоточение
некоторых
боковых панелей, таких как вставка 2.1 или
в этой главе,
я не знаю различия
между p  Цель этих блоков, и
я имею в виду,
какова функция этих блоков по
сравнению с
тем, что мы видим в приложениях,
потому что, по-видимому,
эти блоки охватывают понятия, которые
можно было бы пропустить, если кто-то знаком
с
этими математическими понятиями, так
что у вас есть какое-либо представление
о
причина этого решения, я имею в виду,
охват некоторых основных понятий, основных
математических понятий в этих
вставках на боковой панели и некоторых других в
приложениях
, это отличный вопрос, который
может отражать вставка, например,
хорошо, ожидания получили это или как хорошо,
какое-то правило продукта, хорошо,
но это вроде как  например, вы могли бы захотеть
прочитать это, или это вводное,
подчеркивающее, что
это 101 по вероятности,
или оно говорит, что это полностью
пропускаемая единица, если вы хотите узнать
о том, как ящерица делает это
здесь, где вы смотрите,
это может иногда это может означать  и то, и другое,
как и формат книги, также
относительно
строг, хотя и в лаконичном тоне,
как будто
она черно-белая,
что особенно в таком  В последующих разделах я
делаю некоторые визуализации
, которые трудно понять, например, где, например,
какие кривые делают, что
это черно-белое изображение, так что
там можно увидеть с цветом, который я имею в виду, или
но
это также может предрасполагать к более
простому или
визуально доступному
материал,
так что будет доступно
и порядок, так что это все действительно
важные вопросы,
поэтому мы можем просто делать заметки, вы знаете,
в течение нескольких недель, когда мы собираемся
продолжать это делать, потому что у нас есть только
ограниченное время в прямом эфире,
как насчет  за последние три минуты
что кто-нибудь думает о
вступительных
цитатах
или, в частности, об этой цитате,
я думаю в первую очередь и в последнюю очередь, и всегда
ради того, что я делаю, Уильям Джеймс,
вы знаете, я думал, что этот парень был
философом, так что, я думаю, вы просто оскорбили
меня.  из этого,
это были бы действительно
хорошие области для изучения
для людей, которым нравится часть истории.
электронные
документы и
просто классное ощущение бумаги,
восприятие,
у нас есть эти термины, мы могли бы просто
связать статью где-нибудь,
поэтому, если кто-то интересуется
такой архитектурой
или
таким философским вопросом
[музыка
],
это литература сейчас достаточно мала,
чтобы знать  что было и что не было сделано
во многих областях,
которые являются философскими, прикладными и
техническими,
просто из первых принципов, что
это, кажется, означает,
что это
разделяло ту другую группу, что мы как бы
являемся частью Даниэля  гм,
лиминальная
штука с дюбелем, которая на самом деле не доу, я
не знаю, что это такое, но
по какой-то причине там идут дебаты о том, что
вы знаете разные способы познания,
существования и действия, и куча вещей
, это вроде
смесь философии и лингвистических
заблуждений, но,
например,
если мышление
на самом деле является физическим процессом, который, я
думаю, вы знаете,
я не думаю, что кто-то здесь будет
спорить,
тогда это что-то необходимое  y это
делается,
и поэтому, насколько бы малым вы ни хотели
натянуть это марковское одеяло, а затем,
каким бы большим оно ни было, будь то действия вашего
физического тела или
какое-то расширенное мышление,
это
буквально
то, что вы делаете,
они не только ради  ваших
действий,
но это ваши действия,
как будто они просто другие другой набор
ваших действий,
хорошо, позвольте мне предложить другой
взгляд на это,
да, круто, Уильям Уильям Джеймс был
великим провидцем,
и он предвидел
мета-метавселенную Маркса Цукерберга.
100 и
20 лет назад или что-то вроде того, и он сказал: «Нет,
я не хочу жить только в своем уме
внутри метавселенной,
я хочу быть в мире, взаимодействовать
с реальными людьми и реальными вещами, так что раньше он
был
скептиком мета или фейсбука».
его время,
хорошо, спасибо, али,
да, как упомянул Брок, я думаю, что это
относится к эпистемологической
эпистемологии,
я имею в виду различие между эмм,
пропозициональным знанием и эмм, как
знание, и я думаю, что это утверждение
Это утверждение здесь, э-э, пытается стереть
это различие, стирает грань между
пропозициональным знанием и знанием ноу-хау,
потому что, особенно в
аналитической,
э-э, школе философии, э-
э, всегда
были очень, э-
э, скажем,
не горячие споры, а э-э
есть давние дебаты
о различии между этими
двумя видами знаний и о том, являются ли
они на самом деле, их можно
отличить друг от друга или нет,
спасибо, не могли бы вы просто распаковать, что это
за два вида  знаний, и
что
они имеют в виду,
конечно,
хорошо
о пропозициональном знании,
ну, пример пропозиционального
знания - это знать,
э-э, точные
механизмы ходьбы, э-э, я имею в виду,
какие мышцы сокращаются, и что
я имею в виду, под какими
углами, э-э, э-э
я имею в виду все, что касается
биомеханики ходьбы, все
знания о
биомеханике знаний, которые могут составлять
такого рода пропозициональные знания.  д.,
и
это полностью отличается от умения
ходить.
Я имею в виду,
что трех- или четырехлетний ребенок
обладает ноу-хау в ходьбе, но
не обязательно
там, где он или она ничего не
знает о биомеханике
ходьбы, поэтому биомеханика ходьбы  ходьба
- это пропозициональное знание, на
самом деле знание того, как ходить,
составляет ноу-хау
ходьбы,
поэтому, когда люди говорят, что такие вещи, как
активный вывод, объединяют
восприятие, познание и действие,
возможно, это переосмысление
некоторых из этих давних ментальных
структур для различения или по-
разному воздействовать на действие  и
восприятие,
как один
захватывающий недавний пример от меня,
и работа с Эриком
была
в области моделирования муравьиных феромонов,
не вдаваясь в слишком много деталей,
люди часто моделировали предпочтение как
функцию абсолютного
количества феромона на следах,
потому что это то, что экспоненциальное, как
распад  это то, чем можно
манипулировать,
а
не воспринимаемая интенсивность,
которая может иметь  другие отношения масштабирования,
так что это похоже на тусклую комнату, вы
можете обнаружить небольшое изменение в яркой комнате,
вы не можете обнаружить небольшое изменение,
поэтому такая
психофизика восприятия
игнорируется
имплицитно
из-за требований к измеримости,
потому что когнитивное не может быть измерено
напрямую,
даже  если у вас потенциально были
электрические измерения или что-то в
этом роде,
тогда это потрясающие вопросы, можете ли вы
думать, не действуя, или думаете в
действии,
этот
активный документ,
который был в прямом эфире, чтобы мы могли
предоставить ссылку на
его модели, такие как восприятие и действие в
что-то вроде
уровня ядра,
просто уровень автономного восприятия разумного бота,
а затем внимание и метапознание
связаны как действия
с более низким уровнем,
что похоже на то, почему статья
снова
связывает вычислительную
феноменологию с умственным действием,
просто чтобы взглянуть на
виды  моделей, которые
могут произойти,
а
затем делает любую модель, достаточно хорошо подходящую для любых
данных, и говорит  g хорошо, мы
смоделировали это как действие,
поэтому мышление действие
будет той моделью, которая говорит да, это
совместимо с этой волей, которая когда-либо
представляет собой положительное свидетельство для того, чтобы сказать, что
мышление является действием,
или зачем вообще это
говорить, или что это значит, чтобы сказать это,
а затем вот  забавный мем
[Музыка]
вот генеративная модель
и генеративный хм частично
наблюдаемый марковский процесс принятия решений
вот карл фристен
джессика а потом кто-то еще
ах да хм
я думаю это как начало
понимания этого как будто
я склонен думать что
хм это как  предвзятость к действию в
активном умозаключении, я думаю, как и в первой
главе, говорящей, что
вы знаете, даже если вы хотите стоять, так
как воспринимаете, что вам нужно выполнить какое-
то действие, чтобы получить
информацию,
и и это, как вы знаете, цитата, это в
основном говорит  как хорошо,
хотя вся область пытается понять
познание,
это похоже на
то, что мы решаем делать, и мышление
, через которое мы проходим, чтобы определить
наше p  Политика заключается в том, чтобы определять наши действия,
а затем это как бы подпитывает
само мышление, так что, может быть, поэтому
существует предвзятость к действию,
и
потому что, как и наши действия, это то, что это
будет позволять мышлению,
но,
эм,
да, например, когда мы обновляем наши  модели или,
как вы знаете, пытаемся придумать,
как политики, которые мы собираемся
проводить, как будто мы должны обрабатывать
вещи,
чтобы вы знали, что мышление служит
как бы служением действию, и
это похоже на то, что я думал
я не знаю, это немного похоже на то,
что вы знаете о курице и яйце, но
и
вы знаете, я склонен думать об этом,
это как да, как будто мы должны действовать
, чтобы понять,
но и как понимание, которое
будет  то, что исходит из размышлений,
определяет наше следующее действие,
и
да, это то, что я думаю,
мэттью, спасибо, джессика,
да, я имею в виду, что мне кажется, что
мы застряли в какой-
то лингвистической геделевской петле,
потому что вы знаете  думаю
Вы знаете, что по сути это глагол, а глаголы,
как правило, подразумевают действия
, подобные лингвистическому термину погружения,
и поэтому мы должны затем выйти за пределы
этого и попытаться рассмотреть с помощью наших
внутренних медицинских процессов,
как распутать эти понятия, но я не
вижу причин думать,
что
по иронии судьбы думать, что
внутренние психические состояния не являются также
сознательными параметризациями процессов
в мозге и нашей
способностью до некоторой степени контролировать их, и поэтому
мне кажется очень странным пытаться
отделить их лингвистически
от нашей текущей точки зрения, даже
если  я понимаю, почему исторически
работа только с языком могла
иметь смысл,
поэтому
такие цитаты, как Джеймс,
кажутся мне несколько
устаревшими или просто вы знаете, оперируя
дихотомиями, которые кажутся
бессмысленными, учитывая, что мы распаковали эти
процессы в  степень, которую мы имеем,
спасибо, Мэтью, очень
глубокие моменты,
такие как вы упомянули, что мышление как глагол
подразумевает действие,
а затем просто как бы
завершить т  шляпа
мысль похожа на слово
для формы существительного этого,
так что же это означает,
а затем также, как
Джессика,
в какой-то степени упомянула, что, например, мы можем
выражать процессы только через их
дискретизацию, вы знаете, через символы,
верно,
эм,
идея, что вроде есть  этот процесс,
э-э, есть поток, есть что-то, что
не обязательно может быть отделено, э-э,
очевидно, от остальных потоков
вокруг него, но чтобы сослаться на него, э-э,
указать на него, чтобы описать его, сообщить об
этом другому агенту,
мы должны э-э-э, обозначить это как-
то так.  например,
что противоположно словесному выражению,
так сказать,
вау, спасибо, Мэтью,
эм, еще
раз, это да, Эрик,
извини, у меня ничего не было, я не делал
хорошо, рука была да, так что у
Карла сначала был влиятельный
2019 год,
э-э,
бумага,
длинная бумага,
принцип свободной энергии для конкретной
физики, так что это было в 2019 году, так что с тех пор прошло
несколько лет, и, например,
конкретный
якобы косая черта
случайно или намеренно является каламбуром,
поэтому он может означать конкретный
как физика для конкретных систем,
которые мы моделируем,
или она может быть специфичной, как это
особый подход,
другая интерпретация подобна физике
частиц,
когда мы определяем вещь
и раздел,
который будет создаваться совместно,
как генеративная модель и  порождающий
процесс, а затем марковское одеяло
или интерфейс, который их разделяет,
который
отделяет фигуру от земли, он
отделяет, как сущность, от
ниши,
он отделяет что от чего,
что что он может представлять
отделение чего-то от
всех возможных разделений
некоторые разделения
и  затем
Мэтью, вы упомянули, что да,
вербальная речь,
но кажется, что мы иногда говорим
[Музыка] о
математике,
но вербализация — это процесс,
особенно хм, диалог, да, Мэтью,
могу я задать вопрос, который привнесет
немного содержания из других
глав  книга,
да, конечно,
мне просто любопытно, потому что, когда
ты говоришь о тех, эм, ты
Говоря о марковских покрытиях
и интегрируя их в эту идею о том, как
мы проводим границы, мне
любопытно, справедливо ли сказать,
что в той мере, в какой мы начертили наши
границы и действительно
видим уменьшение свободной энергии в этой
системе, это  подкрепляет идею о том, что
есть что-то
в этой
пограничной структуре как сущности в
мире, что есть реальность в том,
что справедливая интерпретация,
я думаю, что многие люди могли бы многое
сказать и добавить, это касается, например,
вопроса реификации научных
моделей.
и способность идентифицированной
статистической
модели быть как бы превосходящей себя
и используемой реалистическим образом,
как онтологически реальной об истинных
соединениях мира,
и
я собираюсь пойти в таблицу прямых трансляций
и найти нескольких
из тех, кто объяснил их  исследования по
этой теме,
но даже краткий возврат к утверждению, что это реально,
как будто он просто
делает эту способность, как будто мы
нарисовали границу, используя эти марковские
одеяла, и мы видим, что
это так.  ems, чтобы быть скажем, используя
информацию для um
самоочевидности
, мы думаем, что это я имею в виду, кажется,
что
это, как
вы знаете, эта парадигма мысли
основана на идее, что um до такой
степени, что это происходит, и уменьшает свободную
энергию это  не должен отслеживать или дополнительно
привлекать внимание, по крайней мере, для
изучения или расследования,
да, такие замечательные вопросы, Якоб, у вас есть
что добавить по этому поводу, или это
немного другая область,
я думаю, я думаю, это как-то связано
с тем,  знак общего обсуждения
гм,
я
знаю, что
это может быть совершенно неправильно, но
мне кажется, как и
гм,
что
такая дискретизация марковских
одеял вынуждает нас
к определенному виду дискретного мышления,
но я чувствую, что
именно эта модель  марковское одеяло
я думаю об этом как о своего рода классической
модели, но
я предполагаю, что реальность больше
похожа на марковское одеяло шредингера,
где
это не так, мы не можем провести границы
между
мышлением и  d
наблюдая процесс
воспроизводства таким же образом, как мы не можем думать,
скажем, об электронах, как о шариках, отскакивающих друг от
друга, но на
самом деле это не так, мы можем думать о них
как о классических частицах, и это
в какой-то степени поможет нам,
но
тогда  мы также можем наблюдать,
гм, процесс мышления, так что
мышление также как бы
запутано с генеративным процессом,
так что
даже несмотря на то, что марковское одеяло является
полезным формализмом, я думаю
,
что определенно будут определенные
сценарии,
в которых
это более важно.  как вероятностный колодец, он
уже вероятностный, но
в том смысле, что
сущность, которая делает вывод,
также
в своем собственном выводе
um loop
um производит вывод о себе,
и поэтому
мышление является в то же время действием,
но в то же время является
частью порождающего процесса
хорошо, другой
взгляд на это,
спасибо, Джейкоб, это то, о чем
Дин часто говорит, например, об активном
выводе как о структуре или фильтре, и
это просто что-то вроде l  например, вы знаете
различные различия, которые могут быть
временно полезны в какой-то оси, например,
подгонка чего-то к структуре,
это своего рода кровать прокруста, растягивающая
ее, чтобы это восприятие,
а затем активное как фильтр,
напоминало мне о том, что Мэтью говорил,
как выходя  и обнаружение
расхождений с ожиданием того,
что на планете не будет метаболической активности,
а затем есть некоторое статистическое
отклонение,
и так, как в классической статистической
структуре, которое может быть похоже на разницу в одну
сигму
в байесовской модели,
ну, есть коэффициент Байеса, равный
двум, и
здесь для этого
доказательства,
и есть другие способы поговорить
об
обнаружении новых сущностей, которые могут
быть частью, например, процесса овеществления
расширенного познания создателей моделей,
а затем, как один философский взгляд на
это, а затем также любой, кто, хм,
хочет, тогда  Али есть эта книга
Хелен Лонгино, в
которой
говорится о методологическом плюрализме
и о том, как может быть  такие как
дисциплинарная строгость
и способы, которыми часто неустановленные,
такие как социальные априорные факты, могут
быть сущностью того, что
понимается как наука
как сложный феномен,
эм, али, а затем
Брок, добавляя к тому, что сказал Джейкоб, эм,
я думаю,
что концепция марко одеяла исходит
из  плутоновский
образ мышления, э-э, в
частности,
гиломорфизм, э-э, школа мысли, э-э, э-
э,
в отличие от гилозоизма, э-э,
различие между гидроморфизмом и
гидрозоизмом в том, что э-э-э, в
гиломорфизме
все разъединено, каждое
понятие разъединено
и
с любым другим понятием, и поэтому
есть  прерывистость метафизический
разрыв между понятиями,
а, эм,
в гилозоизме, эм, философы,
пропагандирующие эту, эм,
школу мысли, ну,
они утверждали, что
гиломорфизм не может эм, ответить на вопрос о
том, что это такое адекватно, и так, и они
даже перефразировали вопрос  и они
утверждают, что правильный вопрос
не в том, что это такое,
а в том, что  это может быть
так, что в основном это различие
между гиломорфизмом и гилосоизмом,
но я думаю,
что марковское одеяло
- это способ
формализовать этот
гиломорфный
способ мышления,
по крайней мере, это мое мнение,
большое спасибо за это, олли, Эрик,
извини, я не слышу, Эрик, ты можешь
другие слышат Эрика,
может быть, мне нужно перезагрузить,
иди сюда,
ладно, я перезагружу
[Музыка]
ты меня слышишь, да, теперь я слышу синий,
ладно, ладно, ты все еще не слышишь Эрика,
хотя
нет, извини,
да, я просто хотел немного нарушить
ладно,
я буду в
порядке, подожди, Эрик, попробуй еще раз, ладно, как насчет
сейчас, да, теперь, теперь, я снова вижу тебя
здесь, ладно,
как насчет всех остальных,
кто является аудиторией,
ладно, вау!
не мог бы я добавить свои два цента по
поводу
моей интерпретации одеяла разметки,
это
попытка заставить
его
выполнять упрощения, которые делают
вычисления податливыми,
если у вас есть все, взаимодействующее
со всем остальным, тогда мы не можем  делаем
вычисления на этом, поэтому мы применяем
разделение и создаем объекты
и интерфейсы для того, как объекты
взаимодействуют друг с другом,
и
они становятся управляемыми, это то, что
вы знаете,
что делает байесовая сеть, это говорит, что
является независимым, а что зависимым,
вы знаете  переменных друг на друга,
и это хорошо работает, когда эти
абстракции, объекты и отношения,
существительные и глаголы
, хорошо подходят к тому, как на самом деле устроен мир,
так что это является движущей силой для
обучения или построения представлений,
которые будут использовать эти марковские одеяла
и положить  отсеки, где они на
самом деле верны способу
разделения,
который мы можем абстрагировать от того, как
работает мир части мира, поэтому
вещи, которые далеки, что отделяются,
э-э, которые взаимодействуют только раз в неделю, мы пытаемся,
возможно, учесть те, которые притворяются, что они
не  вообще взаимодействовать или использовать некоторые другие
промежуточные переменные для
представления взаимодействия, чтобы упростить
вещи, чтобы мы могли делать ком  предположение
, вот как я думаю, марко одеяла,
и мы посмотрим, скажет ли нам математика, что
позже, когда мы доберемся до этого,
крутой Брок, Итан
Ли,
хорошо, я как бы не слышу Брока,
к сожалению, ты
да, мы все слышим, что Брок Брук перезагружается
я думаю теперь снова ладно,
да, сбор делает это иногда,
но
я не знаю, если это из-за того, что у нас
есть 15 человек,
да, но это да, как сказал Мэтью, я
не вижу, я не слышу его, это просто
как будто есть другое падение-  оффс
эмм
я слышу я тебя слышу но я все еще думаю что
даниэль тебя не слышит даниэль ты не можешь
ждать теперь ты вернулся
иди вперед ладно продолжай
интересно ты меня слышишь да ох ладно
эмм
да нет это просто  эта
продолжающаяся вещь, о которой я не знаю, мы просто
продолжаем придумывать да ну ладно,
может быть, они существуют, может быть, они не
размечают одеяла на самом деле, но
как они будут формироваться
в любом
хм,
например, как они будут формироваться, развиваться
и разрушаться  и, по-
видимому,
в этом процессе есть какой-то смысл
, например, ev  часть решения,
где
марковское одеяло
очень плохо определено,
э-э,
как относительно системы
справа, и это в основном
такие
недоисследованные области, это было
также в связи с вопросом Мэтью,
также о
минимизации свободной энергии, где
есть такие системы, как не-  равновесные
системы в основном, где,
гм,
все еще происходит что-то интересное
,
заслуживающее изучения,
но,
возможно
, гм,
свободная энергия не минимизирует
гм
в этом состоянии,
спасибо, что поделились этим, просто несколько
мыслей,
таких как гм
[Музыка],
просто потому, что давайте просто скажем некоторые  вроде
мезомасштабный или глобальный как это называется но
это не значит обо всем мире
а некая глобальная минимизация свободной энергии
в совместной модели
достигается как в разговоре
это не то же самое что локальная
разъединенная минимизация свободной энергии
в противном случае
оптимальная подгонка моделей с высокими параметрами сводилась бы
просто к подгонке только
одномерных моделей,
если бы мы  можно было бы просто провести линейную
оптимизацию для автономных переменных,
тогда зачем нам когда-либо нужны
методы больших размерностей,
а затем,
хм,
подумайте об этом учебнике,
может быть, с тем, где все может быть в
ближайшие
годы, марковская мембрана
похожа на линейную алгебру
а затем Джейкоб упомянул, что это
классическая модель,
она в некотором роде классическая в
смысле вечной классики,
поэтому однослойное одеяло Марко,
когда речь идет о взлете и
падении
цивилизации, не
является концом, все это похоже, я думаю,
может быть аналогично
к линейной регрессии y равно mx плюс b,
и тогда у вас есть высота всех
этих 100 лет разработки модели
линейной регрессии
и всех этих методов,
приложений и конвейеров,
поэтому отметка, которую я потенциально покрою одним слоем,
интерпретируя его как
уже  проявляя сильные или
слабые стороны
в определенных ситуациях,
когда это не так, как эмпирически
продемонстрировано
в общем случае,
мы'  посмотрю, что можно было бы сказать, и когда
Мэтью,
да, гм, в том же духе, мне было немного
любопытно, я видел, что было проведено
приличное количество работы над своего рода
иерархической или фрактальной композицией
этих моделей, гм, мне любопытно
, подразумевается ли это  что
граница по умолчанию фрактальна, или, если они
похожи, есть ли какая-то конкретная работа над
своего рода иерархической композицией
границ этой так называемой мембраны, как
вы сказали,
с лучшей аннотацией, у нас могли бы быть
лучшие ответы, потому что
есть много статей, которые  мы обсуждали
в гостевом потоке или статье, а
также, как и во многих других статьях, очевидно
,
что у нас нет таких
аннотаций,
потому
что довольно часто можно увидеть вложенные
модели
в контексте
вложенности когнитивных процессов, как в
эта статья Санфеда Смита, которая, я
думаю, была номером 25
, была о познании как умственном
действии,
поэтому она была вложена, и вложенность
и интерпретировалась как когнитивные действия и
контрфактические
бази  иногда вложение
используется для обозначения фактического, например,
штат находится внутри страны, а
затем регион находится внутри штата,
как будто подразумевается,
что карта отображается на
территории,
может быть, даже пространственно ячейка находится
внутри  ткань,
и это похоже на ответ на вопрос Шредингера,
все, что происходит с планетарным
масштабом, анализируется на
клеточном уровне,
гм
[Музыка],
и затем,
надеюсь, это то, о чем говорят, например,
с компонуемостью активного вывода,
а иногда это рамка с точки
зрения латеральной компонуемости
например, как вы можете иметь трех
взаимодействующих муравьев или 300 муравьев, а затем
вложенную компоновку, у
вас может быть пятый и седьмой,
и все эти слои
с вычислительными компромиссами, возможно,
без дополнительной информации, которую нужно собрать,
а затем
изучить структуру генеративной
модели  или просто структура
раздела в
более широком смысле, например,
переменные и все
такое.  задача структурированного обучения
и
познание как структурированное обучение
синергетика геометрия мысли
- это то,
что Фристен и другие
назвали полной открытой областью,
потому что есть возможность
точной настройки параметров, как
только у вас есть байесовский график,
так что вы - это вы.  теперь вы находитесь
внутри способности, хотите
ли вы овеществить эту модель или нет,
вы просто делаете оптимизацию параметров,
вы знаете, что мы использовали два фактора в этой
линейной регрессии, а затем мы оптимизировали
ее с нормой l2 два - лучшее
количество факторов,
но это  нельзя сказать, что в таком
масштабе вы могли бы сказать, что в двухпараметрической
модели это лучшие параметры
с этой нормой,
но тогда вы не могли бы откатиться на другой
уровень,
и это похоже на
метанаучный и метабазисный анализ,
который они собираются провести.  поговорим о том, как
позже,
хорошо, да, я думаю, мне также
интересно, есть ли какие-либо примеры,
которые приходят на ум, о чем-то вроде
системы, которая структурирована, например,
самый ясный или простой пример, который
приходит на ум, это как скажем, что у вас
есть нация и
штат внутри этой нации, и есть
порт, и есть своего рода перекрытие
этого интерфейса порта с внешней
структурой, которая разделяется как
национальным, так и перекрывающимся национальным и
государственным  интересы и процессы принятия решений,
хм, и поэтому мне любопытно, есть
ли примеры демонстрации
такой компонуемости генеративных моделей,
хм, или это что-то, что все еще
просто новое и открытое,
это потрясающие вопросы, если люди
знают какие-
то области для исследования  как в
явлениях, которые вы знаете,
перекрывающиеся интересы неформально
, были бы общие режимы
внимания,
есть вопрос о синхронии,
и это не означает, что синхронность
идентична, но обобщенная синхрония,
тогда есть как координация
возможностей,
мы не собираемся  сделать это из-за
этого, так что это похоже
на область, над которой работали Джейкоб и другие
, просто описывает
т  Ситуация со шляпой
как аффорданс на
аффордансе или что-то подобное этому нет в
учебнике, но вы знаете, если люди
остаются так долго, то это
просто некоторые способы, которыми некоторые люди
думают об этом, и это
области, в которых  люди также могут проводить исследования
и учиться вместе с нами,
но подобно тому, как
аффорданс находится на аффордансах,
безопасность может быть включена или выключена, так что
есть что-то вроде аффорданса, который модифицирует
другой аффорданс, и могут ли они иметь
композиционность,
как некоторые из этих других
аффордансов
обобщения
для обобщения, в основном
что  это
то, что это такое, и тогда разве это не похоже на обнаружение того, что
это такое,
просто на
самом деле я думаю, что это как бы также
связано с этим вопросом
эволюции этой формации.
другого и
наоборот, как это
возникает, как это начинает
происходить и как это не
происходит,
я не
знаю  теперь
отличный вопрос, спасибо, и
еще один такой угол,
позвольте мне просто проверить, а затем али
похож на это график, который мы собираемся
посмотреть на тонну, и мы будем интерпретировать, что
все это означает,
что такое o a s b
pi  g и т. д.,
но
это байесовский график, как упоминал Эрик,
и ребра похожи на
зависимости, а не на причинно-следственные связи
в мире, но очевидные потенциально или
разные интерпретации.
Это единственный скелет?
Нет,
это y равно mx плюс b
скелетов,
и есть линейный  регрессия
в первом уравнении в
учебнике по статистике, а затем все
эти вспомогательные тесты
, а также создание и
уничтожение
в применении,
может быть, может быть просто цикл, который
не является активным выводом, просто проверяя каждый
день, находится ли что-то в пределах произвольного
порога,
так что  может быть какой-то
пограничной или серой областью,
например интерфейсом,
я думаю, Стивен Салетт упомянул об этом
как о ногтевом ложе или что-то
вроде интерфейса между более
паритетными
Я думаю, что в июне выходит научно-популярная книга, а именно
романтика реальности Боба Язариана,
которая затрагивает э-э-э-э-э-э-э-
э-э-э, появление  одеяла разметки, э-э,
динамика появления одеялов разметки,
и это,
э-э, атакует, гм,
атакует, атакует его с
разных точек зрения, эволюционный угол,
я имею в виду, с космической даже, э-э, точки зрения,
и это даже заходит
так далеко, как э-э,
учитывая весь космос.  целая
вселенная,
э-
э
, скажем так, своего рода
мета-
метамарка одеял, так сказать, и,
ну, я думаю, это
может быть интересная мысль,
выдвинутая Бобби Азарианом в этой
книге, хорошо, спасибо, Дэниел,
спасибо, на самом деле он дал  часть первая из
того, что было
задумано, и все еще может быть похоже на обсуждение из
нескольких частей,
но это была его
презентация,
поэтому
мы были в контакте, вы определенно
знаете, что это  интересная точка зрения,
и это потребует всех видов
исследований, образования и
общения,
джессика,
да, я имею в виду, я думаю,
когда мне нравится сначала, я присоединяюсь к лаборатории,
как что-то вроде идей,
которые помогли мне немного, как хотеть,
как  для начала даже как
концептуализация этого, я имею в виду, в
дополнение к фильтру, который вы
упомянули перед Даниэлем, и вроде того,
как
он может быть
больше похож на пористый или очень похожий или более
твердый и позволяет вещам входить и выходить,
но это также было примерно так
это может быть похоже на то, что я просто группирую
отношения и взаимодействие, так что
чем ближе, как отношения, как
разные вещи, искусство, и,
может быть, это больше похоже на биологические
системы, я не знаю, например, если
они тесно связаны
или у них есть что-то большее  взаимодействия,
хотя они могут быть разными, но
как бы сгруппировать их в этом смысле,
и, возможно, это связано с тем, что сказал Эрик,
и с расчетной частью,
и это было вроде как вы знаете
некоторые вещи, такие как  когда я начал
соединять марковские одеяла,
я начал, как хорошо, если
вы знаете
предметы или любите разные предметы и
вещи, как будто они тесно связаны,
вы можете начать надевать, как
одеяло,
и, возможно, пойти так, как с идеей
обертывания  что-то
из некоторых определений, но да,
это что-то вроде
визуальных идей, которые, как
вы знаете, начали помогать мне
немного, э-э, и я все еще вроде бы не
понимаю должным образом, но это то,
что мне понравилось, так что  фильтры отношений,
например, что-
то вроде соединения взаимодействий и
между вещами,
потрясающе, большое спасибо за это, например,
взаимодействующие объекты,
чтобы вы могли
иметь края, представляющие некоторое
взаимодействие,
например, когда люди подгоняют линейную
модель, взаимодействующие переменные,
так что есть целая
тема для обсуждения о том,
взаимодействуют ли взаимодействия  подобны двум муравьям,
натыкающимся друг на друга,
что бы это ни значило в реальном мире цитаты,
а затем происходит статистическое
взаимодействие  Таким
образом,
затем определяем определенные переменные в
статистических моделях, чтобы оставить эти
дебаты позади
и просто поговорить о статистических
моделях, что у нас есть байесовские графики,
некоторые переменные имеют ребра между ними,
которые могут быть либо спроектированы таким образом, чтобы
они были там, либо нет,
или вы могли бы сделать некоторые  что-то вроде
подхода с пороговым значением и
проверьте, был ли ваш параметр порогового значения
приемлемым, но, например, чем больше свободного
взаимодействия вы допускаете,
тем больше проблем возникает для соответствия
этой статистической модели,
и у вас может не хватить данных для соответствия,
например, 10 переменных на 10 переменных  со
всеми условиями взаимодействия
, например, зачем делать линейное
моделирование
в примере здоровой популяции,
они хотели бы сделать выбор модели в
зависимости от того, какова их статистическая мощность с этим набором данных для разрешения определенных видов эффектов и корреляций,
а также несферичности,
и это  много говорилось в
учебнике по
СПМ и раньше, например, в преактивной
работе,
но потом вы упомянули, как
как нравиться участвовать в этом процессе,
например, обертывании или видении
кластеров и знании, например, где они
будут, как, возможно, возникают генеративные модели
, которые
состоят из других генеративных моделей или
других генеративных процессов,
а затем, как некоторые вещи больше взаимодействуют
с  другие
статистически
в модели, как по замыслу, или просто как
результат
чего-либо,
поэтому между переменными есть разреженная связь,
они не такие, как все,
все связаны,
и затем эта разреженная связь
упрощает многие вещи, которые также
связаны с регрессией лассо
и  также к приведенным
ниже нормам l2,
а затем разреженная модель может быть
факторизована,
и это то, что позволяет сделать
вариационный байесовский вывод, который
подобен подгонке байесовской модели
к факторизованному
графу, потому что это редкосвязный граф,
и поэтому многие из этих дискуссий
довольно
ниже
по течению  много философии карты и
территории, но это все еще очень важный
разговор,
однако с  в
выводе модели с выводом модели с использованием
модели многие из этих вопросов очень
технические
и имеют
важное значение
качественные вещи, которые также
важно иметь в виду,
но другого типа
Джессика или кто-то еще
да вау очень интересно
вот еще один  вопрос, я думаю, мы можем
обсудить,
как в настоящее время, есть
одночасовое собрание,
а затем, в конце самого следующего
часа,
начинается регулярное собрание организационного подразделения dot tools,
так что я имею в виду, что это люди, которые
здесь сейчас, но  надеюсь, другие будут
слушать его, если они не смогут
уложиться в этот раз, но, например,
то, что поможет людям с
синхронным и асинхронным
режимом максимально использовать следующие несколько месяцев
, ценят ли люди более продолжительное
обсуждение этого вопроса
, думают ли люди, что
основная группа по сравнению с математической группой, например, есть ли
другая подгруппа, например,
дискуссия по философии, которая нравится людям,
действительно
делайте это,
потому что мы не похожи
мы не экспериментируем с
открытостью в нашей первой когорте и
на этих ранних этапах книги,
и люди, вероятно, могут представить себе
различные вещи, которые мы хотим сбалансировать,
такие как уважение времени каждого
и разное происхождение, уважение
их предпочтений в отношении
того, как  много они хотят узнать о
различных темах
быть реалистичными в отношении того, насколько
асинхронное и синхронное
прямое и периферийное
время имеет смысл,
но также быть реалистичными, как будто
нет двухминутного видео для
процесса,
так как люди думают об этом
те, у кого есть  остался
так далеко,
Майк, а затем кто-нибудь еще,
вы меня слышите, да,
ладно,
эм,
да, я думаю, что,
как отмечалось ранее в обсуждении,
есть так много тем, которые проходят через
это,
эм, что есть возможности
потянуть за любую из нескольких нитей в
ход обсуждения и так
что сегодняшнее обсуждение было интересным,
и я остался
на эту часть этого обсуждения
просто из-за
интересного  реклама, которая была снята,
определенно контрастирует с первой
частью обсуждения математики, и я
думаю, что
среди участников много неуверенности в том,
как заниматься математическими
аспектами, и поэтому,
возможно, попытаться поставить точку на этом
с моей точки зрения
изучение того, что такое активный
вывод и как активный вывод
можно применять в реальных ситуациях,
является мотиватором для моего участия.
Очевидно, что есть также своего рода
философские и, возможно, более научные
дискуссии,
которые могут иметь место, и
поэтому
любая встреча может затронуть любую тему.  из этих
аспектов, а также некоторые из
асинхронных взаимодействий, они
тоже могут
быть использованы
это связано, или люди могут участвовать
в обычных каналах, точно так же, как такие
вопросы, как или, и это
потенциально
будет  een и общались с людьми в более
широком смысле, например, что, если бы мы разместили вопросы,
которые у нас есть,
мы в когорте, в одном из текстов, которые, как
вы знаете, был этот вопрос
, вы знаете,
что это один вариант другой,
а это похоже на эм
выражение, что применение активного вывода
является
мотиватором,
эпистемическая и прагматическая ценность,
ожидаемая эпистемическая ценность, мы ожидаем
многому научиться, например, оставаясь в этих
иногда
сложных или косвенных или любых других
дискуссиях,
но тогда есть также ожидаемая прагматическая
ценность
с применением активного обучения вывода
и применения активного вывода,
поэтому  тогда,
возможно, это группа, которую мы можем разделить,
как прикладную активную группу вывода, чтобы
тогда
мы
могли четко понять, что такое фокальный артефакт
,
потому что мы также хотим, чтобы
не
все группы в любое время могли иметь
э-э, и это не полезно для  иметь открытые
дискуссии любой длины дискурса
, например, знать, как далеко и каким образом
и сколько минут линейного
времени людей
um ali
да,
встречи по вопросам образования,
ммм, только одно примечание о
встречах организационных подразделений, организационные подразделения
в активной лаборатории, такие как
средства связи по вопросам образования и инструменты для
общения в сфере образования, и инструменты
похожи на
одночасовые
лабораторные собрания по каталогу
или групповые собрания, потому что мы не
занимаемся образовательной работой.  обязательно в течение этого
часа, но в некоторых группах иногда
можно что-то сделать,
но это все равно, что
все больше двигаться к
обмену обновлениями
от людей, которые хотят заниматься
асинхронной работой, или небольших групп, которые
хотят взять на себя обязательство делать что-то подобное
,
поэтому
образовательные проекты, которые
их возможность обратиться за помощью, поделиться
обновлениями и т. д.,
но
раньше было больше актуального
материала,
но затем
благодаря
детализации, операциям
и другим подходам
он становится более прагматичным, меньше
открытий и меньше спецификаций ролей смешанных медиа,
все эти процессы, поэтому
люди остаются рядом.  что-
то вроде помолвки и нравится видеть
доступность  а затем просто сделать этот
вклад,
желая быть фасилитатором для
определенного проекта или желая внести
активный вклад или просто связаться с
другим участником,
например, вы можете
отправить им электронное письмо, если они предоставили свою
информацию,
просто некоторые случайные вещи, но, как
мы хотим, чтобы  прикладной
угол философской петли
и как даже разделить эту
дискуссию,
как будто мы не можем просто пройтись по каждой математике,
каждой философии, каждому прикладному вопросу
и
иметь судью, присяжных
и весь этот аппарат,
так
как мы можем построить этот разговор
вокруг прикладного активного вывода для
люди, которые очень взволнованы и
мотивированы, Майк,
да, я просто хочу добавить,
что есть интересная двойственность, связанная
с тем, что вы только что сказали, в том, что мы не можем
вдаваться в мелкие детали во всем
содержании,
и в то же время я  обнаружил, что эта
группа замечательно умеет распаковывать вещи и как бы
действительно
понимает, что мы имеем в виду, когда говорим о
типах дискуссий и
о том, что не  его термин означает не принимать
вещи как само собой разумеющееся
при просмотре текста, и
поэтому
необходимо соблюдать баланс, используя
этот подход,
спрашивая, что мы имеем в виду, когда
говорим об этом, и помещая существительные в
вещи и соотнося это с языком.
и не буду слишком углубляться
в мелкие детали,
спасибо, Лайл,
а потом я оставлю твой вопрос, да,
это немного, это лично отличная сессия,
действительно отличная беседа, мне очень нравится,
это ново, большая часть этого
- новый материал.  для меня, и поэтому
я действительно наслаждаюсь широтой
разговора, и я
осведомлен об этом
аспекте, в который вы копаетесь, вы знаете,
насколько мы как
бы отделяем части и
углубляемся в разные места по сравнению с
более
вы знаете, касаясь нескольких потоков в
их взаимодействии,
э-э,
для меня, хотя я понимаю, что здесь
нужно найти баланс, мне действительно
нравится
задача связать в качестве примера
математику с философией
для
всего.  Я объединяю эти разные темы,
потому что они правильно связаны,
и поэтому я понимаю, что вы
не можете,
чтобы
некоторые из этих областей
нуждались в отдельной группе, которую вы можете
развернуть для меня лично, и поэтому это
может быть не то же самое, что и  другие люди
в группе, мне действительно нравится
понимать связи,
философию,
как эти разные мыслительные процессы
прошли через историю, и получить эту
глубину понимания,
спасибо, мм, Лайл,
и для тех, кто хочет послушать
или посмотреть
эти прямые трансляции, есть много  много тем,
поэтому проверьте, есть ли статьи, которые вас
интересуют,
здесь прямые трансляции посвящены статьям,
поэтому есть 46 статей
гостевые потоки не управляются бумагой
иногда человек делится бумагой,
но это похоже на презентации,
слушающие с разных точек зрения, и
если кто-то  хочет
помочь организовать это то, что мы делаем в
коммуникациях, если они хотят способствовать и
участвовать в этих дискуссиях, если они
хотят, чтобы им понравилось, свяжитесь с автором  hors рекомендует
документы,
это все распределенные задачи, которые
являются точками рычага для людей, которые
хотят просто сделать массу удивительных вещей, например,
если кто-то заинтересован, чтобы подключить его
к данному
сообществу и создать артефакт или прямую
трансляцию, совместно организовать это, как будто
мы можем катализировать  это в лабораторном масштабе для
людей, которые знают о
возможности, но затем хотят использовать эту
возможность,
чтобы
просто действительно
усилить воздействие на активную
экосистему, так что вопрос Али, а затем
Джессика,
извините, у меня нет вопросов, которые
вы задали о расписании для
встречи
по обучению, например, в какое конкретно время они происходят, да, ладно, они по понедельникам в 13
и 23 по всемирному координированному времени,
есть две встречи
по обучению, чтобы подумать, например, что образование является
основной миссией актинового жира, а затем
это распределяет их по часовым поясам,
но если кто-то действительно  хочет внести
свой вклад в какую-либо область
собрание организационного подразделения
не является шагом, ограничивающим скорость,
любой, кто хочет внести свой вклад, сможет внести свой вклад
найдите режим
внимания, который как бы связан с
задачей, которая имеет смысл; шаг, ограничивающий скорость,
— это не доступность людей для
часовой встречи
, а столько времени, сколько люди хотят внести
свой вклад, любые практики и вещи
найдут то, что работает для
людей, которые хотят быть  занят, так что не
воспринимайте эти встречи как время,
когда мы делаем это, когда мы решаем, что
даже
любой, кто хочет, может отправить электронное письмо или
связаться только с адресом электронной почты лаборатории
и начать выяснять, что из этого,
эм, джессика,
эм, да, это  был связан с вопросом
о подаче заявок на проекты, гм,
я подумал, что, может быть, одна вещь, которую
мы могли бы сделать, это гм
в проекте по идеям о велоспорте, чтобы
иметь стол, и где люди могут, как
вы знаете, кратко поделиться тем, что они хотят
сделать или что им нравится  вы знаете, используйте это, скажите, например, хорошо,
я заинтересован в
машинном обучении, и примените, вы знаете, например,
активный вывод и, возможно, эту конкретную
тему,
которая будет заинтересована в
обсуждении этого или изучении того, что
делать  d, а затем, например, добавить
имена людей, которые были бы заинтересованы в
этом, и поэтому человек, который начал проект, которого
вы знаете, усадил проект, тогда они
могут быть, как вы знаете,
могут начать, например, связаться с этими
людьми и посмотреть, как вы знаете, в какое время
они могут  встретиться и начать создавать
свои собственные подгруппы, эм, так что, может быть, это
то, что мы могли бы сделать, чтобы
облегчить это,
и простым способом, эм,
да, так что просто начните, как будто это
то, что я хотел бы сделать, применяя активный
вывод, а также изучая  конечно,
и вы знаете, что я хотел бы связаться
с людьми здесь, которые могут иметь те
же интересы, и, и вы знаете, посмотреть,
какие отзывы и
что этот человек может получить
благодарность,
и просто
общаться и укреплять доверие,
и иметь как систему друзей, или небольшие
группы, или просто  люди, которые находятся
на относительно длинном пути,
чтобы применить активный вывод в командах,
у нас нет протокола активного приложения для быстрого знакомства с
горячей заменой
,
но мы
подключаемся к людям,
а затем,
однако  это аутентично в этих
отношениях видеть то, что вас
интересует, через три месяца
будет совсем другая
ситуация,
но мы все еще не прошли даже
вторую половину книги
по применению учебника,
так что там много  времени для
нас,
чтобы развивать идеи
и общаться друг с другом,
так что спасибо за то, что поделились этим, Джессика
и я отметили вас, чтобы мы могли
создать
таблицу правильным способом или сделать это, однако
это правильно,
потому что это  помогает установить связи
для людей, которые хотят
общаться вокруг подачи заявки,
а также помогает нам помнить, что
это конкретные ориентиры в
тексте
,
которые подобны
нашему аттракторному режиму внимания для
этой
группы учебника, как группа учебника
не полностью состоит из актинового лоскута, если  люди
хотят применять активный вывод, это не
обязательно должно быть
с нуля, но это вполне может
быть,
но есть много способов применения, которые
просто находятся в разных кодах, которые люди получают,
могут участвовать  немедленно,
так что,
если кто-то чувствует, что хочет что-то делать,
я надеюсь, что они чувствуют, что у них есть
агентство, чтобы сделать это,
хорошо, любые заключительные мысли об этом
интересном
нарушении полушаблонов,
а также, гм,
да,
одна последняя мысль для меня: э-э, у
нас были бы организационные инструменты точки
собрание подразделения в это время
, поэтому ближе к концу
вас спросили, хотите ли вы сделать другое
расписание,
потому что,
в общем, это, вероятно, не очень хорошая
практика или способы работы, чтобы ходить
со временем,
чтобы уважать время каждого и все
эти типы вещей,
но  также в будущем мы собираемся,
чтобы люди, которые хотят продолжить
обсуждение учебника,
могли пойти туда в другую комнату,
люди, которые хотят делать инструменты, могут пойти в
другое место,
поэтому нам
нужно выяснить, как это
сделать через людей, которые хотят
быть там, как эти люди и
отзывы, которые есть у всех, и способы, которыми
они хотят совместно создавать это, тим, а затем
любой другой, у кого есть такие последние мысли,
эй, да, я просто собирался сказать, что это
как правило, это намного интереснее, чем
встреча с инструментами, так
что это арбалет, настоящее
опыление уже показывает большой потенциал,
я бы сказал,
да, звучит хорошо, я просто хотел добавить к
этому разговору, хотя о...
кто-то даже упомянул Платона
Сократа и все такое, и все такое  что-то
вроде рекурсивной инволюции того типа
, о
чем вы
говорили, и что-то вроде мыслительных
процессов, возможно, почти как
повторение того, что
структурного обучения, и того, и
коррумпированного байесовского фактора.  графики и все
такое, о чем вы там говорили, у
Платона была концепция знания,
которую он называл воспоминанием
, и эта идея давным-давно, когда
все обучение и знание на самом деле
является актом вспоминания того, что мы уже
знаем
и я просто хочу отметить, что есть что-то
вроде
интересной
иллюзии или связи, я думаю, между
этими  e два, кажется ли это старым
новым, то, что старое, снова новое, или
то, что вы рассказали,
спасибо Тим
всем, кто еще не говорил или кто
хотел бы добавить что-нибудь
хорошо