さて
、
2022年5月19日です。
教科書グループの
最初のコホートの第
3週で、
付録aとbについて話し合います。第3
章では、本のセクションにいくつかのメモ
があり、人々がいくつかのアイデアや質問もあります。
が提起された
ので
、質問に進み
、最も賛成票を投じたものから始め
ます。このディスカッションのように議論したい場合は
、さらに賛成票を追加してください。
このセクションでメモを取ることができる場合は、 彼らの考えを追加し
、話者が言っていることをキャプチャするのを手伝っ
てください。次に、質問を見て、
さまざまな答えにたどり着き、後で
人々がより多くの構造を追加できる情報を追加してください。
最初の質問は付録aと言います。
は数学的な背景として説明されて
いる
ので
、著者またはあなたのために、アクティブな他の数学の形式主義の
根拠を理解しているものを決定するプロセスは何
ですか？ 概念と形式主義
はアクティブな推論を学び、適用するために重要です。
次に、アクティブな推論に役立つ
ものではないものを学ぶのに役立つ数学を学ぶためのいくつかのリソースとアプローチ
は何
ですか？
誰もが手を挙げたり
、いくつかを追加し始めることができます ここでの注釈
は、
いくつかの本のように直線的
に、または多分セクションを移動して本を読むことで、主要な注意体制に含まれる
べきもののように、章に
あるべきもの[音楽]付録にあるべきもの
付録にはありません人々は付録
の章に何が含まれていると期待してい
ました
かええジェシカそしてそれから他の誰かえええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
いくつかの例の
ように、実際のアクティブな推論方程式のように、それらを
いじくり回すことができます。
これ
は、付録a
が線形代数で始まり、
2つの行列を乗算するこの演算を導入する方法を参照
しています。
または、誰かがすでに見たtrからの方程式や他の方程式のように見つけることができる場合は、積を取得します。
私は役立つ質問を入力してい
ます。
線形代数から始めて
8.1を使用することが付録の最初の方程式であると誰もが考えていることを説明
できますか、それとも
もっと
一般的な質問に戻ります。
つまり、線形代数は、
基本的なことは言いたくない最も目立たないものですが
、大量のデータを処理する実用的で包括的な方法の
ように、一緒に計算して計算するので
、
離散
部分
と非離散部分よりも簡単かもしれません
開始するのに十分な理由
私
はあなたが行くときにアクティブな推論の数学で使用される線形代数がどこにあるのかという質問だっ
たと思います
付録b
に
、アクティブな推論の方程式
とこれらはすべて変数の
大きなベクトル空間で表される
ため、確率分布
など、たとえば245ページ
に、値の期待
値であるこのドット表記
があります。
付録aの最初のセクションに直接戻ると、大きなベクトルを
どのように期待するのかという意味
です。
ドット表記を少し見てみましたが、コンパクトに感謝の気持ちをどのように表現しますか。
昨
、
彼らはそれが実際にどれほどうまく質問の1つだと思うかについて言及していました。
誰かがこれを尋ねたかどうかを見てみましょう。a3
のドット演算子は、最初の行列が置き換えられた標準の行列乗算と同等です。
ですから
、私たちが話しているときの期待との関係は何ですか？
これは誰にとっても期待はどこにあるのですか？
期待はリネアとどのように関連していますか
r代数
ええ期待は値の
確率である値の平均確率なので
、すべての可能な値を取り、
それらにその値の確率を掛けて
から、あなたの合計で割るつもりです。
確率が1であることがよくわかっている
ので、それが期待値になり
ます。したがって、分布に知っている配列全体またはベクトルがある
場合は、次のように簡単に言うことで、すべてをコンパクトな表記で表すことができ
ます。
これらの用語のすべてを取り
、その
用語
の確率と確率の合計を1に掛けて、それ
があなたの平均
的な全体的な
素晴らしい答えになります
um
[音楽]
その素晴らしい答えに感謝します
誰かがこの最初の質問について他に何か考えを持っていますか
？
それから続けますので、私たちが章で
積極的な推論を学んでいることを理解して
いるのは、章が
そこにある理由です。
基本的な基本的な数学的手法の紹介または復習として説明しているように
、線形代数
は最初のセクション
a2
であり、
導関数や
確率
テイラーシリーズの変分計算や
確率的ダイナミクスなどの多くの重要なことについて説明しています。
次の章に入る
が、線形代数は
次の章にとって重要な
ので
、a3で尋ねられたこの質問
は、ドット演算子は
、最初の行列が転置
され、演算のように反転される標準の行列乗算と同等であると述べています
グーグルシートまたはエクセル右クリック
貼り付け転置
では、列行列の場合、
これはドット積と同等である
ため、ここでのドット演算子
は、ベクトルドット演算子の一般化のようなもので
あり、 数字の2つの
シーケンスな
ので、ここでの質問
は解釈imとは何ですか ベクトルの内積の複製または使用、
そして
より一般化された内積の解釈の意味または使用は何ですか、そして
誰かが内積のようなものを考えることができるとしたら
どうなるかという素晴らしい答えがあるように見えます
あなたが知っ
ているように適用されます私たちはこの状況でこれをやろうとしているだけです
これは私たちが必要とした操作です私
たちが使用したものの何かで行列aを計算したかったbドット積
あなたは
期待確率
を持っていて、エラーを見たいと思っていました。
観察と期待の違いが何で
あれ、ドット積がその答えを与えるか
、
それの確率密度だと思い
ます。
あなたができるように差を計算するあなたが
5マイナス3か何かのように差し引くことができるスカラーがあるなら
、それはコサインの類似性について言及されました
r別の例のように、異なる次元の2つの異なる種類の特徴
の違いを計算できる別の方法のように想像してください。これは
、これら2つの
分布の違いを測定するようなものであり
、異なる相違があるためです。klはそれらの1つです。
物事はこの
空間にあり、
扱いやすい
距離の測定値である可能性があり
ます。
つまり、これらは
すべての場合で同じ次元ですが、
別の
非常に人気のあるものは、平方根の
差の
平方根の誤差で
あり、
絶対に異なる値の差を持つことができます
だからこれらは異なるumノルムと呼ばれてい
ます私はそれが私が働いていると思います
はい
サンプル距離のサンプルのようなジャカードインデックス
umユークリッド距離のジニーインデックスもあります
私がここで正しい数を持っている場合
、ノルムへのl
は二乗和の平方根になります l 1つの
基準は
、絶対絶対値の差のum平均であり
、l 0ゼロそれが何であるかは
わかりません。違いはないと思います。
それは、プレゼンスの不在のような
ものです。 エンコーディングのは多く
の異なる
アルゴリズム
で使用され、l2ノルム
は二乗の合計である
ため、l2ノルムは、
最小二乗回帰の
古典的な統計
t-test anova
で使用されるものであり、l2ノルムとすべてによって駆動され
ます。 それは
、a3表記が
説明
しているジャンルのようなものですが、bとcが何であるか、aが何であるかによって
、すべての次元
と、後で発生する他の操作があり
ます。
彼らは、l2ノルムである二乗法について言及している
ので
、同じ項がそれ自体で乗算されることがわかり
ます。または、交差項がある
場合は、共分散が得られ、
後でラプラス近似で使用されます。 と
他の近似手法
a3またはドット積に関する他のコメント、
またはこのような線形
代数の
トピック
線形代数の
基本トレースと決定要因
は、おそらくドット積よりも重要ではありません
が、それでも
派生物を
どのように機能させるか お互いに関して、
おそらく他の
表面
と確率で
変化するので、誰かが読んだものや好き
なもののように、そのセクション全体について他のコメントや考えを
持ってい
ますか？  a22までの方程式の中で
ええ私は
明らかに学ぶのが好きで理解することがたくさんあることを意味
しますそして私たちはそれには行き
ませ
ん そこに付録があります。
これは、数学の学習
グループ
で、実際に関与したい人々と一緒に、このいくつかを理解し始めることができれば幸いです。
数学の
質問
とプロセス
、そして
それをコンピュータ
サイエンスに接続してアプリケーションに接続することが
行われています。用語間の関係は次のような形式によって駆動されるため、リソース
などを見つけるなど、誰もがこれから利益を得ることができれば幸いです。
好みや
期待がアクティブな
推論で組み立てられる方法
は
、概念的なつながりだけでなく、方程式にも関連してい
ます。ここでは、数学の
学習グループ
を作成して、これをリソースにコピー
できます。どのような例が学習に役立つと思いますか。
付録
aの方程式と概念は、方程式が一般的すぎ
て特に何にも当てはまらない場合、
どの
ような例やシナリオなど
が理にかなっ
ていると感じた場合、または
私たちがビジネスを運営していて最初に
この人が望んでいるようにそれをより明確にしたと感じた場合 これを行う
と、この人はそれをしたい、または
どのような例またはどのような悪意を持っているか d誰かが
見つけたと思っていた、または見つけたいと思って
いたので、明確な
例や他の演習、
またはこれは数学の講義のような形式であり、
他のことが起こり得る場所のようなものではあり
ません。 これを理解
して学び、それに取り組んでい
ましたジェス・サンクス・ブロック
私は
、彼
がリアルタイムで好きなプレゼンテーション
を使って、ええと、3つのドットのような赤いパターンのように作業するのに役立つビデオを思い出しました
その
中の赤緑とこのパターンが動き回っている
ので
、ええと、単純な視覚的な例
のように、アクティブな推論がどのように機能するかを理解し
てい
ます。
この部分と
その部分の数学と
あなたが知っているいくつかの足場を持ち込むのが理想的であると認識された種類のパターンですが、
ええ、私にはわかりません
付録それがパンであることが意図されているかどうかはわかりません。
また、注文
を読むための優れた方法があるかどうかも
わかりません。必要なのですが
、あまりにも正しいので、
すばらしい点です。 ええと、教育と通信の毎週の会議
に参加したいすべての人に開かれた教科書グループの組織化チームの
よう
に、将来のコホートのために、人々は共同組織者として
将来のコホートのために何かを行うことを伝える計画に完全に関与することができ
ます 他の役割です
が、読み方について多くのことを話しましたが
、付録なしで読むか、付録を最後
またはどこかに置くのが理
にかなってい
ます。  「
1週間でスキミングしているだけ
です。
数学でphdを取得し
ていません。空白の紙にこれらの方程式を生成していません
。
使用されるフォームを確認した後、いくつかの
重要な領域を確認
しているようです。  the 付録のように、線形代数のように、著者
がこれらの背景トピックが
重要であると考えるように順序付けます。
これは、
特に期待や違いのような概念で最も迅速に機能するため、
私たちが最も話し合った線形代数です。
テイラー級数の
変分微積分と確率的
ダイナミクス
については、付録内で後の順序で発生することについてはあまり説明しませんでし
たが、
おそらく学ぶことがたくさんある分野でもあるため、まだ多くの質問があることを願っています。
明確にするために
、また付録aは、数学学習グループで本当に重要なものが出てきたように、それの
最終的な
リソースが私たちに拡散していない
ようなもの
です。変数の用語集や変数の
表のようなものはないので、
それを使って取り組むことができます 表記法
は、変数
を自然言語のオントロジー用語
に接続し、次に
このような
ものを何をするかを接続します 見上げると
記号、
または二重矢印があるとはどういう意味
ですか？人々が尋ねると接続できるドットがたくさんあるようなものがたくさんあり、
おそらく二重矢印のような応答を得ることができます
a3
では、それらがオフセットされているとはどういう意味
ですか
、またはアクティブな推論を学習する背景に重要なこの形状の部分は
何ですか？
不確実性として頭に浮かんだら、
それを書き留めてください。
学習の最初のパスまたは学習の
主要なブランチで、
a1が示すものをここに示して
から
、私たちの誰もが広告を出すよりも迅速に不確実性を減らす方法でそれを行うことができるので、どこでも本当に役立ちます 臨時の
説明
ええ、線形代数
行列を知っている行列について考えるのにいつも役立つと思うことの1つ
は、行列の写真をその
次元で書き出す
ことです。 これらの目とjとk
とかが回っていますが、それがマトリックス
の実際の要素にどのようにマッピングされるかわからない
ので、
これらの図は常に役立ちます
。 いくつかの場所では
、それほど多くは
ありませんが、そういうことをします。
そうそう、また、行や列があり、数字があり、あるよう
なExcelgoogleシートのようなコードツールがなくても人々が持つ可能性のあるプログラミング体験を接続するのが
好きです。
文字です
が、他のもの
でもかまいません。pythonやrのようなものを使用し
たり
、ベクトルとベクトルの2つの数値リストをt検定に入れて、
アドレスを指定したりするような統計計算を行った人もいます。
リストの5番目の要素で
、Excelの場合は、マトリックスのどこにいるか
を示すために2つの数値を指定する必要が
あります。
その後、テンソルは3次元を超える任意の数値に
なり
ます。
時々それはああのようです
が、私たちはそれをどのように空間的に見るつもりですが、
それから私たちはあなたができるように2x2または2次元よりも大きいスプレッドシートとデータセットでの作業に精通
しています
多くの場合、数字は
確率を表すか
、確率に使用できます。
チャットでダニエルが共有するのは
、リンクがあり
、行列の操作の種類と
あなたの種類を示すpythonノートブックへのリンクを共有することです。
数学的なものと
実際のマトリックスの両方を見ることができ、実際に
コードを実行することもできるので、
特に素晴らしい
ので、ここにリンクを貼り付けてから、
行の残りの部分を埋めること
ができますが、誰かが
マトリックス
またはプログラミングとマトリックスまたは
この状態の前の何かに関するガイドを探している可能性がある
ので、それを見つけてここに追加すると、各人
が共有して学ぶことがたくさんあります
誰かがこの質問をした人だったら、誰もが好きになりたい
と思いますか？誰かがこの質問を文脈化したくない限り
、おそらく私たちの誰も
この時点で答える準備ができていない長い方程式を参照していると思います
第4章を読んで、ここで正式な基礎を探る
ときが来たときに解明されることを願っています。
大丈夫
です。インデックスにkl発散とディリクレ分布が含まれているお気に入りまたは推奨の教科書を持っている人はいますか。これは数学学習グループ向けです。
多分私たち いくつかの質問にもタグ
を付けることができるので、ウィキペディアでどの質問を見ることができるかを知る
ことができ
ます。klの分岐は
親しみやすく、ディリクレはより
タフです。
そして、
それ以外の点
では非常に技術的に聞こえるので、
今何が起こっているのかを知る必要がないように、よく知っている人からの親愛なるシュリー
31でシグマで割る。
詳細もありますが
、数学はその場で理解することが非常に難しいため、具体的な詳細にはならない質問があるかどうかを確認します。また
、インタラクティブなディスカッションのためのスペースが確実にあります。
記録されていない数学
は重要
ですが、これは少し
異なる形式な
ので、
人々がここにいて、
これらの章をスキャンした
ことで、いつでも誰でも手を挙げられるので、人々の活動を解放するのではなく解釈することができます。
または質問を追加するか、物事をアップロードする
ことは、フィールド
モードの
方程式9方程式16
確率リソース
統計質問
付録bもすべての詳細のように見えるかどうかを確認する
ために、23分
あり
ます。 次の20分間に対処したい、最も賛成の1つまたは
他の1つまたははるかに
難しい
もの
s
付録aまたはbを視覚的に
読んだ人はいますか？誰かが読んだ
かどうかを尋ねましたか？はい、読んだことについて誰かが共有したいことはありますか？
umのように私が感じる表記法の多くはumの
ようにクレイジーの
ようです私
は付録bのようにさえ意味します
そのumで完全に
状態推論のようにマルコフ決定
過程
umのように結果に影響を与える状態は
文字通り
244ページの上部に書かれ
ているようにそうです。したがって、変数o
は結果であり、観察はそれらであると言います
同じことは、
私がいつも思っていたように、それらは交換可能
です。私はその質問
を写真
に入れて、それはすでにそこに
あり、それからその直前の質問は
li これは本当に
トリッキーなセクションなので
、付録bにある2つの質問が一緒になっています。これは
、ポリシーが与えられた場合の観測の可能性
を計算するのは簡単ではない
ということです。これは、pomdp問題
がポリシーpiに影響を与えるように構造化されているためです。
政策の結果に直接影響を与えることなく結果に影響を与える州のティルダによって示される軌道は
、問題を無視し、これらが
何を参照しているのかなどの政策が与えられた場合の観測の周辺尤度を見つけるために、州の軌道の合計を含みます
付録b
の質問を、すでにリストされている質問にあるように見ると、
非常にあいまいで、あまり
明確ではなく、表記
が狂ってしまう
ように感じました。
方程式のすべての変数と
記号を定義して数学を理解し、
実際に
英語で読めるようにするのと同じように、私は少し円周率でした その特定の質問に関して
それを共有してくれてありがとう完全に同意します
ええと、これらは州の軌道を指して
いると思います。
合計がティルデを超えている
ので、ティルデは州の軌道であることがわかります。
状態のすべての軌跡を合計して、それについての私の直感で
ある特定のポリシーを適用した場合に何が得られるかをよく理解しようとします。
また、観察は
結果であり、感覚的な
結果であり、 生成
モデル
または生成プロセスですが、それら
は観察された結果ですが、
実際に開梱して、目の
見えない
文法的に曖昧な文を接続する
ために必要なドットの数は、それを理解する
だけで大幅に減少しま
した。 で
、付録を読んでいる間ずっと
、ここで起こっている
ことのよう
に
感じたので、そうです。 初めて
マラソンに出かけるときはマラソンをするつもりはありませ
んが
、ストレッチしてウォームアップすればするほど、それ
が私の見方だと思います。
あなたが数学について、または少なくとも私にとって知っていたことについて
、それは先週ストレッチして少し運動をしたようなもので、それからあなたがそれを通過する
たびにあなたはそれで眠った表記を見るたびに
それはより親しみやすくなり、漠然と
大きな大きなチャンクをまとめ始める
ことができます。それはまだぶら下がっている表記法や数学にマッピングできますが、
それは
あなたが模索しているぶら下がっているものが少ないので大丈夫です いつでも
、これらの依存関係を調べて
、1つのパスですべてを確認するのは素晴らしいことだと思うので
、マラソンは実行しませんでしたが、
2マイル走ったので、最初のスタートにはかなり良いです。
ありがとうeric
another lik 比喩は、
そうそう、ジャクブをお願いし
ます。
ええ、私はちょうど私が
言ったのは、ええと、ブルーが言ったことについてコメントするつもりだったのです。
また
、方程式b b.1のumは結果
の軌跡であるように見えるので、o表記についても混乱していました
が
、ティルデの
ないoもあるので、それはaでの結果であることを意味します。
特定の時点ですが
、太字のoもあります。
これ
は、一種のベクトルであることを意味しますが
、それが結果の軌道である場合、
それはまた、私にとっての軌道のようなvecのように見え
ます。これは、ある種のベクトル形式を意味します。
ポリシーが与えられた結果のシーケンスですが、
結果の軌跡ではない場合、その太字はどういう意味
ですか？混乱を増すために、私はジャコブに感謝
します。 あなたと私
は 確かに
それは説明やメモのために素晴らしいでしょ
う言語での読書や読書
はこれを条件として
いますこれ
はこれらの2つのものよりもこれです最初のものは
これです2番目のものは
その例です この状況では、
ここにスクリプトがあり
ますここにグラフィックの要約がありますここに
紙があり
ますここにあなたが尋ねることができる人が
いますあなたはこれらのどれが面白いと思いますか
ええと、ええと、ええ、私はまた
、これらの2つの付録のこれらの資料
が、本全体の直線的な物語に統合された
場合、はるかに役立つと思います。
別々の付録を意味するので分離するより
も、私が見るように、それは私自身の
経験であり、章を
独立して読み、物語を分離して読む
ことは私に感覚を与えないことを意味します
彼らの具体的なアプリケーションと
私はそれらを使用する方法とこれらのすべての方程式にこれらを使用する方法を知りません
そして
すべてがはるかに曖昧になります
これがあなたが見ているものとしての付録の線形読み取りが議論の余地がないことを願っ
ています
oのよう
に以前に導入された可能
性のある多くの記号が導入され
ている
ため、非常に混乱している、または非常に不正確です。
事前の知識がなく
ても、表面上は付録a
が紹介の復習である
ため、これは彼らが望んでいる紹介の
提供であり
、
おそらく付録がこの複雑ではない基礎
を理解するために必要な数学であるということを改善するために何らかの方法で進むことを期待し、好むので
、学際的な基礎はそれを意味します
多くの場合、必要な前提条件をまとめたリソースを見つけるのは困難です
彼らは何らかの形で進んでいる
ので、これは章から見たある種の板の
ようなものですこれは私も
これらの順序が本当に興味深い質問であるかについて同意するような
ものですそれで次のコネクタは何
ですか
これは、このアーティファクトでここで取り上げられます。
なぜなら、誰か
が言ったように、あなたは基本
的にディープラーニングのコース全体を実行して
、マトリックス操作のほとんどを適用し、
コース全体をそれらの数学のように適用
して
、それらが行けないようにすることができるからです。 このすべての詳細に
、彼らはこれが
何を意味するのかについて1時間または複数のコーダページのように費やす
ことができないので、何らかの
妥協が必要ですが、
特に同じような長さと
聴衆がそう考えられて
いる場合、特定の完全な妥協はありません 私はええと、私は本
の非常に詳細な線形読書のように引き受けたという意味だと思います。
それ
は少なくとも私が付録の
ようであるためですが、私が好きな多くの人々にとってはええと思います
つまり、私は
あなたが数学の方程式を見つめているところのように、
これはぎこちない
ですが、あなたが知っているテキスト
を読んで、それを読んでそれを読むのが好きなように
、それがそこにあることを知っていると役に立ちます。
少なくともあなたが
本を読んでいるように、そしてああ私
はあなたが付録でテイラーシリーズの拡張を知っていることについて読んだようなものを覚えているので、あなたは戻っ
てそれにアクセスするか、
リフレッシュリコールアクセスを得ることができます
紛らわしいですが、付録を直線的に読むことに同意します。それは、
それをざっと読んだり、
深く読んだりして
、それを参照できるようになる
と便利だと思います。
おかげ
で、
来週
は次の2つに進みます。 数週間なので、
週に1つのセクションのペース
は、あなたにとってどのようなものであったかと同じかもしれませ
んが、他の章に多くの時間を費やすと
、形式や図がまったくなかったため、次の章は大きく
異なり
ます。 数字
しかし、2週間は2週間ある
ので、急いで2、3ページ読んで
から、最初に戻って
同じページを再開する必要はありません。
前回お話ししたハイロードローロードの弁証法で彼らが取り上げるアクティブな
推論どの
ような方程式が起こるか
を見てみましょう。
うまくいけばそれらのほとんどを呼び出すためにat記号を使用します
が、何かがそこにない場合は
、補足または含意のように追加できます
ので、ここに表示さ
れる可能性のある図と式の図と方程式は
、確率に関するボックス2.1です
ここ
にベイジアン
カーネルである方程式があります
カエルとリンゴのこの例について話し
、ジャンプするかしないかについて話します。
その例は
私たちの現在の役割を果たしますが、いくつかの
可能性が特定の例に示さ
れています カエルや
ジャンプの有無、
リンゴのようなicの例正確なベイズ推定の例を使った作業があり
ますここに統計分布の表
があります
サポートとサプライズの意味
と、これらすべての分布が何であるかを聞くのは本当に興味深いでしょう
他のものがある
か、なぜこれらのもの
が使用されているのか、なぜそれらが使用されているのか、
それは
ここでkl発散
が導入されていることを意味
し、kl発散を
伴うベイジアンサプライズのサプライズの観点からの分析 これ
も今日少し話しましたが、
それをマトリックスに接続するのは本当に面白かっ
たです。生成モデルの生成プロセスの図
は、キャプションです。
知覚とアクションの両方の図は、
モデルと世界の
変動のない間の不一致を最小限に抑えます。 負の対数
の上限としてのエネルギー変分自由エネルギーは、
数値を示していますが、同等です その
非常に一般的な形式のイオンは
、変動自由エネルギーの最小化における知覚と行動のより大きな補完的な役割
大きなアクティブなテーマであり、
知覚行動が同じ
ゲームにある
か、同じ目的の同じサービスにあるような、ある種の一般的なフリステニズムのようなものです
機能
計画はあります
が、特定の方程式はありませんが、おそらく、
ジャコブや他の人
が、結果が起こらなかった未来についての
期待自由エネルギーについてもっと詳しく説明できる期待自由エネルギーを紹介するだけの引用
です。
2つの
重要な用語を紹介する低道変分自由エネルギー
期待される自由エネルギーの
要約
誰もが好きなものを追加したいの
か、何かクールなものだったのか
、すでに読んだかどうか
ボックス2.1のようないくつかのサイドバーボックスの分散に気づいたか
、この章で
は、pの違いがわかりません
これらのボックスの目的と
私は、付録に表示されているものと
比較して、これらのボックスの機能は何であるかを意味します。
おそらく、
これらのボックス
は、これらの数学的概念に精通している場合にスキップできる概念をカバー
しているため、何か考えがありますか？
この決定の背後にある理由は、これらのサイドバーボックスの
基本的な数学的概念と、付録のその他のいくつかの基本的な概念をカバーしていることを意味
します。
あなたがそれを読みたいかもしれ
ないか、それを強調するこの入門書は
これが確率で101である
か、それともトカゲがそれをどのように行うか
について学びたいのであればこれは完全にスキップ可能なユニットであると言って
います
両方とも
、本のフォーマットも
比較的
厳格ですが、黒と白のように簡潔なトーンで、
特にそうです 後のセクションで
は、
どの曲線が
白黒画像であるかを理解するのが難しいような視覚化を行い
ます。つまり、私が意味する色で何が見えるか、または
それはより単純または視覚的にアクセスしやすい傾向があるかもしれません
資料な
ので、アクセス
できるものと順序はすべて非常に
重要な質問
です。ライブ時間は限られているので、数週間以内にこれを継続することを知っているので、メモをとることができます。
最後の3分間で
、
冒頭の
引用
、具体的にはこの引用について誰もがどう思いますか
私の考えは最初で最後であり、常に
ウィリアム・ジェームズを行うために、私
はその男が哲学者だと思っていた
ので、あなたは私を虐待したと思います
そのうちの1つ
は、歴史の一部が好きな人にとっては
本当に素晴らしい分野です。
私と他の人は
、参照するためのいくつかの異なる種類の方法に取り組んでいます。  e
論文と
ちょうどクールな紙の
感覚の知覚
私たちはどこかに論文をリンクすることができるそれらの用語を持っている
ので、誰かがその
種のアーキテクチャ
や
その種の哲学の質問に興味があるなら
[音楽]
それら
は今のところ文学です
最初の原則のように哲学的で応用的で技術的な多くの分野で行われたことと行われてい
ないことこれは
、私たちがダニエルの一部であるという他のグループを共有したことを意味している
よう
です ええと
、
実際にはダウではないリミナルダウエルのこと私
はそれが何であるかわかりません
が
、
あなたが知ること、存在すること、そして行うことのさまざまな方法を知って
いることについて、
何らかの理由でそこで起こっているこの議論があります
哲学と言語の誤りが混ざり合っていますが
、思考
が実際に物理的なプロセスである場合、
ここで誰もが反論することはないと思うので
、それは必要なことです。  yそれ
は行わ
れている
ので、小さいと思いますが、そのマルコフブランケットを描きたいと思います。
それ
があなたの
肉体的な行動であろ
う
と、
文字通り
あなたがしていることだと思っている拡張されたものであろ
う
と、それは単なる目的ではありません。 あなたの
行動の一部ですが、それ
はあなたの行動
です彼らは他の人のようですあなたの行動の別のセット
大丈夫私は
それについて別
の見方を提供します
年と20年前か何か、そして彼は
私がメタバースの中で私の心の中に住みたいとは思わないと言った私
は世界に出たいと思っている
ので実在の人々や実在の物と対話
する 彼の時間は
大丈夫ですありがとう
アリええブロックが言ったように私はそれが
認識論に関連している
と思います
ええと、ここでのこの声明
は、ええと、この区別を曖昧にしようとしますええと、提案の知識とノウハウの知識の間の境界線を曖昧にします。
これらの
2種類の知識の違いについて、そして
実際にそれらが
互いに区別できるかどうかについて、長年の議論
があります。ありがとうございます。2種類の知識を開梱してください。
知識の再考
と彼らが提案知識についてよく
言及し
ているのは何ですか
提案知識
の例は、
ええと、歩くことの正確なメカニズムを知っていることですえ
えと、
私は
どの筋肉が収縮
するかを意味します
つまり、
知識のバイオメカニクスについての知識全体を歩くというええと、バイオメカニクスについてのすべてが、
この種の提案的な知識を構成することができるということです。  e
と
それは歩く方法を知ることとはまったく異なります
私
は3または4歳の子供
が歩くことのノウハウの知識を持っていることを意味しますが
、
必ずしも彼または彼女が
歩くことの生体力学について何も知らないので、 歩くこと
は、実際に歩く方法を知っているという提案的な知識であり、
歩くことのノウハウを構成
する
ので、
アクティブな推論のようなものが知覚認知と行動を統合していると人々が言うとき、
それはおそらく行動を区別したり異なる方法で操作するため
のこれらの長年の精神的枠組みのいくつかを再考
しています そして
、私からの最近の魅力的な例のような認識
は
、あまり多くの詳細に立ち入ることなく、アリのフェロモンモデリングの領域にありました。
人々は、トレイル上のフェロモンの絶対量の関数として好みをモデル化することがよく
ありました。
それは
、知覚される強度
ではなく、操作できるものです。 スケーリング
関係が異なるため、薄暗い部屋のように
小さな変化を検出できます明るい部屋
は小さな変化を検出できない
ため、認知は直接測定できないため、測定可能性が求められるため、知覚の心理物理学の種類は暗黙的に無視されます
電気測定などが発生している可能
性がある
場合、これらは素晴らしい質問です
。行動せずに考えることができます。または
、ライブストリームにあったこのアクティブな論文を実際に考えているので
、知覚や行動などのモデルへのリンクを提供できます。
カーネルレベルの
ようなもので、自律センシング知覚ボット
レベル
とその後の注意とメタ認知は
両方とも
下位レベルへのアクションとして関連付けられています。
これは、この論文
が
計算
現象と精神的アクションを
再び関連付けている理由のようなものです。
発生する
可能性のある
モデルの数は、データに十分に適合するモデルを作成し、
さて、私たちは
それを行動としてモデル化した
ので、行動
とは、
思考が行動
である
と言うこと、またはなぜそれを言うのか、それを言うことは何を意味するのかについての肯定的な証拠を構成するということと一致しているというモデルを考えてい
ます。 面白いミーム
[音楽]
これが生成モデルで
あり、生成umは部分的に
観察可能なmarkov決定プロセス
ですここにcarl fristen
jessicaがあり、それから他の誰かが
ああそう
です
アクティブな推論での行動への偏見私は最初の
章のように、
あなたが立っていたいとしても
あなたが知っているように
言っていると思います
分野全体が認知を理解しようとしているとしても、
それ
は私たちが何をするかを決定し
、私たちのpを決定するために私たちが経験する思考のようなものです olicyは私たちの行動を決定することで
あり、それは思考自体にフィードするようなものです。
おそらくそれ
が行動への偏見のようなものであり、
私たちの行動のようにそれ
が思考を可能にするものであるためですが、
ええと私たちが更新するときのように モデルや
あなたが知っているように、私たちがやろうとし
ているポリシーのように、
私たちが物事を処理しなければならないように考え出そうとして
いるので、思考は
行動へのサービス
のようなものであり、それは私が考えていたもののようなものです
鶏肉と卵で知っているようなものかどう
かはわかりませんが、理解するために
行動しなければならないようなものだと思う傾向があり
ますが、 思考から来る
ことが私たちの次の行動を決定する
ものであり、そうです、
マシューはジェシカに感謝し
ますそうです
thinkin
gあなたは本質的に動詞を知っていますか、動詞
は
言語的没頭用語の
行動
のように暗示する傾向があるので、私たちはそれの外
に飛び出して、これらの概念を解きほぐす方法を内部の医療プロセスで検討する必要がありますが、私
はそれを考える理由がありません
皮肉なことに、
内部の精神状態は脳内
のプロセスのパラメータ
化とそれをある程度把握する能力を意識していないので、
言語的に
現在の視点からそれらを分離しようとするのは非常に奇妙に思え
ますが 歴史的に
言語だけで作業すること
が理にかなっ
て
いる理由を理解しているので、ジェームズのような種類の引用は
やや時代遅れ
だと思い
ます。 私たちがあなたに感謝している程度は、
あなたが動詞として考える
ことは行動を意味し
、そしてちょうど一種の
完全なtにあなたが言ったような非常に深い点をマシューします 帽子の
思考は
これの名詞形の言葉のようなものです
それでそれは何を意味
しますかそしてまた
ジェシカのよう
にある程度言及されたように私
たち
はあなたの離散化を通してのみプロセスを表現することができます
このプロセスには
、フローがあり
ます
が、その周りの残りのフローから明らかに分離できないものがありますが、
それを参照し
て、別のエージェントに伝達することを説明するために参照する必要が
あります。
これは、いわば言葉で表現するのとは逆
です。マシュー・オム、ありがとうございます。
これらは、はい、エリックです。
申し訳ありませんが、何もしませんでし
た。
特定の物理学の自由エネルギーの原則
は2019年だったので
、それから数年が経ちました。特定のように、
偶然または意図的にスラッシュするのは名詞な
ので、特定の意味を持つことができます
私たちがモデル化している特定のシステムの物理学のように、
またはこれが特定のアプローチであるように特定することができます
別の解釈は、生成モデルのように共インスタンス化
するものとパーティションを定義するときの粒子状エンティティの場合の
ようです
生成
プロセス、そして
それらを分離しているマルコフブランケットまたはそれらを分離しているインターフェース
は
、フィギュアを地面から分離していますそれは
エンティティのように
ニッチ
から分離し
ていますそれは何を何から分離していますかそれはすべての可能な分離からの分離を表すことができます
いくつかの分離
と それから
あなたが言ったマシューは
スピーチを言語化する
ように言ったが、私たちは[音楽]数学を話しているように感じる
ことがある
が、言語化はプロセスであり、
特に
対話である。 本は
そうだね、確かに
私はちょっと興味があり
ます。なぜなら、あなたがそれらのええとについて話しているとき、あなたは
マルコフブランケットについて話し、
それを境界線を描く方法のこのアイデアに統合する
私はちょっと興味
があり
ますが、境界線を引いた範囲
で、このシステムの自由エネルギーの減少が見られると言っても過言ではありませ
ん。 現実に
は、世界の実体としての境界構造に何かがあるという考えを補強
します。それは
、
多くの人が言うことがたくさんあると思う公正な解釈
であり、科学モデルの具体化の問題のようにこれに触れ
ます。
そして
、識別された
統計モデル
がそれ自体を超越し、世界の真の関節についてオントロジー的に
現実的であるように現実的な方法で使用される能力。
ライブストリームテーブルに行き
、彼らを説明した人々のいくつかを見つけるつもりです。 このトピックについて研究し
ます
が、それが本当のようであると主張するための短いリターンでさえ
、これらのマルコフブランケットを使用して境界を描いた後のようにその能力
を実行します
情報を使って
自己
証拠を得るとしましょう。つまり
、
この思考のパラダイムは
、それが発生し、自由エネルギーを減らすという考えに基づいているという
ことです。 少なくとも調査や調査のために追跡したり、さらに注目を集めたりするべきではありません。
そうです。すばらしい質問です。jakob
に追加するものがありますか、それとも
少し異なる領域ですか。
ブランケットディスカッションのマーク
ええと、
これは完全に間違っているかもしれないことを私は知っています
が、マルコフブランケットのこの種の離散化は
私たち
を特定の種類の離散的思考に強制する
ように思えますが、私は
ちょうどこのモデルの マルコフブランケット
私はそれを一種の古典的な
モデル
と考えていますが、現実は
シュレー
ディンガーマルコフ
ブランケットのようなものであり、思考の境界を実際に描くことはできない
と思います d
生成過程を観察することは、電子をボールが互いに
跳ね返るようなものとは考えられないのと同じ方法で観察し
ますが、実際にはそれら
を古典的な粒子と考えることはできませ
ん。
思考の過程も観察できるので、思考
も
生成過程と絡み合っている
ので、マルコフブランケットは
有用な形式主義
ですが、確かに特定の
シナリオ
がある
と思います。 確率論的井戸のように、それは
すでに確率論
的ですが、
それ自体の推論で推論を実行しているエンティティがそれ自体で推論を実行し
、したがって
思考は同時に行動
であると同時に
生成プロセスの一部であるという意味で
さて、このおかげでjacobの別の角度は、dean
dが
フレームワークやフィルターとしてのアクティブな推論のようによく話すことであり、
これらは一種のlです。 フレームワークに何かを合わせるなど、ある軸で一時的に
役立つ可能性のあるさまざまな区別を知っている
ように、
それは一種のプロクラストベッドが
それを伸ばして、この知覚
とフィルターとしてアクティブになる
ことで、マシューが外出するように言っていたことを思い出させまし
た
惑星に代謝活動
がないという予想からの逸脱を発見すると、統計的な
偏差が発生する
ため、古典的な統計
フレームワークのように、ベイズフレームワークの1シグマの違いのようになります。
ベイズ因子は
2であり、
この証拠のためにここに
あり、モデラーの拡張された認識の具体化プロセスのようなものの一部で
あり、それに関する1つの哲学的角度のようなもの
であり、
それからええと、  aliは
、方法論的な多元主義
とその可能性について語っているhelenlonginoによるこの本です。
懲戒の厳格
さのように、そして社会的先例のようにしばしば述べられていない方法は
、複雑な現象のように科学であると理解されるようになる方法の実体で
あり、その後
、ジャコブが言ったことにブロックを追加し
ます。
プルトニアンの考え方ええと、
具体的には、形而上学とは対照的に、
形而上学
とは対照的に、形而上学
と
水生動物の違いは、形而上学では
すべてが切り離されており、他のすべての概念とは切り離されているということ
です。
不連続性形而上学的な
不連続性ええと、概念間の
ええと、ええと、哲学者ええと、ええと、このええと
、思考の学校を提唱
してい
ます。
そして彼ら
は、尋ねるべき正しい質問
はそれが何であるかではないと主張します
それは基本的
にhylomorphismとhylosoismの違いです
が
、markovブランケット
はこのhylomorphicの考え方を形式化する方法だと思います
少なくともそれは私の意見
です
他の人はエリックを聞きます
多分私はリロードする必要がありますここにリロードし
ます
[音楽]
あなたは私を聞くことができますええ今私は青を聞くことができます
さて、
私は
大丈夫、エリックをもう一度試してみてください。
今はどうですか。今、ここでまたあなたに会えるようになり
ました。
マークアップブランケットの解釈について2セントを投入するだけで、
他のすべてと相互作用するすべてのものがある場合、計算を扱いやすくする単純化を実行しようとすることです。
その上でコンピューティングを行うので、
コンパートメント化を適用
し、オブジェクトが互いにどのように相互作用するかについてオブジェクトとインターフェイスを構築します。
それらは扱いやすくなり
ます。
ベイズネットが何をするかを知っているのは、何
が独立していて何が依存しているのかを示しているということ
です。 お互いの変数
と、オブジェクトを抽象化し
、名詞と動詞
が実際にどのように動作するかを理解するときにうまく機能するum
は、
これらのマルコフブランケットを使用して表現を学習または構築する
ためのドライバーです。 コンパートメントは、コンパートメント化
への道に実際に忠実であり
、
世界の世界の一部が動作する方法を抽象化できるため、
毎週しか相互作用しない、離れた場所にあるものは、おそらくそれらを除外しようとし
ます。 相互作用するか、他のいくつかの
中間変数を使用し
て相互作用を表し、物事を単純化
してcomを実行できるようにします それ
が私がマルコブランケットだと思う方法であり
、
後でそれに到達したときに
素晴らしいブロック
イーサンリー
オーケー私はブロックを聞いていないようなものだと数学が教えてくれるか
どうかを確認します
私は今また大丈夫だと思います
ええギャザーは時々
これをしますがそれが15人の人がいるからかどうかはわかりませんが
マシューが言ったように
私は彼の声が聞こえ
ないのは別のドロップがあるようです- オフスえ
えと、
私はあなたの声を聞くことができますが、私はまだダニエルがあなたの声を聞くことが
できないと思いますダニエルあなたは
今あなたが戻ってくるのを
待つことができません
私たちが知り続けているこの進行中のことは、
ええ、まあまあ大丈夫
かもしれませ
んが、実際には毛布をマークアップしていないかもしれませんが、
どのように形成
され
、進化し、崩壊するのかなど、どのように形成されるのでしょうか？
そして
おそらく
、evのようにそのプロセスにいくつかのポイントがあります
マルコフブランケットがシステムの権利に比べて
非常に不十分に定義されている解決策
の部分であり、それは基本的に
この
種の調査されていない領域
で
あり、非平衡のようなシステムがある場合の自由エネルギー最小化についてのマシューの質問にも関連していました 平衡
システムは基本的に、
あなたが
知っている
価値のある興味深い何かが起こっている
が、
おそらくその状態でそれを最小化する自由エネルギーで
はないかもしれません。
いわゆるメソスケールまたはグローバルですが、
それは全世界を意味するものではありません
が、共同モデルでのある種のグローバルな自由エネルギーの
最小化は
、ローカルの
切断された自由エネルギーの最小化と同じではない会話のように達成されます
そうでなければ、
高パラメータモデルを
最適に適合させることは、
もし私たちが
スタンドアロン変数で線形最適化を行うことができます。
それなら、なぜもっと大きな次元の方法が必要になるのでしょうか。
この教科書の
ように、
今後数年間
でマルコフ膜
が線形代数のようになる可能性があります。
そして、ヤコブは、これは
古典的なモデル
であり
、時代を超越した古典的な意味で一種の古典的である
ため
、文明
の興亡のように考えるときの1層のマルコブランケット
は終わりではないと述べました。
線形回帰にyはmx+bに等しく
、
線形回帰
モデル
とこれらすべての手法、
アプリケーション、パイプラインでの100年間の開発の高さが好きな
ので
、マークは1つのレイヤーを覆い
隠す可能性があります 一般的なケースで
経験的に実証されたようにではないときに、特定
の状況で長所または短所を提示する 何が言えるかわかります。
マシューが
それらの線に沿ってええと、私はちょっと
興味がありました。これらのモデルの階層的またはフラクタル構成の種類についてかなりの量の作業が行われているのを見ました。
デフォルトで境界にフラクタル性があること、またはそれらが
似
ている
場合は
、より良い注釈で言ったように、そのいわゆる膜の境界のある種
の階層的構成に関する特定の作業がありますか？
ゲストストリームや論文で議論しましたが、
他の多くの論文と同様に
、
そのような
注釈がないことは明らかです。これは、次のような認知プロセスのネストのコンテキストで
ネストされたモデルを見るのが非常に一般的だから
です。
そのサンフされたスミス紙は、私が
思うに
、認知については精神的行動としての25番で
あり、入れ子にされ、入れ子
にされ、認知行動と
反
事実条件節として解釈されました。
州が国内に
あり、地域が州の内部にある
ように、実際のようにネストを使用することもあります。これは
、マップが領域にマッピングされていることを意味します。
おそらく、セルが内部にある場合も
あります。 組織
とそれはシュレディンガーの質問に答えるような
ものです惑星スケールで起こっていることはすべて
細胞レベルを分析
します
たとえば、3つのアリを
相互作用させる方法や300のアリを作成し、
ネストされた構成
可能性を使用すると、5番目と7番目
、および
計算上のトレードオフのあるすべてのレイヤー
を収集するための追加情報がなくても
、生成モデルの構造を学習できます。
または、パーティションの構造を
より広く、変数とは何か、
そしてすべてのものが好き
です。  ■構造化された学習の
課題
と
認識構造化された学習の
相乗効果思考の幾何学
は、fristenが
持っているものであり、ベイズグラフを取得するとパラメータが微調整されるため、他の人は
完全なオープンエリアのように育ちました
。  'これ
で、パラメーターの最適化を行って
いるモデルを修正するかどうかを選択できるようになり
ました。この線形回帰で2つの因子を使用
し、l2ノルムで最適化したことを知っています。2つが因子の最良の
数です
が、 その
規模では言えませんが、2つのパラメーター
モデルでは、これがこの基準で最高のパラメーターである
と
言えますが、別のレベルに戻すことはできません。これは、
メタ科学およびメタバシアン分析のようなもの
です。
後で
話しますそうですね
頭に浮かぶのは、あなた
がその国の中に国と州を持っていて
、
港があり、国と重複する国と州の両方によって共有さ
れる外部構造へのある種のその港のインターフェースの重複があるとしましょう
興味と決定
プロセスええと、それで
、生成モデルのその種の構成可能性を示す例がある
かどうか、またはそれがまだ
新しくてオープンな
ものであるかどうか、人々
が
調査するいくつかの領域を知っているなら、それらは素晴らしい質問です。 非公式に重複する関心
があることを知っている現象の
ように、注意の共有体制のようなものがあります
同期の問題が
ありますそれは同じように同期するのでは
なく、一般化された
同期のようなもの
ではありません そのためにこれを行うことは
、ジャコブや他の人
が取り組んできた地域のええと、ちょうどtを説明しているようなものです
アフォーダンスのアフォーダンスとしてのハット
の状況、またはそれが教科書にないようなe sub eのようなもの
ですが、人々が
これほど長く滞在している場合、これは
一部の人々がそれについて考えているいくつかの方法の一種
であり、これらは
人々は
私たちと一緒に研究や学習を行うこともできます
が、
アフォーダンスがアフォーダンスにあるように
、安全性はオンまたはオフになる可能性があるので、
別のアフォーダンスを変更するアフォーダンスのようなものがあります
それらはそれらで
あり、それはそれらが本当に何であるかを発見するような
ものではあり
ませんええと、それ
はこの形成進化の問題にも関連していると思います
マークアップ
ブランケットの崩壊は
いつ1つのシステムの観察アクションが
好みにマッピングされますか 別の、またはその
逆の場合、それはどのよう
に存在するように
なりますか、それはどのように起こり始めますか、そしてそれはどのように起こりませんか
私はkしません
今
素晴らしい質問ありがとうございますそして
別のような角度で
私はちょうどええとチェックさせてくださいそしてそれからアリ
はこれが私たちがトンを見ようとしているグラフのようなものですそして
それのすべてが何を意味するの
かを解釈しますoas b
pi  gなどです
が、
これはエリックのようなベイジアングラフで
あり、エッジは
依存関係のようなものであり
、世界の因果的影響ではありませんが、明らかに潜在的または
異なる解釈
はこれが唯一のスケルトンで
あり、yはスケルトンのmx + bに等しく
、線形があります 統計教科書
の教科書の最初の方程式で回帰し
、次に
これらすべてのアクセサリテスト
があり、適用される作成と破棄のようなもの
があります。おそらく
、何かが任意のしきい値内にあるかどうかを毎日チェックするだけで、アクティブな推論ではないループ
が存在する可能性があります。 インターフェースのような
境界または灰色の領域である可能性があり
ますスティーブンサレットはそれを
ネイルベッドの
ようなもの、またはより多くのパー間のインターフェースのようなものとして言及したと思います
ティキュレートし
、粒子が少なくなると、粒子アリに対してより多くのフィールドが
得られます。また
、人気のある科学の本が
出てくることもあります。6月には、
ボビー・
アザリアンによる現実のロマンスが出てきます。 マークアップブランケットええと
、マークアップブランケットの出現のダイナミクス
とそれは、
ええと、攻撃し
ます。 全
宇宙
ええと、
ええと、毛布の一種のメタメタマークと言えばええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、
ええと、この本でボビー・アザリアンによって提唱された面白い考えかもしれないと思います。
ええと意図されたものの一部であり、まだ
複数の部分の
議論のようかもしれません
が、これは彼がその
プレゼンテーションを行った
ので、
私たちが連絡を取り合っていたのは間違いなく
それがintであることを知っています 興味をそそる見方
とそれはあらゆる種類の
研究と教育と
コミュニケーション
を必要
とします ダニエルの前
に言ったフィルターに加えて、この
umを概念化するの
と同じ
ように始めることを意味します。
それは私がただ
関係と相互作用をグループ化し
ているようなものかもしれませんので、異なるもののような関係のようなより近いもののように
芸術のようなものであり、
おそらくそれは
私
が密接に関連しているかどうかわからない生物学的システムの
ようなものです 相互作用は
異なるかもしれませんが
、その意味でそれをグループ化するようなもので
あり、おそらくそれはエリックが
言ったことと計算の部分に関連
していますが、それはあなたが次のような
もののいくつかを知っているようなものでした
マルコフの毛布に接続し始めたとき
も、アイテム
を知って
いたり、さまざまなオブジェクト
が好きで、それらが密接に関連しているようなものであれば
、大丈夫だと思い始めました。
いくつかの定義からのことですが、ええ、
それらは
私が少し助けてくれたようにあなたが知っているような視覚的なアイデアのようなものであり、私は
まだ正しく理解していないのが好きです
が、それらは
私が大丈夫だったものです リレーションシップ
フィルター
は、相互作用を接続するような
もの
であり、相互作用するエンティティのようなものに感謝します。これにより、
人々が線形モデルの相互作用変数をフィッティングしているときのように、いくつかの相互作用を表すエッジを持つことができる
ので、相互作用かどうかのこの全体的なディスカッショントピックがあります
引用の現実の世界でそれが意味するものは何でもお互いにぶつかる2つの蟻
のようなものであり、それから統計的な相互作用のようなものがあります
それで、統計モデルで特定の変数を定義し
て、その
議論を私たち
の後ろに残し、ベイジアングラフがある統計モデルについて話すだけで、
いくつかの変数の間にエッジ
があり、そこにあるかどう
かのように設計されているか、いくつかを行うことができます しきい値アプローチのようなもの
で
、しきい値パラメーターが
許容できることを調べますが、相互作用が緩いほど、
その統計モデル
を適合させるのが難しくなり、10変数×10変数のように適合させるのに十分なデータがない可能性があり
ます。 健康人口の例で
線形モデリングを行う理由のようなすべての相互作用項を使用
して、
特定の種類の効果と相関を解決するために、そのデータセットを使用して統計力が何であるか、
および
非球形性のようなモデル選択を行いたい
と考えています。  spmの
教科書
とfirstinの以前のプレアクティブな作業のように多くのことを取り上げました
が、その後、あなたは次のように述べました
ラッピングやクラスターの表示などのプロセスに関与し
、他の生成モデルや
他の生成プロセス
で構成される生成モデルが発生し、いくつかのものがより相互作用するように、どこにあるのかを知る方法
他
のモデルでは、設計によるものとして、または何らかの結果として統計的に他
の
もの
が存在するため
、すべてが接続されているわけではない変数間にスパース
接続が
あり、そのスパース接続は
、ラッソ回帰のように関連する多くのことを単純化
します。 また、
以下のl2ノルム
に対して、スパースモデルを因数分解することができます。
これにより、
スパース接続されたグラフ
であり、これらの議論の多くが
かなり
下流
にあるため、因数分解されたベイズモデルフィッティングを行うようなベイズ推定が可能になります。 マップとテリトリーの哲学はたくさんあります
が、それでも非常に重要な
会話です。
モデルを使用したモデル推論を使用したモデル推論
では、これらの質問の多くは非常に
技術的で
あり
、重要性の下流にある
定性的なものであり
、覚えておくことが重要
ですが、別のタイプの
ジェシカまたは他の誰かが
ここに非常に興味深いものがあります 質問
現在のように
1時間の会議が
あり、次の1時間の終わりに
ドットツールの定期的な組織
単位の会議が始まる
ように話し合うことができると思います。つまり、今ここにいるのは人々です。
うまくいけば、他の人がこの時間
を作ることができなければそれを聞いているでしょうが
、
同期と非同期の人々が
次の数ヶ月を最大限に活用するのに役立つもののように、
人々はこれについてもっと長い議論をすることを感謝し
ますか？
メイン対数学グループのように
、哲学の議論のような別のサブグループ
が
あります。
私たちは最初のコホートでオープンエンドネスを実験しているのではなく
、本のこれらの初期段階では
、人々はおそらく
、
みんなの時間
を尊重し
たり、方法の好みを尊重したりするなど、バランスを取りたいもののようなさまざまなものを想像することができ
ます 彼らはさまざまなトピックについて学びたいと思っ
てい
ます。非同期および同期の
直接時間と周辺
時間の意味
について現実的である
だけでなく、プロセスに2分間のビデオがないように現実的であるため、
この遠い
マイクにとどまり、それから他の誰か
が私を聞くことができますはい
大丈夫
ええええええ、
私
は議論の前半で述べたように、
この
umを介して実行される非常に多くのテーマがあるので
、
議論の過程で、
今日の議論は面白かったので
、私
はこの議論のこの部分にとどまりました。
引っ張られていた広告は
確かに数学に関する議論の最初の部分とは対照的であり
、数学の側面にどのように取り組む
かについて出席者の間で多くの不確実性があると思います。
ええと、アクティブな
推論とは何か、そしてアクティブな推論
を実際の状況にどのように適用できるかを学ぶことは
、私が参加する動機
になります。 それらの
側面のいくつかは、
非同期の相互作用のいくつかと同様にそれらを拾う可能性があります
大丈夫誰もが手を上げることができますここに
他のいくつかの
オプションがあります
それは関連している、または人々はまたはの
ような質問のように通常のチャネルに参加することができ
、それは
潜在的に
sになるでしょう 私たちがコホートに
いるという質問を投稿した場合
、あなたが知っているテキストの1つに
この質問
があった場合
、それは別の選択肢の1つで
あり、これはマイクのumのようなものです。
アクティブな推論を適用した表現
は、
動機付けの
認識論的および実用的な価値です。
これらの
時々
挑戦的または斜めの
議論にとどまるなど、多くのことを学ぶこと
が期待される認識論的価値ですが、
アクティブな推論の学習を適用し、アクティブな推論を適用することで、実用的な価値も期待されます。
それなら、
それは
適用されたアクティブな推論グループのように分割できるグループである可能性
があり
ます。そうすれば、焦点アーティファクトが何であるかを明確に
することができます。
議論の長さについて自由に話し合うことができる
ので
、人々の線形時間のどこまで、どのように、何分かを知ることができます。
はい
、edu会議
は組織単位の会議に関する1つのメモです
。edu通信や教育コミュニケーション用のツールなどのアクティブなラボの組織単位
とツール
は、教育作業を行っていないため、ディレクトリの
1時間の
ラボ会議
やグループ会議のようなものです。
必然的にその
1時間で、一部のグループ
はいくつかのことを実行できる場合があり
ます
が、非同期作業にコミットしたい人
や、その
ようなことをコミットしたい小さなグループからの更新を共有する方向にますます移行しているようなものです。
更新などを共有するための支援を求める機会がありました
が、
以前はより話題の
資料
がありましたが、その後
、
特殊化と運用
およびその他のアプローチを通じて
、これらすべてのプロセスが実用的で発見が少なくなり、混合メディアの役割の仕様が少なくなるため、
人々は ある種の、
そして従事していて、余裕を見るのが好きです
そして
、特定のプロジェクトのファシリテーターになりたい、
または積極的に貢献したい、
あるいは
他の参加者と連絡
を取り
たいというその貢献をするだけです。 適用された
角度哲学的ループ
と、
すべての数学、
すべての哲学、すべての適用された質問
を超えて
、裁判官と陪審員
、およびこのすべての装置を持っている
ように、
その議論を分割する方法。
とても興奮していて
やる気のあるマイクのような人
たちええ、私はあなたが今言ったこと
に関連する興味深い二重性があり
ます
。 この
グループは
、物事を開梱するのに注目に値し、
私たちが言うとき、私たちが何を意味するのかを実際に理解していることがわかりました。
彼の用語は
、テキストを読むことを当然の
ことと見なさ
ないことを意味するので、これについて話しているときに私たちが何を意味するのかを尋ね
、物事に名詞を置き
、それを言語に関連付けるというアプローチを取ることにはバランスがあります
ライルに感謝します。
それから、質問を残しておきます。
この個人的に素晴らしいセッション
本当に素晴らしい会話私は本当に楽しん
でいます。これは新しいものです。これのほとんど
は新しい素材です。 私にとって、そして
私は会話の幅広さを本当に楽しんでいます、
そして
私はあなたが掘り下げているこのええとの側面を認識
してい
ます 相互作用の
中で複数のスレッドに触れていることを知っ
ている私にとっては、そこに打たれるバランスがあることを理解している間、私
は例として数学を哲学に関連付けるという挑戦を本当に楽しんでいます
lこれらの異なるスレッド
は正しくリンクされているため
、これらの領域の一部には
個別のグループが必要であり、
個人的にドリルダウンできるため、これ
は同じではない可能性があることを理解しています。
グループの他の人々私は
これらの異なる思考プロセス
が歴史を通してどのように生まれたのかという哲学のつながりを理解することを本当に楽しんでいますそしてその
理解の深さを得る
多くのテーマがある
ので、ここで興味のある論文があるかどうかを確認してください。
ライブストリームは論文に関するものな
ので、46の論文があり
ます。ゲストストリームは論文によって駆動されない
ことがありますが、人が論文を共有している場合もあります
が、これらは
さまざまな視点から聞いたプレゼンテーションのようなもの
です。 彼らが連絡を取りたい場合は、これらの議論を促進し、参加したい場合
は、これらを整理するのを手伝いたいと思っています。
horsは論文を推奨してい
ます。
これらはすべて分散型タスクで
あり
、誰かが特定のコミュニティに接続し
て、
私たちが触媒できるようにアーティファクトやライブストリームを共同で作成することに興味がある場合など、たくさんの素晴らしいことをしたい人のためのレバレッジポイントです。 アフォーダンス
については知っている
が、その
アフォーダンス
を
利用して、アクティブな
エコシステムに実際に影響を与えたいと考えている個人向けのラボスケールです。アリの質問と
ジェシカ
申し訳ありません
が、
確かにどのような特定の時間に行われているのかというような教育会議は、
月曜日の13時と23時
に行わ
れています。教育がアクチンフラブの主な使命であるように反映するために、2つの教育会議があります
。
組織単位の会議が
貢献することに注意を払っている人なら誰でも
できるレート制限ステップではない領域に貢献したい 意味の
あるタスクに関連するような注意の体制を見つける
レート制限の
ステップは、1時間の会議での人々の可用性ではありませんが、
多くの時間、人々は
どんな慣習にも貢献
したいと思っています。 従事している
ので、これらの会議時間を
、ラボの電子メールアドレスだけに電子メールまたは連絡を取りたい
と思っている人でさえ決定しているときのようにとらえないでください。
プロジェクトへの適用についての質問に関連して
いました。
私たちにできることの1つは、テーブル
を用意するためのサイクリングのアイデアに関するプロジェクト
で、人々が
あなたのように、やりたいことや好きなことを簡単に共有できる場所だと思って
いました。 あなたはそれを使って大丈夫のように言うことを知っています
私は機械学習に興味があり、
あなたはアクティブな推論のようにあなたが知っていることを適用します
そして多分
これについて議論したり何をすべきかを探求することに興味があるこの特定
のトピック d次に、それに興味を持っている人の名前を追加するのが好きな
ので、
あなたが知っている人がプロジェクトに着席していることを知っているので、彼ら
は
おそらくそれらの人に連絡するように始めて、彼らが
何時できるかを知っているように見る
ことができます 会って、
自分のサブグループを作成するように始めましょ
う。そうすれば、それを
容易にするためにできるかもしれません。
簡単に言えば、
そうです。このように言って、
アクティブな推論を適用し
ながら、 もちろん
、私は
ここで同じ興味を共有する可能性のある人々
とつながりたいと思っています。そして、
どのようなフィードバックを
得ることができるかを知っています。その人は感謝を得ることができ、
信頼を築き、バディシステムや小
グループのようになります。
チームにアクティブな推論を適用するための比較的長い道のりにいる人々
私たちはスピードデートの
ホットスワップ
アクティブなアプリケーション
プロトコルを持っていません
が、
人々と接続してから
あなたが
3か月で興味を持っていることが
かなり異なる状況になるのを見ると、その関係は本物
ですが、教科書の適用に関する本の後半もまだ読んでい
ないので、たくさんあります
私たちが
アイデアを開発
し、互いにつながる
ための時間のおかげで、たくさんのジェシカ
と私があなたにタグを付け
て、正しい方法でテーブルを作成したり、それを実行したりできるように共有してくれてありがとう
適用の周りに接続したい人々のための接続を可能にするの
に役立ちますまた
、教科書グループ
がアクチンフラップのすべてではない場合のように、これらがこの教科書グループの注目のアトラクタレジームのようなテキスト内の特定の参照ポイントであることを思い出すのに役立ちます 人々は
アクティブな推論を適用したいのですが、それはゼロからである必要はありません
が
、それは完全に可能ですが
、人々が関与できるさまざまな教科書にある適用する方法はたくさんあります
すぐに
そうなるので
、誰かが何かをし
たいと思っ
たら、この興味深いセミパターンの破壊についての最終的な考えは大丈夫だと彼ら
が感じてくれることを
願っています。
現時点
でのユニットミーティングは、終わり近くに
別のスケジュールを実行するかどうかを尋ねられる理由です。
一般
的に
、時間
の経過とともに全員の時間やこれらすべての
種類のことを尊重するのは良い習慣や働き方ではないから
です。 また、将来的には、教科書
について話し合いたい人
が別の部屋に行くことができるように集まっているので、
ツールをやりたい人は別の場所に行くことができる
ので、欲しい人を通して
それを行う方法を理解する必要があります
これらの人々のようにそこにいて
、みんなが持っているフィードバックと
彼らがそれを共同作成したい方法ティムそして
最後の考えのような他の誰
かねえええ私はこれを言うつもりでした
一般的に、ツール会議よりもはるかに興味深いので、
これはクロスボウです。真の
ポーリングはすでに大きな可能性を示し
ています。
あなたが話していた一種の希薄化のようなものの一種の再帰的インボリューション
と一種の思考
プロセス
は、
構造学習のそれとそれと
腐敗したベイジアン要因の要約のようなものかもしれません グラフと
あなたがそこで話していたすべての種類のことは
、彼が回想と呼んだ知識の概念のようなものでした。
このアイデアは、
すべての学習と知識が実際に
私たちがすでに知っていることを回想する行為であるということです。
そして、私はただ
、
おそらくもっと
面白い
ええと、私が推測するそれらの間の接続のようなものがあることを指摘したいと
思います e 2古いもののように見えるかどうか
古いものは新しい
ものか、何をカバーした
か話したことのない人や
何か大丈夫なものを追加したい人に感謝します