ok,
é 19 de maio de 2022 e é a terceira semana do primeiro
grupo de livros didáticos
estamos na terceira semana
discutindo o apêndice aeb e
há algumas notas
nas seções do livro nos capítulos
também há algumas ideias e perguntas
que as pessoas  levantaram,
então
vamos para as perguntas e, em seguida, começar com
os mais votados, sinta-se à vontade para adicionar mais votos positivos
se você quiser discutir isso
mesmo nesta
discussão e,
se as pessoas estiverem disponíveis para fazer anotações
nesta seção, isso  ajudem a adicionar os seus
pensamentos
e também a captar o que os oradores estão a
dizer
e depois vamos olhar para a pergunta e
depois
tentar chegar a respostas diferentes e
apenas adicionar mais informação para que as pessoas
possam adicionar
mais estrutura mais tarde
ok a primeira pergunta diz o apêndice a
é descrito como uma
base matemática
então
talvez pergunte uma
para os autores ou para você qual é o
processo de determinar o que é a
base para os formalismos
de ativos
que outras concepções matemáticas  conceitos e formalismos
são importantes para aprender e aplicar
inferência ativa
e três quais são alguns recursos
e abordagens
para
aprender matemática que nos ajudam a aprender o
que não é útil para inferência ativa
qualquer um pode levantar a mão ou podemos
apenas começar a adicionar alguns  anotações aqui
como o
que deve ser incluído no regime primário
de atenção com uma
leitura de um livro seja linearmente como
alguns livros são
ou talvez movendo-se pelas seções
então o que deve estar nos capítulos
[Música] o
que deve estar no apêndice o que
não está no apêndice
o que as pessoas esperavam estaria no
capítulo no apêndice não coberto
sim jessica e depois qualquer outra pessoa
hum sim eu queria saber
sobre a multiplicação das matrizes
que cobrimos ontem hum quais
equações e
tem
a multiplicação das matrizes
como alguns exemplos apenas para que eu possa
brincar com eles
como nas equações de inferência ativas reais
, alguém conhece um
isso está referenciando
a maneira como o apêndice a está começando
com álgebra linear
e, em seguida,
introduzindo esta operação de
um multiplicar duas matrizes
ou obter um produto
se alguém puder
encontrar uma equação do tr que
já vimos ou alguma outra equação
enquanto  estou digitando essa pergunta que
seria útil
alguém poderia
simplesmente descrever o que eles
achavam que
a intenção era
começar com álgebra linear e usar
8.1 é a primeira equação do
apêndice ou retornaremos apenas às
perguntas mais gerais
sim hum
i  significa que a álgebra linear é a
mais
discreta
, não quero dizer fundamental, mas como
uma maneira prática e
abrangente de
trabalhar com um grande espaço de dados,
acho que juntos
e computar nele,
então é a base para
as partes discretas
e talvez mais fáceis do que as partes não discretas
boa razão para começar
eu acho que se a questão fosse
onde está uma álgebra linear usada na
matemática de inferência ativa
quando você vai  para o
apêndice b
então
as equações de inferência activa
e estas são todas expressas em termos de
grandes espaços vectoriais de
variáveis então distribuições de probabilidade e por
exemplo na página 245 você tem e
ta notação de ponto que é a expec
ativa de um
valor de modo
ue vai
diretamente de volta para a primeira seção
do apêndice a é o que isso significa em
termos de como você pega uma expectativa
de um grande
vetor de coisas como você expressa isso de
forma compacta,
obrigado, você poderia
descompactar uh, olhamos um pouco para a notação de ponto
em uh ontem
e
eles estavam mencionando o quão bem eu acho que
era realmente uma das perguntas também
vamos ver se alguém perguntou isso
ok
eles dizem que o operador de ponto
em a3
o operador de ponto é equivalente à
multiplicação de matriz padrão
onde a primeira matriz foi
transposta
então
qual é a relação com a
expectativa
quando estamos falando como o que é onde
como a expectativa é para qualquer um
como a expectativa se relaciona com a
linha  r álgebra
sim expectativa é a probabilidade
de um valor
a probabilidade média de algum valor então
você pegará todos os valores possíveis
e irá multiplicá-los pela
probabilidade daquele
valor
e então dividir pela soma de você
sabe bem que a probabilidade normal é um,
então essa será a expectativa, então se
você tiver uma matriz inteira ou um vetor de
você sabe em sua distribuição,
você pode expressar tudo em
notação compacta dizendo com esta maneira simples
de dizer que vamos  pegue cada um
desses termos e vamos
multiplicá-lo pela probabilidade desse
termo
e
a soma da probabilidade para 1, então essa
será sua média
geral
incrível obrigado por essa resposta
hum
[Música]
ok obrigado por essa resposta incrível
alguém tem alguma outra
opinião apenas sobre esta primeira pergunta
e então vamos continuar então o
que
é base de cálculo
estamos aprendendo inferência ativa nos
capítulos é por isso que os capítulos estão
lá
o apêndice está lá para s  de alguma forma,
um suplemento leve que,
como eles descrevem, como
uma introdução ou uma atualização para as
técnicas matemáticas básicas
e álgebra linear
é a primeira seção
a2
que está discutindo muitas coisas importantes,
como derivadas e
probabilidades
, o cálculo variacional de séries de Taylor e a
dinâmica estocástica vão  venha
nos próximos capítulos,
mas a álgebra linear é importante
para os próximos capítulos
ok,
então
esta pergunta feita em a3
eles dizem que o operador ponto é equivalente
à multiplicação de matriz padrão onde
a primeira matriz foi transposta
que é invertida como se fosse a operação
em planilhas do google ou excel, clique com o botão direito do mouse em
colar transpor
eles dizem que no caso de matrizes de coluna
isso é equivalente ao produto escalar,
então o operador ponto aqui é como uma
generalização do operador ponto vetorial
a soma dos produtos das
entradas correspondentes do  duas
sequências de números,
então as perguntas aqui eram o que
é interpretação  aplicação ou uso do
produto escalar de vetores
e então o que é uma
implicação de interpretação ou uso de um
produto escalar mais generalizado e parece que há uma
resposta incrível o
que seria uma situação em
que
se alguém pudesse pensar em um como
o produto escalar seria  aplicado
como você sabe
, estamos apenas tentando fazer isso
nesta situação
esta é a operação que
precisávamos queríamos calcular a matriz a em
algo
de algo
que usamos b ponto c
hum
vamos continuar a
descrição
do eric uh da probabilidade como se  você tem
probabilidade de expectativa
e você
queria ver o erro ou
qualquer que seja a diferença, eu acho,
entre a observação
e a expectativa,
então um produto escalar lhe daria
essa resposta
ou
eu acho que é uma densidade de probabilidade disso,
quais são algumas maneiras de  calcule
diferenças
como você pode se houver escalares você
pode subtrair
como cinco menos três ou algo
assim, então foi mencionado a semelhança de cosseno
alguém pensa ou o  r imagine como
outra maneira que você poderia calcular a
diferença entre dois
tipos diferentes de
recursos de dimensões diferentes,
como outro exemplo é a divergência
porque é como medir as
diferenças entre essas duas
distribuições e há
divergências diferentes o kl é um deles o
que uh o que outro  as coisas estão neste
espaço que podem ser apenas
tratáveis
veis medidas de distância bem,
uero
dizer, estas são a mesma dimen
ionalidade em to
os esses casos, mas outra
muito
popular é a soma quadrada da difer
nça soma
uadrada do erro e ent
o você
pode ter uma diferença de valor diferente absol
ta  então estes são chamados de diferentes um normas
eu acho que é o que eu trabalho
sim,
há também o índice ginny o
índice jacquard
um
distâncias euclidianas como amostras de
distâncias de amostra
então
alguém
falou sobre l0 l1 e l2 etc normas enquanto
estou adicionando alguns links
uh  se eu tiver os
números certos aqui, a norma seria a
raiz quadrada da soma dos quadrados  l uma
norma seria
a
média das diferenças de valor absoluto absoluto
e l zero eu não sei o que é isso
bem, eu não acho que isso seja uma diferença
é como uma presença ausência
ok
só
então é como um
desse tipo  de codificação é usado em
muitos algoritmos diferentes
e, em seguida, a norma l2
é a soma dos quadrados,
então a norma l2 é o que é usado como em uma
regressão de mínimos quadrados
estatística clássica
teste t anova
que é muito impulsionada pela norma l2
e tudo  disso é como
no gênero do que a notação a3 está
descrevendo
e eles são, mas dependendo do que é o b
e o c e o que é o a etc.,
existem apenas as dimensões de
tudo e outras operações que estão
acontecendo antes depois
depois  eles mencionaram a quadrática
que é a norma l2, então é aí
que você sabe que o mesmo termo é multiplicado
por si mesmo ou se você tiver termos cruzados
, obterá a covariância
e isso será usado
mais tarde com a aproximação de laplace  ção e
outras técnicas de aproximação
quaisquer outros comentários sobre
a3 ou produto escalar
ou assim como um tipo de
tópico de álgebra
linear álgebra linear o
básico o traço e o determinante
que são provavelmente menos importantes que
o produto escalar mas ainda entram em jogo
as derivadas
como as coisas  mudam um em relação ao outro
possivelmente tempo possivelmente alguma outra
superfície
e então probabilidades
então alguém tem quaisquer outros comentários
ou pensamentos sobre toda essa seção como
qualquer coisa que eles leram ou gostaram teve
incerteza em torno da equação a22
ótimo que ninguém tem incerteza em torno de
qualquer  das equações até a22
sim quero dizer
obviamente há muito para aprender
e compreender e não
vamos é só que não conheço pessoas que
queiram pensar sobre isso como o que estamos a
aprender no apêndice a
porquê  é o apêndice a lá
que espero que possamos começar a
entender um pouco disso no grupo de aprendizado de matemática
com as pessoas que querem estar realmente
engajadas com o  questões matemáticas
e processo
e, em seguida,
e também conectá-lo à ciência da
computação nas aplicações, como
vem acontecendo
e, em seguida, espero que todos possam se
beneficiar disso, como encontrar os
recursos e outras coisas,
porque as relações entre os
termos relações entre os termos
são
impulsionadas por formalismos
como  a forma como as preferências e
expectativas são enquadradas na inferência activa
está relacionada com as equações e
não
apenas com uma ligação conceptual
ok
talvez aqui possamos apenas escrever o
grupo de aprendizagem de matemática
e copiar isto para os recursos
ok
então
que tipos de exemplos
pensa que seriam úteis para a
aprendizagem  as equações e conceitos no
apêndice a
se as equações parecessem muito gerais
e não se aplicassem a nada em
particular,
que
exemplo ou cenário
faria sentido ou
você achasse que deixaria isso mais claro
como se estivéssemos administrando um negócio e primeiro
essa pessoa quer  fazer isso
e então essa pessoa quer fazer aquilo ou
que exemplo ou o que faria  d alguém
esperava ter encontrado ou queria ter
encontrado
exemplos claros ou outros exercícios
ou um formato isto é como uma
aula de matemática
é uma espécie de direccional versus como
outras coisas que poderiam acontecer onde você
se sentiria como você  estava entendendo
e aprendendo isso e se envolvendo com isso
jess obrigado brock
eu meio que me lembrei de um vídeo que
carl
um uma apresentação
onde ele
gosta em tempo real demonstra
uh e ajuda você a
trabalhar como um padrão de vermelho
como se fosse uma espécie de três pontos  disso estão se
movendo em torno do verde vermelho e este padrão
e então
um
entendimento
como uh apenas um simples exemplo visual um
de como a inferência ativa
funcionaria
um
[Música]
que
você não sabe um requer o formalismo para
apenas você saber uh o nível da superfície  tipo
de padrão reconhecido
que seria o ideal talvez de então
trazer a matemática para esta parte e
aquela parte e
alguns andaimes, você sabe, mas
sim, eu não tenho certeza do a  pêndice,
não tenho certeza se era para ser pão
e
não tenho certeza se há uma ótima maneira de ler
um pedido ou outro,
porque você meio que precisa, mas você meio que
sim,
muito certo, então
ótimo ponto e  uh como
a equipe organizadora para o
grupo de livros didáticos que
estava aberto a todos que queriam participar
das reuniões semanais de educação e comunicação
para que as futuras coortes pudessem
estar totalmente envolvidas no planejamento,
comunicando-o
fazendo qualquer coisa para futuras coortes
como co-organizador ou  outro papel,
mas falamos muito sobre a
ordem de leitura,
faria sentido
lê-los
sem
apêndice ou colocar o apêndice por último
ou em outro lugar
um foi curto e espero que a semana
de regime de atenção nos apêndices a e
b seja como
nós  estamos apenas
analisando em uma semana
não estamos
obtendo um doutorado em matemática
não estamos gerando essas equações em
um pedaço de papel em branco
estamos apenas vendo os formulários
que serão usados e algumas das área
-chave
em  a  para que os autores pensassem
que esses tópicos de fundo eram
importantes, como para o apêndice uma
álgebra linear, que é o que
mais falamos porque
entrará em jogo
mais rapidamente,
especialmente com essas noções de
expectativas e diferenças semelhantes
que entrarão  brincar
com tudo o que vai acontecer
cálculo variacional da série Taylor e dinâmica estocástica
falamos menos sobre
eles aconteceram em uma ordem posterior
no apêndice,
mas espero que ainda haja muitas
perguntas sobre
eles porque provavelmente também são áreas
com muito a aprender e  para esclarecer
e também o apêndice a não é o
recurso final dele se difundindo para nós
como algo que era realmente importante
surgiu no grupo de aprendizado de matemática
é
que não há um glossário de variáveis
ela de variáveis, então isso é algo
om o qual podemos trabalhar  notação
está conectando as variáveis
os de ontologia de linguagem natural e tam
ém coisa
assim
nós até olhamos para cima
ou um símbolo
ou o que significa quando há uma
seta dupla há muitas coisas
que
gostam de muitos pontos que podem ser
conectados
se as pessoas perguntarem
e então provavelmente podemos obter uma resposta
como o que era a seta dupla  em a3
o que significa qualquer coisa que eles estejam
deslocados
ou quais são as partes dessa
forma que são importantes
para o histórico de aprendizado de inferência ativa
qualquer um pode fazer como qualquer pergunta se estiver
vindo à mente como uma incerteza e
então anotá-la  apenas em qualquer lugar é
realmente útil
porque,
na primeira passagem pelo aprendizado ou um
ramo primário do aprendizado, podemos simplesmente
ir bem, aqui está o que a1 mostra
e, em seguida, ter isso de uma maneira que reduz a
incerteza mais rapidamente do
que qualquer um de nós apenas daria um anúncio  explicação hoc
sim uma coisa que eu sempre acho
útil ao pensar em matriz você sabe
matrizes de álgebra linear é escrever
imagens das matrizes em suas
dimensões porque muitas vezes a notação
você  tenho esses olhos e j's e k's
e outras coisas por aí, mas você não
sabe como isso mapeia os
elementos reais da matriz, então
essas ilustrações são sempre úteis,
se
você sabe que podem ser adicionadas a este
livro, elas são  em alguns lugares, mas
não tanto,
lá você vai essas coisas assim e
sim, sim e também como conectar a
experiência de programação que as pessoas podem
ter, mesmo em ferramentas sem código, como
planilha do Excel, como você tem linhas
e colunas,
alguns têm números e outros têm  letras,
mas podem ser outras coisas
e, em seguida,
qualquer pessoa que tenha usado algo como
python ou r
ou até mesmo fazendo alguns cálculos estatísticos,
como se você colocasse duas listas
de números no teste t
que seriam vetor versus vetor
algo e então você abordaria  o
quinto elemento da lista
e então se estivesse no excel você
precisaria endereçar dois números
para dizer onde você estava na matriz e
então o tensor é qualquer número de
mais de
três dimensões
que às vezes é como oh, mas
quão espacialmente vamos vê-lo, mas
então estamos familiarizados com o trabalho com
planilhas e conjuntos de dados
que são
maiores que dois por dois ou maiores que
duas
dimensões,
como você poderia e isso será  entra
muito em jogo e os números podem estar
representando probabilidades ou ser usados
robabilidades eu ta
bém daniel compartilho no chat compartilhei um link
ara um notebook python que tem uh h
um link e mostra tipo de op
rações em matrizes e tipo de você
sei que você pode ver tanto
a matemática sim, lá vai você e
então você pode ver a matriz real e você
pode realmente executar o código também lá, então isso é
tão incrível,
então eu colei o link aqui e então
nós vamos  pode preencher o
resto da linha,
mas então
alguém pode estar procurando um guia sobre
matriz
ou programação e matriz ou algo
antes deste estado
, então cada pessoa se encontrar e
adicionar aqui terá muito o
que compartilhar e aprender
ok, alguém quer gostar se
foi ele que fez esta pergunta
eu acho que provavelmente está se referindo a
equações longas que provavelmente nenhum de nós
está pronto para dar respostas neste
momento a
menos que alguém queira
contextualizar esta pergunta
ok eu estou  espero que uma leitura do capítulo
quatro elucide quando chegar o momento de
explorar os fundamentos formais aqui
ok
ok alguém tem um livro favorito ou
recomendado que contenha
a divergência kl
e a distribuição dirichlet no índice istoépara
o grupo de aprendizagem de matemática ok
talvez nós  poderia marcar algumas perguntas também
e assim podemos saber quais
eles podem olhar
um wikipedia é bom
a divergência kl é acessível o
dirichlet é mais difícil
os links levam você a definições que
permitem que você junte as peças
ok
qualquer comentário sobre kl
e querido schley
de alguém que está familiarizado de outra
forma, parece muito técnico e
não precisamos entrar nisso agora o
que está acontecendo  dividindo por sigma
em um 31.
também
detalhes,
mas vamos ver se há alguma
pergunta que não seja
detalhes específicos porque a matemática é muito
difícil para
entender às vezes em tempo real
e definitivamente há um espaço para as
discussões interativas em torno  matemática
que não estão gravadas
que são importantes
no entanto este é um formato um pouco
diferente
e
é assim que espero interpretar
a actividade das pessoas em
vez dos seus desengajamentos porque
elas estão aqui e espero ter
digitalizado estes
capítulos
qualquer um pode levantar a mão em qualquer altura
ou
adicionar perguntas ou fazer upload de coisas
significa
modo de campo
equação 9 equação 16
recurso de probabilidade
questão estatística
apêndice b só para ver se há algum
também parece que todos os detalhes
então temos 23 minutos o que alguém
quer
perguntar
agora
ou há alguma
pergunta
aqui como  o mais votado ou
outro que é muito menos
desafiador
que eles gostariam de abordar nos
próximos 20 minutos
s alguém leu o apêndice a ou b
visualmente você acabou de perguntar se alguém leu
sim o que alguém gostaria de compartilhar
sobre a leitura
eu li totalmente um com
um marcador e
fiz várias anotações na margem do meu
livro físico
hum foi um desafio  muito da
notação eu sinto que
hum
é
uma loucura
como hum quero dizer
mesmo no apêndice b como o próprio é
foi a primeira coisa como
eles estão usando o
para observações eles estão usando o para
resultados como eu não estava totalmente claro  sobre
isso um completamente
tão parecido com inferência de estado markov
processos de decisão como
um os estados que influenciam os resultados oh
certo
como literalmente é o que diz
no topo da página 244.
então diz que a variável o é um
resultado
é um resultado e observação são aqueles
a mesma coisa eles são intercambiáveis
u se
pre pensei que oh eram observações hum q
e eu coloquei essa pergunta lá em um
foto ela j
está lá e ent
o a pergunta logo antes
dela li  ke esta é realmente uma
seção realmente complicada, então
há duas das duas perguntas que estão
no apêndice b que estão juntas, ele diz que
a probabilidade de observações dada uma
política não é simples de calcular
isso é porque o problema pomdp é
estruturado para que as políticas pi
influenciem  trajetórias indicadas por
tilda de estados que influenciam os
resultados o sem uma influência direta das
políticas nos resultados
o problema então envolve uma soma sobre as
trajetórias dos estados para marginalizá-
los e encontrar uma probabilidade marginal
de observações dadas políticas como
o que isso se refere a elas  se você
olhar nas perguntas no apêndice b como se
elas estivessem lá nas perguntas já
listadas, então quero dizer que
eu senti que era muito obscuro e não
super claro e também como se a notação
fica louca
e eu sou realmente um defensor do
como definir cada variável e
símbolo em uma equação para entender a
matemática para que eu possa realmente lê-la em
inglês, então eu era um pouco bi  não
concordo totalmente,
obrigado por compartilhá-
lo com relação a essa
pergunta em particular,
acho que isso se refere às
trajetórias dos estados e você pode ver
que, porque a soma é sobre o til s,
então o til s é a trajetória dos
estados,
então  você soma todas as trajetórias de
estados para tentar descobrir bem
o que vamos obter
se aplicarmos uma determinada política
que é minha intuição sobre isso
e eu suspeito também que as observações são
resultados, são resultados sensoriais
, são o resultado de  um modelo generativo
ou um processo generativo, mas eles são o
resultado
que é observado,
mas
quantos pontos precisamos
realmente descompactar e conectar para
frases gramaticalmente vagas sem visão,
assim, obrigado, minha
incerteza foi reduzida substancialmente apenas por
imaginar que  mas como se eu sentisse
isso o tempo todo que eu estava lendo o
apêndice é como o que está acontecendo
aqui
sim
então você sabe
sim senhor a maneira como eu vejo é como
e  exercitar
você não vai correr uma maratona na
primeira vez que você começar, mas você sabe que
quanto mais você se alonga e se aquece
e é meio que eu acho que é assim que
eu vejo isso, uh, passar pelo
apêndice é meio revigorante  sobre o que
você sabia sobre matemática ou pelo menos
para mim
e isso é como se alongar e fazer
um pouco de exercício na última semana
e então toda vez que você passar por isso
toda vez que vir a notação você
dormiu um pouco mais
torna-se mais familiar e assim você
pode começar a juntar pedaços maiores,
alguns vagamente, você pode mapear para a
notação
e a matemática, outros
ainda estarão pendurados, mas tudo bem porque
há menos coisas pendentes com as quais
você está tateando em  a
qualquer momento, então acho ótimo passar
por essas dependências e ver
tudo em uma passagem e tudo bem, então
não corri uma maratona, mas tudo bem,
corri duas milhas, o que é muito bom para a
primeira partida,
obrigado eric
outro lik  A metáfora é como oh
sim, por favor,
jakub,
sim, eu estava apenas ia
comentar sobre o que uh blue disse
uh com o tipo de
confusão sobre a notação porque
uh
eu fiz a pergunta sobre
a marginalização dos estados, mas então eu
também estava confuso sobre a notação o
porque
um
na equação b
b.1 parece que é uma trajetória sobre os
resultados, mas também há um o
sem um til,
isso significa que é um resultado
em um  determinado ponto no tempo, mas
também há
um [ __ ] o
que
implica que é uma espécie de vetor, mas
se é uma trajetória de resultados
também parece ser um vec como uma
trajetória
para mim implica em algum tipo de forma vetorial
uh porque é um  sequência de resultados
dada uma política, mas então o
que significa esse
[ __ ]
se não trajetórias sobre resultados,
então
apenas para
aumentar a confusão,
acho que obrigado jacob, estou feliz
por estarmos na mesma página  você e eu
para  com certeza
um seria ótimo para descrição ou
qualquer nota
qual é a leitura ou uma leitura em
linguagem
o isso disso condicionado a isso
é isso sobre aquilo
dessas duas coisas a primeira coisa é
essa a segunda é que
um exemplo disso é  nesta situação
aqui está o script
aqui está o resumo gráfico aqui está o
papel
aqui está a pessoa a quem você pode perguntar
qual destes você acha que
vai ser interessante
ok então o Mike perguntou e eu vou copiar isso
para aqueles que já leram o livro inteiro
achou os apêndices úteis
ao longo dos capítulos
uh ali
uh sim eu também acho que uh se
estes materiais nestes dois apêndices
fossem integrados uh
na narrativa linear
de todo o
livro seria muito mais útil  do que
separar
como quero dizer apêndices separados porque
, como vemos, quero dizer que é minha própria
experiência ler bem os capítulos de forma
independente e isolada da
narrativa, não me dá uma sensação de
suas uh aplicações concretas e
eu não sei como usá-las e como
usar essas uh para
todas essas equações e
tudo fica muito mais confuso
espero que isso não seja controverso que
a leitura linear do apêndice como
algo que você veja
é  extremamente confuso ou extremamente
impreciso porque há muitos símbolos
introduzidos
que podem ter sido introduzidos anteriormente,
como o provavelmente
discutido anteriormente,
mas é
brevemente mencionado e
há muita simbologia que não é
mencionada o que é,
então é difícil ler o apêndice
sem conhecimento prévio
ainda ostensivamente o apêndice a
é a atualização da introdução
então é esta a
oferta de introdução que
eles esperam que eles esperam e talvez prefiram que
o apêndice vá de alguma forma
para remediar
isso
sendo a matemática necessária para entender
esta base não complicada a
base multidisciplinar significa que é
muitas vezes difícil encontrar recursos que
reúnam os
pré-requisitos necessários
eles estão indo de alguma forma,
então isso é como um tipo de prancha
lá fora do ponto de vista deles dos
capítulos
isso é coisas como eu também meio que concordo
como o que ordenar essas são
perguntas realmente interessantes
então qual é o próximo
conector
isso pega aqui com este artefato
porque um como alguém mencionou como
você
mais é mencionado que você poderia basicamente
fazer um curso inteiro sobre aprendizado profundo para
aplicar a maioria das operações de matriz
e cursos inteiros como a matemática deles
para que eles não possam ir  em todos esses detalhes,
eles não podem gastar uma hora
ou curtir várias páginas de coda sobre o que
isso significa,
então deve haver algum tipo de
compromisso, mas não
haverá um compromisso perfeito específico,
especialmente com duração e
público considerados
assim  eu acho que eu
fiz uma leitura linear muito detalhada
do livro porque é assim
que eu sou dos apêndices, pelo menos, mas
eu acho que é para muitas pessoas que gostam de
mim  quer dizer, eu já estive lá antes como onde
você está olhando para equações matemáticas como
esta é sem sentido mas
assim apenas para ler o texto que você conhece e
gostar de lê-lo e passar por ele é
útil saber que está lá então se
nada mais  pelo menos como se você pudesse estar
lendo o livro e então ficar tipo oh eu
me lembro de ler sobre você sabe a
expansão da série Taylor no apêndice
e então você pode simplesmente voltar e
ter acesso a ele ou o
acesso ao recall de atualização hum mesmo  embora
seja confuso eu concordo em tentar uma
leitura linear do apêndice é um
eu acho que
folheá-lo ou lê-lo profundamente
e então poder consultá-lo de volta
é útil
obrigado blue
hum então
na
próxima semana
nós vamos nos próximos dois  semanas por isso o ritmo
de uma secção por semana
poderá ser o que quer que tenha sido para si
por mais tempo que coloque etcetera
os próximos capítulos serão muito
diferentes
porque não houve quaisquer formalismos
ou figuras
apenas o tipo de visão geral  figuras
mas vamos ter duas semanas para dois,
então
não há necessidade de se apressar, leia algumas páginas
e depois volte ao início
e reinicie as mesmas páginas,
assim como as várias camadas de tinta
em um mural,
como a estrada baixa para  inferência ativa
é onde eles vão pegar
nessa estrada
secundária uma
dialética sobre a qual falamos da última vez
vamos apenas ver quais figuras que
equações podem acontecer ok muitos
termos
que
espero que já estejam
na ontologia como você pode  use
o símbolo at
esperançosamente para chamar a maioria deles,
mas se algo não estiver lá, podemos adicioná-
lo como suplementar ou implicado
ok,
então quais figuras
e eq figuras e equações o que
podemos ver
aqui está uma caixa
2.1
sobre probabilidade
aqui está uma equação
que é
o kernel bayesiano
e
falaremos sobre este exemplo de um sapo e
uma maçã
e pulando ou não
pulando e esse exemplo desempenhará
nosso papel atual, mas algumas
probabilidades são
mostradas em um  ic exemplo de como sapos e
pulando ou não e maçãs
há um exemplo de trabalho por meio de
inferência bayesiana exata
aqui está uma tabela sobre
distribuições estatísticas seria muito interessante
saber o que significa suporte e surpresa
e porque o que são essas todas as
distribuições são  há outros ou
como porque estes ou porque são
úteis
onde foram usados o que s
gnifica aqui
onde é introduzida a divergência kl e dep
is mais
lgumas análises de uma persp
ctiva surpresa surpresa bayesiana com a
divergência kl está
a caixa das expectativas  que
também foi sobre o que falamos um pouco
hoje e foi muito
interessante ligá-lo às matrizes
uma figura
do
processo generativo no modelo generativo
é a legenda
uma figura que
tanto a percepção como a ação minimizam a
discrepância entre o modelo e o mundo
livre variacional  energia
livre variacional de energia como um
limite superior em log negativo evidencia
uma figura, mas com equat  íons em seu
formato muito comum
maiores
papéis complementares de percepção e
ação na minimização da
energia livre variacional
grande tema ativo e como algo uma
espécie de fristenismo comum
como percepção ação estar no mesmo
jogo
ou estar a serviço do mesmo
objetivo
planejamento de funções
mas sem equações específicas mas provavelmente
citações
apenas introduzindo a energia livre esperada
que jacob e outros provavelmente podem
entrar em muito mais detalhes sobre a
energia livre esperada
sobre um futuro onde os
resultados não aconteceram
figura da energia livre esperada com
equações
no final de  o caminho baixo
introduzindo os dois
termos-chave energia livre variacional resumo da
energia livre esperada
o que alguém gosta de gostar adicionar
ou o que foi algo legal ou se
eles já leram ou não
o que alguém eu vou comer sim por favor
uh bem eu tenho  notei a dispersão de
algumas
caixas da barra lateral como a caixa 2.1 ou
neste capítulo
não sei a distinção entre
o p  propósito dessas caixas
e quero dizer
qual é a função dessas caixas uh em
comparação com
o que vemos nos apêndices
porque presumivelmente
essas caixas cobrem os conceitos que
podem ser ignorados se alguém estiver familiarizado
com
esses conceitos matemáticos,
então você tem alguma idéia
sobre  a razão
por trás desta decisão quero dizer
uh
cobrindo alguns conceitos básicos
conceitos matemáticos básicos nestas
caixas da barra lateral e alguns outros nos
apêndices
essa é uma ótima pergunta que
uma caixa pode refletir como
ok expectativas conseguidas ou como ok
alguma regra de produto tudo bem,
mas é meio que  como você pode querer
ler isso ou é este introdutório
destacando-o
este é o 101 na probabilidade
ou está dizendo que esta é uma
unidade total ignorável se você quiser aprender
sobre como o lagarto faz isso
aqui é onde você
olha pode às vezes pode significar  tanto e
como o formato do livro também é
relativamente
austero embora em um tom conciso
hum
como
se fosse em preto e branco
que especialmente em tão  as seções posteriores
fazem algumas visualizações
em
que é difícil entender como onde
as curvas estão fazendo o
que é uma imagem em preto e branco, então o que
há para ver com a cor, quero dizer,
mas também pode predispor a mais
simples ou
visualmente acessível
material,
então o que será acessível
e a ordem, então essas são
questões realmente importantes
para que possamos apenas tomar notas sobre isso, você sabe
nas semanas em que
continuaremos a fazer isso porque temos
tempo ao vivo limitado,
que tal  nos últimos três minutos o
que é que alguém pensa sobre as
citações de abertura
ou especificamente sobre esta citação o
meu pensamento é o primeiro e o último e sempre
para o bem de fazer william james
sabes que pensei que o tipo fosse um
filósofo por isso acho que acabaste de abusar de
mim  dessa,
essas seriam
áreas muito boas para procurar
por pessoas que gostam da parte da história
um blue
e eu e outros estão trabalhando em alguns
tipos diferentes de referências  e
papéis e
apenas a
percepção de sensação de papel legal
, temos esses termos, podemos apenas vincular
o artigo em algum lugar,
então, se alguém estiver interessado nesse
tipo de arquitetura
ou
nesse tipo de questão de filosofia
[Música],
essa é
a literatura agora é pequena o suficiente
para saber  o que foi e não foi feito
em muitas áreas
que são filosóficas, aplicadas e
técnicas
apenas como primeiros princípios o
que isso parece significar
uh que
compartilhou aquele outro grupo que somos
meio que
parte de daniel  hum
a
coisa do pino liminar que não é realmente um dow eu
não sei o que é, mas há esse
debate
por algum motivo que está acontecendo sobre
você conhecer diferentes maneiras de saber e
ser e fazer e um monte de coisas uh
isso é meio que
uma mistura de filosofia e
falácias linguísticas mas hum
como
se pensar
fosse realmente um processo físico que eu
acho que você sabe que
eu acho que ninguém aqui vai
argumentar contra
então é algo necessário  y isso está a
ser feito
e
por mais que eu suponha que seja pequeno, você quer
desenhar aquele cobertor de Markov e então,
por maior que seja, sejam as ações do seu
corpo físico ou
algum pensamento estendido
, é
literalmente o
que você está fazendo, uh,
eles não são apenas por causa  das suas
acções
mas são as suas acções
como se fossem apenas outras outro conjunto das
suas acções
tudo bem deixe-me dar uma
opinião diferente
sim incrível william william james foi um
grande visionário
e previu
o metaverso metaverso de marx mark zuckerberg
100 e
20 anos atrás ou o que quer que seja e ele disse não,
eu não quero viver apenas dentro da minha mente
dentro do metaverso
eu quero estar no mundo interagir
com pessoas reais e coisas reais então ele
era
um
cético meta ou facebook
antes  seu tempo
ok obrigado ali
sim como o brock mencionou uh eu acho que
se relaciona com uma epistemologia
epistemológica
um quero dizer distinção entre uh
conhecimento proposicional e uh como
conhecimento e eu acho uh este estado  nt
por uh
esta declaração aqui uh tenta borrar
esta distinção borra a linha entre
uh
conhecimento proposicional e conhecimento de know-
how porque especialmente na
escola analítica uh de filosofia uh
sempre houve
um muito uh
vamos dizer um
não um debate acalorado, mas uh
há um debate de longa data uh
sobre uh
sobre a distinção entre esses uh
dois tipos de conhecimento e se
eles são de fato uh eles podem ser
distinguidos um do outro ou não
obrigado você poderia apenas descompactar quais são
os dois tipos  de conhecimento novamente e o
que
eles estão se referindo com
certeza
bem
sobre conhecimento proposicional
bem um exemplo de
conhecimento proposicional é uh saber
uh os
mecanismos exatos de andar uh eu quero dizer
quais músculos se contraem e uh que
eu quero dizer em quais
ângulos uh o uh
quero dizer a coisa toda sobre a
biomecânica do caminhar todo o
conhecimento sobre a biomecânica do
conhecimento pode constituir
esse tipo de conhecimento proposicional  e
e é totalmente diferente de
saber andar,
quero dizer que
uma criança de três ou quatro anos de idade
tem um conhecimento de andar, mas
não necessariamente
onde ele ou ela não sabe
nada sobre a biomecânica da
caminhada, então a biomecânica da caminhada  andar
é o conhecimento proposicional
realmente saber andar constitui
o know-how de
andar
então quando as pessoas dizem coisas como
inferência ativa está integrando
percepção cognição e ação
talvez esteja repensando
algumas dessas estruturas mentais de longa data
para distinguir ou
operar de maneira diferente na ação  e
percepção
como um
fascinante exemplo recente meu foi
e trabalhar com o Eric
foi
na área da modelação de feromonas de formigas
sem entrar em muitos detalhes as
pessoas muitas vezes modelavam a preferência como uma
função da quantidade absoluta
de feromonas nos trilhos
porque é assim que a exponencial
decai  é isso que pode ser
manipulado
em vez
da intensidade percebida
que pode ter um  relação de escala diferente,
então é como uma sala escura, você
pode detectar uma pequena mudança, uma sala clara,
você não pode detectar uma pequena mudança,
então esse tipo de psicofísica
da percepção
é ignorado
implicitamente
por causa dos pedidos de mensurabilidade,
porque o cognitivo não pode ser medido
diretamente,
mesmo  se você tiver uma
medição elétrica ou algo parecido
acontecendo, essas são perguntas incríveis, você pode
pensar sem agir ou está pensando em
ação
neste
artigo ativo
que estava em uma transmissão ao vivo para que possamos
fornecer o link
para modelos como percepção e ação em
o tipo de
nível de kernel semelhante,
apenas o nível de bot senciente de detecção autônoma
e, em seguida, atenção e metacognição estão
relacionados como ações
para o nível inferior, o
que é o motivo pelo qual o artigo
está
relacionando
fenomenologia computacional com ação mental
novamente apenas para dar uma olhada nos
tipos  de modelos que
podem acontecer
e
agora faz qualquer modelo se encaixar
bem em qualquer dado e dizer  g bem, nós
modelamos isso como ação,
então pensar é uma
ação, esse modelo que diz sim, é
consistente com essa vontade que sempre
constitui evidência positiva para dizer que
pensar é ação
ou por
que dizer isso ou o que significa dizer isso
e então aqui está uma  meme engraçado
[Música]
aqui está o modelo generativo
e o generativo um o
processo de decisão de markov parcialmente observável
aqui está carl fristen
jessica e então qualquer outra pessoa
ah sim hum
eu acho que é como um começo de
compreensão disso é como se
eu tivesse a pensar que hum
há como um  viés para a ação na
inferência ativa eu acho que como o primeiro capí
ulo dizendo como você
sabe, mesmo que você queira, fique assim como
erceba que você tem que fazer algum tipo de a
ão para obter a informação e iss
como você sabe citar é basic
mente dizendo  como tudo bem
,
embora todo o campo esteja tentando entender a
cognição, é como
o que decidimos fazer e o pensamento pelo
qual passamos para determinar
nosso p  olicy é determinar nossas ações
e então isso meio que alimenta
o pensamento em si, então talvez seja por isso que
há o viés para a ação
e
porque nossas ações são o
que permitirá o pensamento,
mas
sim, quando atualizamos nosso  modelos ou
como você sabe tentando
chegar a políticas que vamos
fazer como se tivéssemos que processar as
coisas
para que você saiba que o pensamento é
como um serviço à ação e
é mais ou menos o que eu estava pensando
eu não sei é um pouco como você
sabe com a galinha e o ovo mas
e
você sabe que eu meio que tendo a pensar
nisso é tipo sim como se tivéssemos que
agir para entender
mas e como o entendimento que
será  vir do pensamento é o que
determina nossa próxima ação
e
sim, isso é o que eu acho,
Matthew, obrigado, jessica,
sim, quero dizer, parece-me
que estamos presos em um pouco de um
loop linguístico godeliano de algum tipo,
porque você sabe  pensando  g
é você conhece essencialmente um verbo e os verbos
tendem a implicar
em ações como termos de imersão linguística
e então temos que sair
disso e tentar considerar com nossos
processos médicos internos
como desembaraçar esses conceitos, mas
não vejo razão para pensar
que
pensar ironicamente que
os estados mentais internos também não são
parametrizações conscientes de processos
no cérebro e nossa capacidade de
controlar isso até certo ponto e, portanto,
parece muito estranho para mim tentar
separá-los linguisticamente
de nosso ponto de vista atual,
embora  eu entendo porque, historicamente,
trabalhando apenas com a linguagem, pode ter
feito sentido,
então
esse tipo de citação
como james me parece um pouco
antiquada ou apenas você sabe operar em
dicotomias que não parecem fazer
sentido, uma vez que descompactamos esses
processos para  o grau que temos,
obrigado, matthew,
pontos muito profundos,
como você mencionou, pensar como um verbo
implica em ação
e, em seguida, apenas para
completar t  que
pensamento é como a palavra
para a forma substantiva deste
então o que isso implica
e também como
jessica mencionou
até certo ponto que só podemos
expressar processos através de sua
discretização de você sabe através de símbolos
certo
a ideia de que como há  esse processo,
uh, há um fluxo, há algo que
não pode necessariamente ser separado,
obviamente, do resto dos fluxos
ao redor dele, mas para referenciá-lo, uh,
apontar para ele para descrevê-lo, comunicá-
lo a outro agente
, temos que nounizá-lo mais ou menos
tipo, o
que é o oposto de verbalizar, por
assim dizer,
uau, obrigado, matthew,
novamente, estes são sim, eric,
desculpe, eu não tinha nada, não fiz,
ok, a mão era sim, então,
carl firsten teve um influente
papel longo de 2019, uh,
o
princípio de energia livre para uma física específica,
então isso foi em 2019, então já se passaram
vários anos desde então e, como
uma barra supostamente específica,
acidentalmente ou intencionalmente, é um trocadilho,
então pode significar específico
como uma física para os sistemas específicos
que estamos modelando
ou pode ser específico como esta é uma
abordagem específica
outra interpretação é como para
entidades particuladas
quando definimos a coisa
e a partição
que vai co-instanciar como
o modelo generativo e  o
processo generativo e depois a manta de markov ou
a interface que os está separando
que está
separando a figura do fundo está
separando como a entidade do
nicho está separando o quê do quê
o quê o que pode representar a
separação de algo de
todas as separações possíveis
algumas separações
e  então
matthew você mencionou como sim
verbalizando o discurso,
mas parece que estamos falando
[música]
matemática às vezes,
mas a verbalização é um processo
especialmente um diálogo sim matthew
eu poderia fazer uma pergunta que traz um
pouco de conteúdo dos outros
capítulos do  livro é que
sim, com certeza
eu estou meio curioso porque quando
você está falando sobre aqueles hum você é  e
falando sobre os cobertores de Markov
e integrando-os nesta ideia de
como desenhamos limites estou um pouco curioso
é justo dizer
que na medida em que desenhamos os nossos
limites e vemos
uma redução de energia livre neste
sistema  reforça a ideia de que
há
algo nessa
estrutura de fronteira como uma entidade no
mundo que existe uma realidade para isso é
que uma interpretação justa
acho que muitas pessoas teriam muito a
dizer e acrescentar isso toca como a
questão da reificação de modelos científicos
e
a capacidade de um
modelo estatístico identificado
ser como transcender a si mesmo
e usado de maneira realista
como ontologicamente real sobre as verdadeiras
articulações do mundo
e, hum,
vou à mesa de transmissão ao vivo
e encontrar vários
dos que explicaram suas  pesquisa sobre
este tópico,
mas mesmo um retorno curto para afirmar que é real,
como se ele
apenas fizesse essa habilidade, como uma vez que desenhamos
um limite usando esses
cobertores de markov uh e vemos
que é  ems ser, digamos, usando a
informação para uma
auto-
evidência, nós pensamos que é isso, quero dizer, parece
que
isso
você sabe que esse paradigma de pensamento é
baseado na idéia de que, na
medida em que isso ocorre e reduz a
energia livre,  não deve seguir ou
atrair a atenção pelo menos para
exame ou investigação
sim, então ótimas perguntas jakob você tem
algo a acrescentar sobre isso ou ou é uma
área ligeiramente diferente
eu acho que está meio relacionado
com o para o  marca de discussão geral
hum
eu
sei que
isto pode estar completamente errado mas
parece-me que com
hum
que este
tipo de discretização dos
cobertores de Markov nos força a
um tipo específico de pensamento discreto
mas eu sinto que
apenas este modelo de um  um cobertor de markov
penso nele como uma espécie de
modelo clássico,
mas presumo que a realidade seja mais
algo como um
cobertor de markov schroedinger,
onde não podemos realmente traçar limites
entre
pensar e  d
observando um processo generativo
uh da mesma forma que não podemos pensar
em,
digamos, elétrons como bolas quicando umas nas
outras, mas
eles não são realmente, podemos pensar neles
como partículas clássicas e isso nos
ajudará até certo ponto,
mas
então  também podemos
observar o processo de pensar, então o pensamento
também está meio
emaranhado com o processo generativo,
então,
embora a manta de Markov seja um
formalismo útil, acho
que haverá definitivamente certos
cenários
em
que é mais  como um poço probabilístico
já é probabilístico mas
no sentido de que
a
entidade que está realizando inferência
também
em sua própria inferência
um loop
um realiza inferência sobre si mesma
e portanto
pensar é ao mesmo tempo uma ação
mas ao mesmo tempo é
parte do processo generativo
ok, outro
ângulo sobre isso,
obrigado jacob, é o que o dean
d costuma falar com
inferência ativa como uma estrutura ou um filtro e
isso é apenas uma espécie de l  como você conhece
diferentes distinções que podem ser
transitoriamente úteis em algum eixo como
encaixar algo em uma
estrutura é meio que a cama de procrustes estica
-a para que essa percepção
e então ativa como um filtro estivesse
me lembrando do que Matthew estava dizendo
como sair  e descobrindo
divergências da expectativa de
não haver atividade metabólica em um planeta
e então há algum desvio estatístico
e assim como na estrutura estatística clássica
que pode ser uma
diferença de um sigma
na estrutura bayesiana
bem, há um fator bayes de
dois e
aqui para esta
evidência
e há outras maneiras de falar
sobre
detecção de novas entidades que podem
ser parte de um processo
de reificação da
cognição estendida dos modeladores
e, em seguida, como um ângulo filosófico sobre
isso e também qualquer um que
queira, então  ali é um livro de
Helen Longino
que
fala sobre o pluralismo metodológico
e sobre como pode haver  como o
rigor disciplinar
e as maneiras pelas quais muitas vezes não declarados
como prioritários sociais podem
ser
a substância do que se
entende como ciência
como um fenômeno complexo
um ali e então
brock acrescentando ao que jacob disse um
eu acho que
o conceito de marco cobertor emana
de  a
maneira plutoniana de pensar uh
especificamente o
hilomorfismo uh escola de pensamento uh como
um
oposto ao hilozoísmo uh bem a
distinção entre hidromorfismo e
hidrozoísmo é que uh bem no
hilomorfismo
tudo está desconectado todo conceito
está desconectado
e
com todos os outros conceitos e então há
um  descontinuidade uma descontinuidade metafísica
uh entre os conceitos uh
mas hum
no hilozoísmo uh os filósofos uh
defendendo essa uh
escola de pensamento uh
bem eles alegaram que o hilomorfismo
falha em uh responder uh a questão do
que é adequadamente e assim e eles
até reformularam a pergunta  e eles
afirmam que a pergunta certa a fazer
não é o que é
, é o que  t pode fazê-
lo que é basicamente a distinção
entre hilomorfismo e hilosoísmo
mas eu acho que
a manta de markov
é uma forma de
formalizar esta
forma de pensar hilomórfica
pelo menos é a minha opinião
muito obrigado por esse ollie eric
desculpe eu não estou ouvindo eric você pode
outros ouvem eric
talvez eu precise recarregar
venha aqui
ok eu vou recarregar
[música]
você pode me ouvir sim agora eu posso ouvir azul
ok ok você ainda não está ouvindo eric
embora
não desculpe
sim eu só fiz uma pequena interrupção
hum
ok
eu vou
ok espere eric tente de novo ok que tal
agora sim agora é agora eu posso te ver
aqui de novo ok e
quanto a todos os outros
que estão na platéia
ok uau
perturbar no hum no campo de alto nível
aconteceu antes
hum
eu  eu poderia apenas jogar meus dois centavos
sobre a
minha interpretação de um cobertor de marcação
é sobre
tentar fazer
com que
execute simplificações que tornem a
computação tratável,
se você tiver tudo interagindo
com todo o resto, não podemos  fazemos
computação nisso então
nós aplicamos a
compartimentação e construímos objetos
e interfaces para como os objetos
interagem uns com os outros
e
eles se tornam tratáveis isso é o que você
sabe o que u
a rede bayes faz é dizer o que é in
ependente e o que é dependente você
sabe  variáveis entre si e um
ue funciona bem quando essas abstr
ções os objetos e relações os su
stantivos e verbos são
m bom ajuste para como o mundo realmente funci
na de modo que é um driver para apren
er ou construir representações que u
arão esses cobertores de markov e col
carão o  compartimentos onde eles
realmente são fiéis ao caminho para a
compartimentação
que podemos abstrair sobre o modo como o
mundo partes do mundo operam então
coisas que estão distantes que separam
uh que interagem apenas semanalmente nós tentamos
talvez fatorar essas partes finge que
não  interagir ou usar algumas outras
variáveis intermediárias para representar a int
ração, a fim de simplificar as coisa
para que possamos fazer com  putação então
é assim que eu penso marco cobertores
e vamos ver se a matemática nos diz que
mais tarde quando chegarmos a isso
incrível brock
ethan lee
ok eu gosto de não ouvir brock
infelizmente você
sim todos nós ouvimos brock brook está recarregando
eu acho que agora de novo tudo bem,
sim, o grupo faz isso às vezes,
mas
não sei se é porque
temos 15 pessoas,
sim, mas é, como o Matthew disse
, não vejo, não o ouço, é
como se houvesse um drop diferente-  offs
hum
eu posso te ouvir mas eu ainda acho que
daniel não pode te ouvir daniel você não pode
esperar agora que você está de volta
vá em frente ok continue
interessante você pode me ouvir sim oh ok
hum
sim não é isso é apenas  esta
coisa em curso que eu não sei nós
continuamos a aparecer sim bem ok
talvez eles existam talvez eles não
marquem cobertores mas
como eles se formariam
em qualquer
tipo como eles se formariam e evoluiriam
e entrariam em colapso  e
presumivelmente
há algum ponto
nesse processo como ev  parte da solução
onde
uh o manto de markov é
extremamente mal definido
uh
como em relação ao sistema
certo e isso é basicamente
esse
tipo de área subexplorada também foi
em relação à pergunta de Matthew
também sobre
a minimização de energia livre onde
há sistemas como não-
sistemas de equilíbrio basicamente onde
ainda há algo interessante que você sabe que vale a
pena estudar,
mas
talvez não seja uma
energia livre minimizando
um
naquele estado,
obrigado por compartilhar apenas alguns
pensamentos
como um
[Música]
só porque então vamos apenas dizer alguns  tipo
de
mesoescala ou global como é chamado, mas
isso não significa sobre o mundo inteiro,
mas algum tipo de minimização global de energia livre
no modelo conjunto é
alcançado como em uma conversa
que não é a mesma coisa que a
minimização de energia livre local desconectada
caso contrário, ajustar
modelos de alto parâmetro de forma otimizada seria
simplesmente reduzir para ajustar apenas
modelos unidimensionais
se  poderia apenas fazer a
otimização linear nas variáveis autônomas, entã
por que precisaríamos dos méto
os dimensionais maiores e ent
o pense
neste livro talve
com onde as coisas poderiam estar nos próx
mos anos, a mem
rana de Markov é co
o a álgebra linea
e então o jakob mencionou que este é
o modelo clássico
é meio
clássico de certa forma no sentido clássico intemporal
então
o cobertor marco de uma camada
quando se pensa como a ascensão e
queda da
civilização não é
o fim tudo isso é como eu acho que
talvez análogo  para
uma regressão linear y é igual a mx mais b
e então você tem como a altura todos
esses 100 anos de desenvolvimento no
modelo de regressão linear
e todas essas técnicas e
aplicativos e pipelines,
então
a marca eu cobrirei uma camada
potencialmente interpretando-a como
já  apresentando pontos fortes ou
fracos
em certas situações
quando não é exatamente como demonstrado empiricamente
no caso geral
vou ver o que poderia ser dito e quando
matthew
yeah hum nessa linha eu estava meio
curioso eu vi que tem havido uma
quantidade decente de trabalho no tipo
de composição hierárquica ou fractal
desses modelos um estou curioso se
isso implica  que há uma fractalidade
no limite por padrão ou se eles são
como há algum trabalho específico sobre uma
espécie de composição hierárquica
dos limites dessa chamada membrana, como
você disse,
com uma anotação melhor, poderíamos ter
respostas melhores porque
há muitos artigos que  discutimos
em um fluxo de convidados ou em um artigo e
também há como muitos outros artigos, obviamente,
que não temos esse tipo de
anotações de
hum
porque é bastante comum ver modelos aninhados
no contexto de
aninhamento de processos cognitivos como em
aquele papel de smith sanfed que eu
acho
que era o número 25 que era sobre cognição como
ação mental,
então isso foi aninhado e o aninhamento e
foi interpretado como ações cognitivas e
contrafactuais
básicos  cally e às vezes o aninhamento é
usado para se referir a real como bem
o estado está dentro do país e
então a região está dentro do estado
como se estivesse implícito
que o mapa está mapeando para o
território
talvez até espacialmente a célula esteja dentro
de  o tecido
e isso é como responder à pergunta de Schrödinger
tudo o que acontece com a
escala planetária analisa o
nível celular
hum
[Música]
e
espero que seja com isso que se fala, como
a composição da inferência ativa
e às vezes esse é o quadro em termos
de composição lateral
de como você poderia ter três formigas
interagindo ou 300 formigas e então a
composição aninhada
você poderia ter a quinta e a sétima
e todas essas camadas
com compensações computacionais talvez sem
nenhuma informação extra a ser coletada
e então
aprendendo a estrutura do modelo generativo
ou apenas a estrutura da
partição
mais ampla e como quais são as variáveis
o que
s o desafio da aprendizagem estruturada
e a
cognição como aprendizagem estruturada a
geometria sinergética do pensamento
é o que Fristen tem
e outros levantaram
como uma área totalmente aberta
porque há o parâmetro
de ajuste fino
uma vez que você tenha o gráfico de bayes
então você é você é você  'está agora dentro
da capacidade de gostar
de reificar ou não esse modelo
você está apenas fazendo otimização de parâmetros
você sabe que usamos dois fatores nesta
regressão linear e depois
otimizamos com a norma l2 dois é o melhor
número de fatores,
mas isso  não poderia ser dito nessa
escala, você poderia dizer em um
modelo de dois parâmetros, este é o melhor parâmetro
com essa norma,
mas você não poderia retroceder outro
nível
e isso é como
análises metacientíficas e metabasianas
que eles vão fazer  falar mais
tarde
ok, sim, acho que também estou
me perguntando se existem exemplos
que vêm à mente de algo como um
sistema estruturado como
o exemplo mais claro ou simples que
vem à mente é como digamos que você
tem uma nação e um
estado dentro dessa nação e há um
porto e há uma sobreposição
dessa interface portuária para uma
estrutura externa que é compartilhada tanto pelo
nacional quanto pelo
estado sobreposto  interesses e processos de
decisão, então estou curioso para saber se
há exemplos de demonstração desse tipo
de composição de modelos
generativos ou se isso é algo que
ainda é novo e aberto,
essas são perguntas incríveis se as pessoas
conhecem
algumas áreas para investigar  como nos
fenômenos em que você conhece
interesses sobrepostos informalmente
haveria como regimes compartilhados de
atenção,
há a questão da sincronia
e isso não significa uma
sincronização
idêntica, mas uma sincronia generalizada,
então há como coordenação de
affordances
, não vamos  fazer isso por causa
disso, então é como
um
em uma área em que Jacob e
outros estão trabalhando é apenas descrever
t  essa situação
como uma affordance em uma affordance
ou como e sub e como se não estivesse no
livro, mas você sabe se as pessoas
ficarem por tanto tempo, então isso é
apenas algumas maneiras pelas quais algumas pessoas estão
pensando sobre isso e essas são as
áreas em que  as pessoas também podem pesquisar
e aprender conosco,
mas como a
affordance está nas affordances,
a segurança pode estar ligada ou desligada, então
há uma affordance que modifica
outra affordance e essas podem ter
composicionalidade como algumas dessas outras
possibilidades de generalização para generalização basicamente o
que  são esses
e então não é como descobrir o
que são
realmente acho que também está
relacionado com a questão desta
evolução da formação colapso de mantas de marcação
é quando é
que as acções de observação de um
sistema são
mapeadas
para as preferências  de outro e vice-
versa como isso
passa
a existir como isso começa a
acontecer e como isso
acontece
eu não
sei  agora
pergunta incrível obrigado e e
outro ângulo como isso
deixe-me apenas verificar um e então ali é
como este é um gráfico que vamos
olhar para uma tonelada e vamos interpretar o que
tudo isso significa o
que é o o a s b
pi  g etc,
mas
este é um gráfico bayesiano como o Eric
mencionado e as arestas são como
dependências não influências causais
no mundo mas aparentes potencialmente ou
interpretações diferentes
é este o único esqueleto
não
este é o y igual a mx mais b de
esqueletos
e existe o linear  regressão
na primeira equação no livro-texto do livro-
texto de estatística e depois há todos
esses testes acessórios,
então há como criar e
destruir
conforme aplicado
talvez possa haver apenas um loop que
não seja inferência ativa, apenas verificando todos os
dias se algo está dentro de um
limite arbitrário,
então há  poderia ser alguma
área liminar ou cinzenta
como uma interface,
acho que steven salette mencionou
como um leito ungueal ou algo
como uma interface entre mais
par  ticulate e então menos particulado
mais mais
campo
versus a partícula
tudo
bem como uma pequena nota lateral
há um livro de ciência popular
saindo eu acho que em junho uh é o
romance da realidade de bob yazarian uh
que uh toca uh o uh
uh o surgimento de  mantas de marcação uh
a dinâmica do surgimento de mantas de marcação
e isso
uh ataca um
ataca de
muitos ângulos diferentes ângulo evolutivo
quero dizer de uma perspectiva cósmica mesmo uh
e uh até vai
tão longe quanto uh
bem
considerando todo o cosmos  universo inteiro
uh como
um
digamos uma espécie de
meta-
marca de cobertores uh por assim dizer e
uh bem uh eu acho uh isso
poderia ser um pensamento interessante
uh apresentado por bobby azarian neste
livro tudo bem obrigado daniel
obrigado hum na verdade ele deu  parte um do
que era
pretendido e ainda pode ser como uma
discussão em várias partes,
mas era ele fazendo aquela
apresentação,
então
estávamos em contato com certeza, você
sabe que é um int  eresting view
e vai precisar de todos os tipos de
pesquisa e educação e
comunicação
jessica
sim, quero dizer, acho que
quando eu gosto pela primeira vez entrei para o laboratório
como algum tipo de ideias
que me ajudaram um pouco gostaria de querer
para começar a
conceituar isso, quero dizer,
além do filtro que você
mencionou antes de Daniel e
como poderia ser
mais poroso ou muito parecido ou mais
difícil e permitir que as coisas entrassem e saíssem,
mas também era tipo
pode ser como se eu estivesse apenas agrupando
relacionamentos e uma interação, então, como
o mais próximo, como um relacionamento, como
coisas diferentes, arte, e
talvez seja mais como em
sistemas biológicos, eu não sei se
eles estão intimamente relacionados
ou têm mais  interações, mesmo
que possam ser diferentes, mas
como agrupá-las nesse sentido
e talvez isso esteja relacionado ao que Eric
disse e da parte de cálculo,
mas isso foi meio que você sabe
algumas das coisas como  quando eu comecei a
ligar em cobertores markov também
uh eu comecei tipo ok se
você conhece
itens ou gosta de objetos diferentes e
coisas como eles estão intimamente relacionados
você pode começar como colocar um
cobertor ao redor
e talvez ir assim com a idéia de
embrulhar  coisas
de algumas das definições, mas sim,
essas são meio que o tipo de
ideias visuais que,
você sabe, começaram a me ajudar um
pouco uh e eu ainda gosto de não
entender direito, mas essas são as
coisas que eu estava tipo ok então  relacionamentos
filtros um
tipo como conectar interações e
entre coisas
incríveis muito obrigado por isso como
entidades que interagem
para que você possa
ter as bordas representando alguma
interação
como quando as pessoas estão ajustando um
modelo linear interagindo variáveis
há todo esse tópi
o de discussão sobre se as inter
ções  são como as duas formigas
colidindo uma com a outra
o que quer que isso signifique na citação do mundo real
e então há como a
interação estatística  tion
então definindo certas variáveis em model
s estatísticos deixando esse debat
para trás e ape
as falando sobre os model
s estatísticos que temos gráficos bayesianos algum
s variáveis têm arestas entre elas que podem s
r projetadas para existir ou
ão ou você po
e fazer algumas  tipo de
abordagem de limite e explore que
seu parâmetro de limite era
aceitável, mas quanto mais uma
interação flexível você permitir,
maior será o desafio para ajustar
esse modelo estatístico
e você pode não ter dados suficientes para ajustar
como a variável 10 por 10 variável  com
todos os termos de interação,
como por que fazer
modelagem linear em
um exemplo de população de saúde,
eles gostariam de fazer a seleção do modelo
sobre qual é seu poder estatístico
com esse conjunto de dados para resolver certos
tipos de efeitos e correlações e
como não esfericidades
e isso é  abordou muito no
livro
de spm e primeiro como trabalho pré-ativo,
mas então você mencionou como
como gostar de estar engajado com esse processo
de como embrulhar ou ver os
clusters e saber como onde
haverá talvez modelos generativos
surgindo que
consistem em outros modelos generativos ou
outros processos generativos
e então como algumas coisas interagem mais
com  outros
estatisticamente
no modelo como por design ou apenas como
resultado de
qualquer coisa,
então há conectividade esparsa entre
as variáveis, eles não são como todos por
todos conectados
e, em seguida, essa conectividade esparsa
simplifica muitas coisas que também estão
relacionadas a uma regressão de laço
e  também para as
normas l2 abaixo
e, em seguida, um modelo esparso pode ser
fatorado
e é isso que permite a
inferência bayesiana variacional, que é
como fazer o ajuste do modelo bayesiano
em um
gráfico fatorado porque é pouco conectado
e muitas dessas discussões são
bastante a
jusante
do  muito da filosofia do mapa e do
território, mas ainda é uma conversa super importante,
no entanto, com  na
inferência de modelo com uma inferência de modelo usando um
modelo
muitas destas questões são muito
técnicas
e a jusante
de importância
qualitativa coisas que também são
importantes a ter em mente
mas de um tipo diferente
jessica ou qualquer outra
sim uau muito interessante
aqui está outra  questão, acho que podemos
discutir
como está actualmente, há uma
reunião de uma hora
e, no final da próxima
hora, começa
a reunião regular da unidade organizacional das ferramentas ponto.
espero que outros estejam
ouvindo se não puderem
fazer desta vez, mas como
o que ajudará as pessoas com o
síncrono e assíncrono a
aproveitar ao máximo os próximos meses
as pessoas gostam de ter uma discussão mais longa
sobre isso
as pessoas acham que o
grupo principal versus grupo de matemática como se existe
outro subgrupo como uma
discussão de filosofia que as pessoas querem gostar meio que
realmente
faça isso
porque não somos como
nós não estamos experimentando a
abertura em nosso primeiro grupo e
nessas fases iniciais do livro
e as pessoas provavelmente podem imaginar
várias coisas que queremos equilibrar,
como respeitar o tempo de todos
e diferentes origens, respeitando
suas preferências de
como  o quanto eles querem aprender sobre
diferentes tópicos
sendo realistas sobre o quanto o tempo
direto e periférico assíncrono e síncrono
faz sentido,
mas também sendo realistas como
se não houvesse um vídeo de dois minutos para um
processo,
então como as pessoas pensam assim
aqueles que têm
fiquei até aqui
mike e então qualquer outra pessoa
pode me ouvir sim
ok
hum
sim eu acho que,
como observado anteriormente na discussão,
há tantos temas que passam por
isso
que há oportunidades para
puxar qualquer um dos vários tópicos em
o curso da discussão e então
a discussão de hoje foi interessante
e eu fiquei
para esta parte desta discussão
simplesmente por causa da
discussão interessante  os anúncios que estavam sendo puxados
certamente contrastam com a primeira parte
da discussão sobre matemática e
acho que há muita incerteza
entre os participantes sobre
como se envolver com os aspectos matemáticos
e talvez tentar colocar um ponto nisso,
da minha perspectiva
aprender sobre uh o que é
inferência ativa e como a inferência ativa pode
ser aplicada em situações do mundo real
é um motivador para mim,
obviamente, também há discussões
filosóficas e talvez mais científicas
que podem ocorrer e,
portanto,
qualquer reunião pode tocar em qualquer  desses
aspectos, uh, bem como algumas das
interações assíncronas, também podem pegá-
los,
muito obrigado,
qualquer um pode levantar a mão, aqui estão
apenas algumas outras
opções, como se alguém aqui é
algo interessante para eles, podemos
no discord
fazer um canal
que está relacionado ou as pessoas podem participar
dos canais normais, assim como
perguntas como ou e isso
será potencialmente
s  een e interagidas por pessoas mais
amplas como se postássemos perguntas
que estamos tendo
estamos na coorte um dos textos que
você conhece tinha essa
pergunta você sabe
que é uma opção outra
hum e isso é como mike's hum
expressão de que a inferência ativa aplicada
é um
motivador
valor epistêmico e pragmático
valor epistêmico esperado que esperamos
aprender muito ao permanecer nessas
discussões às vezes desafiadoras ou oblíquas ou quaisquer outras,
mas também há valor pragmático esperado
com a aplicação de aprendizado de inferência ativa
e aplicação de inferência ativa,
então  então
talvez esse seja um grupo que possamos particionar
como
um grupo de inferência ativo aplicado para
que possamos
ter clareza sobre qual é o artefato focal
porque também queremos gostar que
nem
todos os grupos em todos os momentos sejam capazes de
ter
uh nem é útil  ter
discussões abertas de qualquer extensão de discurso
, como saber até onde e de que maneiras
e quantos minutos do tempo linear das pessoas
um ali
sim
as reuniões
educacionais um apenas uma nota sobre as reuniões da unidade organizacional as unidades organizacionais no laboratório ativo como comunicações educacionais e ferramentas para
comunicação educacional e ferramentas
são como
reuniões de laboratório de uma hora de diretório
ou reuniões de grupo porque não estamos
fazendo
o trabalho de educação  necessariamente
nessa hora, mas alguns grupos às vezes é
possível fazer algumas coisas,
mas é como
se cada vez mais
compartilhasse atualizações
de pessoas que desejam se comprometer em
trabalho assíncrono ou grupos menores que
desejam se comprometer a fazer algo
assim, então
projetos relacionados à educação são
sua oportunidade de pedir ajuda, compartilhar
atualizações e assim por diante,
mas
antes havia mais
material tópico,
mas,
por meio de
particularização e operações
e outras
abordagens, torna-se mais pragmático e menos
descoberta e menos especificação de papel de mídia mista
todos esses processos para que as
pessoas fiquem por perto é  tipo o
e estar envolvido e como ver uma
affordance  e então apenas fazendo essa
contribuição
querendo ser um facilitador para um
determinado projeto ou querendo contribuir
ativamente ou até mesmo se conectar com
outro participante
como você pode
enviar um e-mail para eles se eles forneceram suas
informações
apenas algumas coisas aleatórias, mas como
queremos ter o
ângulo aplicado o ciclo filosófico
e como dividir essa
discussão
como se não pudéssemos simplesmente passar por todas as matemáticas,
todas as filosofias, todas as questões aplicadas
e ter
o juiz e o júri
e todo esse aparato,
então
como podemos montar essa conversa em
torno de inferência ativa aplicada para  as
pessoas que estão super animadas e
motivadas Mike
sim, eu só quero acrescentar que
há uma dualidade interessante relacionada
ao que você acabou de dizer em que não podemos
entrar em detalhes em todo o
conteúdo e ao mesmo tempo eu  achei este
grupo notável em desempacotar as coisas e
meio que
realmente
entender o que queremos dizer quando dizemos que tipos
de discussões e o
que não  o termo dele significa não tomar as
coisas como garantidas
ao passar pelo texto e,
portanto,
há um equilíbrio a ser alcançado ao adotar
essa abordagem de
perguntar o que queremos dizer quando estamos
falando sobre isso e colocar substantivos nas
coisas e relacioná-las à linguagem
e não entrar muito
em pormenores sobre as coisas
obrigado lyle
e depois vou deixar a sua pergunta sim
este bocado esta sessão pessoalmente
excelente conversa muito boa
gosto muito isto é novo muito disto a maior parte disto
é material novo  para mim,
estou gostando muito da amplitude da
conversa e estou
ciente desse
aspecto em que você está se metendo, você sabe
o quanto
separamos as peças e
mergulhamos fundo em lugares diferentes versus
mais  de um
você sabe tocando em vários tópicos em
suas interações
uh
para mim enquanto eu entendo que há um
equilíbrio a ser atingido eu realmente
gosto do
desafio de relacionar como exemplo a
matemática com a filosofia
para
todos  l esses tópicos diferentes
juntos porque eles estão ligados corretamente
e então eu entendo que você
não pode
algumas dessas áreas
precisam de um grupo separado que você pode
detalhar para mim pessoalmente e, portanto, isso
pode não ser o mesmo que  outras pessoas
no grupo estou gostando muito de
entender as conexões a
filosofia de
como esses diferentes processos de pensamento
surgiram ao longo da história e obter essa
profundidade de entendimento
obrigado um lyle
e para quem quiser ouvir
ou ver
essas transmissões ao vivo tem muitos  muitos temas
então verifique se há artigos que lhe
interessam aqui
as transmissões ao vivo são sobre artigos
então há 46 artigos
os fluxos de convidados não são conduzidos por um artigo
às vezes a pessoa está compartilhando um artigo
mas são como apresentações
ouvindo de diferentes perspectivas e
se alguém  quer
ajudar a organizar isso é o que fazemos nas
comunicações se eles quiserem facilitar e
participar dessas discussões se
quiserem gostar entre em contato com aut  hors recomendar
papers
estas são todas tarefas distribuídas que
são pontos de alavancagem para pessoas que se preocupam
em fazer uma tonelada de coisas incríveis como
se alguém estiver interessado em conectá-lo
a uma determinada
comunidade e fazer um artefato ou
transmissão ao vivo co-organizar isso como
nós podemos catalisar  em escala de laboratório para
indivíduos que sabem sobre a
affordance, mas querem usar essa
affordance
apenas para ter
impactos realmente alavancados no ecossistema ativo
, então a pergunta de Ali e, em seguida,
jessica,
desculpe, não tenho nenhuma
pergunta sobre o cronograma para o
reuniões edu
como quais horários específicos eles estão
ocorrendo com
certeza sim ok
eles são às segundas-feiras às 13
e 23 utc
há duas reuniões edu
para refletir como a educação sendo a
principal missão da flacidez de actina e então
isso as espalha por fusos horários,
mas se alguém realmente  quer
contribuir para uma área
a reunião da unidade organizacional não é
o passo limitante da taxa
qualquer pessoa que tenha atenção para
contribuir poderá  encontre um regime de
atenção que seja como estar ligado a uma
tarefa que seja significativa o passo limitante da taxa
não é a disponibilidade das pessoas para uma
reunião de uma hora
é o tempo que as pessoas querem
contribuir com quaisquer práticas e coisas
irão encontrar algo que funcione para as
pessoas que querem ser  engajado, então não
tome esses horários de reunião como
quando estamos fazendo isso quando estamos decidindo que
mesmo
qualquer pessoa que queira pode enviar um e-mail ou
entrar em contato apenas com o endereço de e-mail do laboratório
e começar a descobrir isso
um jessica
um sim isso  estava relacionado com a questão
sobre a aplicação em projectos hum
eu estava a pensar que talvez uma coisa que
pudéssemos fazer é hum
no projecto sobre ideias sobre ciclismo
ter uma mesa e onde as pessoas possam gostar
de saber partilhar brevemente o que querem
fazer ou gostar  você sabe usá-lo diga como ok
estou interessado em
aprendizado de máquina e aplique você sabe como
inferência ativa e talvez esse tópico específico
que esteja interessado em
discutir isso ou explorar o que
fazer  d e, em seguida, adicionar os nomes
das pessoas que estariam interessadas
nisso e, assim, a pessoa que iniciou o projeto,
você sabe, sentou-se no projeto, então eles
podem ser, você sabe,
pode começar, talvez, contatando essas
pessoas e veja como você sabe a que horas
elas podem  conhecer e começar a criar
seus próprios subgrupos, então talvez isso seja
algo que possamos fazer para
facilitar isso
e
de uma maneira simples,
sim, então comece dizendo assim
é o que eu gostaria de fazer aplicar
inferência ativa enquanto também estudava o  claro
e você sabe que eu gostaria de me conectar
com pessoas aqui que possam compartilhar os
mesmos interesses e você sabe
que tipo de feedback e
essa pessoa pode receber
agradecimentos
e apenas
conectar e construir confiança
e ter um sistema de amigos ou pequenos
grupos ou apenas  pessoas que estão
no caminho relativamente longo
para aplicar inferência ativa em equipes
, não temos o protocolo de aplicativo ativo de
troca a quente de namoro rápido
,
mas nos
conectamos com as pessoas
e,
no entanto,  é autêntico nesse
relacionamento, ver o que você está
interessado em três meses
estará em uma situação bem diferente
,
mas ainda não passamos
pela segunda metade do livro
sobre a aplicação do livro didático,
então há muito  de tempo para
nós desenvolvermos ideias
e nos conectarmos uns com os outros,
então obrigado por compartilhar tanto jessica
e e eu marquei você para que possamos
criar uma mesa
com o jeito certo ou fazer isso com, no entanto,
é o caminho certo
porque é  ajuda a permitir conexões
para pessoas que querem se
conectar em torno da aplicação
e também nos ajuda a lembrar que esses são
os pontos de referência específicos no
texto
que
são como
nosso regime de atração de atenção para
este
grupo de livros didáticos  as pessoas
querem aplicar a inferência ativa não
precisa ser
do zero, mas pode
ser,
mas há muitas maneiras de aplicar que estão
apenas em codas diferentes que as pessoas
podem se envolver  imediatamente por
isso
se alguém tiver vontade de fazer as coisas
espero que eles sintam que têm a
agência para o fazer
ok quaisquer pensamentos finais sobre esta
interessante
quebra de semi-padrão
e também um
sim
um pensamento final para mim é uh
teríamos ferramentas de ponto organizacional
reunião da unidade neste momento,
e é por isso que perto do final,
perguntei se você quer fazer um agendamento diferente
porque,
em geral, provavelmente não é uma boa
prática ou maneiras de trabalhar, como ir ao
longo do tempo
para respeitar o tempo de todos e todos
esses tipos de coisas,
mas  também no futuro estamos reunidos
para que as pessoas que queiram continuar discutindo
o livro
possam ir lá para uma sala diferente que as
pessoas queiram fazer as ferramentas possam ir para
outro lugar,
então
precisamos descobrir como
fazer isso através das pessoas que querem
estar lá como essas pessoas e o
feedback que todo mundo tem e as maneiras que
eles querem co-criar tim e então
qualquer outra pessoa que tenha como últimos pensamentos
hey yeah, eu só ia dizer que isso é
geralmente muito mais interessante do que a
reunião de ferramentas geralmente é
isso é besta a verdadeira
polinização já mostra um grande
potencial eu diria que
sim soa bem eu só queria acrescentar a
essa conversa embora sobre uh
alguém até mencionou Platão Sócrates
e tudo isso uh e tudo isso  tipo
de involução recursiva do tipo
de uh esse tipo de
coisa de rarificação que você estava
falando e meio que os
processos de pensamento talvez sejam quase como uma
recapitulação do do
aprendizado da estrutura e do
fator bayesiano corrupto  gráficos e todo
esse tipo de coisa que você estava
falando lá um
platão tinha como um conceito de conhecimento
que ele se referia como
lembrança
e essa ideia lá atrás onde
todo aprendizado e conhecimento é na verdade
um ato de lembrar o que já
sabemos
e eu só quero salientar que há uma
espécie de
talvez apenas mais uma
ilusão ou conexão interessante, eu acho, entre
eles  e dois se parece um velho
novo o que é velho é novo de novo ou
o que você cobriu
obrigado tim
qualquer um que não tenha falado ou que
gostaria de acrescentar algo
ok