oke
het
is 19 mei 2022 en het is week drie van de
leerboekgroep
eerste cohort
we zijn in week drie en
bespreken bijlage a en b
en
er zijn enkele aantekeningen in
de secties van het boek in de hoofdstukken
er zijn ook enkele ideeën en vragen
die mensen  hebben opgeworpen,
dus we
gaan naar de vragen en beginnen dan met
de meest upvotes, dus voel je vrij om meer upvotes toe te voegen
als je het wilt bespreken,
zoals zelfs in deze
discussie en hopelijk
als mensen beschikbaar zijn om aantekeningen te maken in
deze sectie die zal  helpen hun gedachten toe te voegen
en ook vast te leggen wat de sprekers
zeggen
en dan zullen we naar de vraag kijken en
dan
proberen om tot verschillende antwoorden te komen en
gewoon meer informatie toevoegen zodat mensen
later meer structuur kunnen toevoegen
oke de eerste vraag zegt bijlage a
wordt beschreven als een wiskundige
achtergrond,
dus
misschien vraag er een
voor de auteurs of voor jou wat het
proces is om te bepalen wat de
grond is voor de formalismen
van actief
wat andere wiskunde con  concepten en formalismen
zijn belangrijk voor het leren en toepassen van
actieve inferentie
en dan drie wat zijn enkele bronnen
en benaderingen
voor het
leren van wiskunde die ons helpen te leren
wat niet is wat nuttig is voor actieve
gevolgtrekking
iedereen kan zijn hand opsteken of we kunnen
gewoon beginnen met wat toe te voegen  annotaties hier
zoals
wat moet worden opgenomen in het
primaire aandachtsregime bij het
lezen van een boek, ofwel lineair zoals
sommige boeken zijn
of in een misschien bewegend rond de secties,
dus wat zou in de hoofdstukken
[Muziek]
moeten staan wat zou in de appendix moeten staan wat  staat
niet in de appendix
wat mensen verwachtten zou zijn in het
hoofdstuk in de appendix niet gedekt
ja jessica en dan iemand anders
um ja ik vroeg me af
over de vermenigvuldiging van de matrices
die we gisteren behandelden um welke
vergelijkingen en
hebben
de vermenigvuldiging van de matrices
graag een paar voorbeelden zodat ik er
graag
mee kan spelen
zoals in de eigenlijke actieve
inferentievergelijkingen kent iemand er een
dit verwijst naar
de manier waarop appendix a begint
met lineaire algebra
en vervolgens
deze bewerking introduceert van
um vermenigvuldigen van twee matrices of
om een product te krijgen als i
mand een v
rgelijking kan vinden van de tr die we al he
ben gezien of een andere vergelijking terwi
l  ik typ die vraag die
nuttig zou zijn,
kan iemand
gewoon beschrijven wat ze
dachten dat
de bedoeling was
om met lineaire algebra te beginnen en
8.1 is de eerste vergelijking van de
appendix of we keren terug naar alleen de
meer
algemene vragen
yeah um
i  gemiddelde lineaire algebra is een soort van de
meest
discrete,
ik wil niet zeggen fundamenteel, maar als een
praktische en uitgebreide manier van
werken met een grote hoeveelheid gegevens,
denk ik dat het samen is
en erop rekent, dus
het is een soort van basis voor
de discrete
delen
en misschien gemakkelijker dan de niet-discrete
goede reden om te beginnen,
ik denk dat als de vraag was
waar een lineaire algebra wordt gebruikt in de
actieve inferentie-
wiskunde
wanneer je gaat  naar
appendix b
dan
de vergelijkingen van actieve gevolgtrekking
en deze worden allemaal uitgedrukt in termen van
grote vectorruimten van
variabelen, dus kansverdelingen
en dus bijvoorbeeld op pagina 245 heb
je deze puntnotatie die de
verwachting is
van een waarde
zodat dat
gaat  direct terug naar dat eerste deel
van appendix a is wat dat betekent in
termen van hoe neem je een verwachting
van een grote
vector van dingen hoe druk je dat
compact uit
bedankt eh zou je kunnen
uitpakken uh we hebben een beetje naar de puntnotatie gekeken
in uh gisteren
en
ze zeiden hoe goed ik denk dat
het eigenlijk ook een van de vragen was,
laten we eens kijken of iemand dit vroeg
oke
ze zeggen de puntoperator
in a3
de puntoperator is gelijk aan
standaard matrixvermenigvuldiging
waarbij de eerste matrix is
sponeerd  dus
wat is de relatie met
verwachting
als we het hebben over wat zijn waar
hoe werkt verwachting dit is voor iedereen
hoe verhoudt verwachting zich tot
linea  r algebra
ja verwachting is de kans
op een waarde
de gemiddelde kans op een waarde dus
je gaat alle mogelijke
waarden nemen
en ze vermenigvuldigen met de
kans op die
waarde
en dan delen door de som van de jij
weet goed dat waarschijnlijkheid normaal is tot één,
dus dat is de verwachting, dus als
je een hele array of een vector van
je weet in je distributie,
kun je dat allemaal in compacte
notatie uitdrukken door met deze eenvoudige manier
te zeggen dat we gaan  neem elk
van deze termen en we gaan het
vermenigvuldigen met de waarschijnlijkheid van die
term
en
de waarschijnlijkheidssom tot 1 dus dan is
dat je gemiddelde
algehele
geweldig bedankt voor dat antwoord
um
[Muziek]
oké bedankt voor dat geweldige antwoord  heeft
iemand een andere
mening over alleen deze eerste vraag
en dan gaan we verder, dus
wat
is de grond,
we leren actieve gevolgtrekkingen in de
hoofdstukken daarom zijn de hoofdstukken
daar
de bijlage is er om s  op de een of andere manier een
lichte aanvulling daarop
zoals ze het beschrijven als
een introductie of een opfriscursus tot de
elementaire wiskundige basistechnieken
en lineaire algebra
is de eerste sectie
a2
die een groot aantal belangrijke
dingen bespreekt, zoals afgeleiden en
waarschijnlijkheden.
kom binnen
in de komende hoofdstukken,
maar de lineaire algebra is belangrijk
voor de komende hoofdstukken
oke
dus
deze vraag gesteld in a3
ze zeggen dat de puntoperator gelijk is
aan standaard matrixvermenigvuldiging waarbij
de eerste matrix is getransponeerd die w
rdt omgedraaid alsof het de bewer
ing is  in Google Spreadsheets of Excel klik met de rechtermuisknop
plakken transponeren
ze zeggen dat in het geval van kolommatrices
dit gelijk is aan het puntproduct,
dus de puntoperator hier is als een
generalisatie van de
vectorpuntoperator de som van de producten van de
overeenkomstige vermeldingen van de  twee
reeksen getallen
dus de vragen hier waren wat
is interpretatie im  toepassing of gebruik van
het puntproduct van vectoren
en wat is dan een interpretatie,
implicatie of gebruik van een meer algemeen
puntproduct en het lijkt erop dat er een
geweldig antwoord is,
wat een situatie zou zijn
waarin
als iemand er een kan bedenken zoals
het puntproduct zou zijn  toegepast
zoals je weet
we zijn gewoon we proberen dit te doen in
deze situatie
dit is de operatie die we nodig hadden
we wilden matrix berekenen a op
iets
van iets dat
we gebruikten b punt c
um
laten we doorgaan eric's
uh beschrijving
van waarschijnlijkheid zoals als  je hebt een
verwachtingskans
en je
wilde de fout zien of
uh
wat het verschil ik denk uh
tussen observatie en
en de verwachting,
dan zou een puntproduct je
dat antwoord geven
of
ik denk dat het een waarschijnlijkheidsdichtheid ervan is,
wat zijn enkele manieren om  bereken
verschillen
zoals je kunt als er scalairen zijn die je
kunt aftrekken
als vijf min drie of zoiets,
dan werd het genoemd over cosinus-
overeenkomst,
denkt iemand aan of o  Stel je
een andere manier voor waarop je het verschil kunt berekenen
tussen twee
verschillende soorten
kenmerken van verschillende dimensies. Een
ander voorbeeld is divergentie,
want dat is hetzelfde als het meten van de
verschillen tussen deze twee
distributies en er zijn verschillende
verschillen. De kl is er een van
wat uh wat anders  dingen zijn in deze
ruimte die misschien gewoon te volgen zijn
mogelijke afstandsmaten
nou
ik bedoel dit zijn deze zijn dezelfde
dimensionaliteit
in al deze gevallen, maar
een andere
zeer populaire is de som kwadraat
verschil
som kwadraat fout
en dan
kun je een absoluut ander waardeverschil hebben
dus dit worden verschillende um-normen genoemd,
ik denk dat dat is wat ik werk
ja
er is ook de ginny-index
de jacquard-index
um
euclidische afstanden zoals monsters van
monsterafstanden
dus
eh,
heeft iemand
het gehad over l0 l1 en l2 enz. normen terwijl
ik wat links aan het toevoegen ben
uh  als ik hier de juiste
getallen heb, zou l tot norm de
vierkantswortel zijn van de kwadratensom  l een
norm zou
het
um
gemiddelde zijn van de absolute absolute waardeverschillen
en l nul ik weet niet wat dat is eh
nou ik denk niet dat dat een verschil
is is het als een aanwezigheid afwezigheid
oke
dus het is als een
dat soort  van codering wordt in
veel verschillende
algoritmen gebruikt
en dan is de l2-
norm de som van de kwadraten,
dus de l2-norm is wat wordt gebruikt in een
kleinste-kwadratenregressie
klassieke statistiek
t-test anova
die veel wordt aangedreven door de l2-
norm
en zo  daarvan is zoals
in het genre van wat de a3-notatie
beschrijft
en ze zijn, maar afhankelijk van wat de b
en de c zijn en wat de a is, enzovoort, zijn
er alleen de afmetingen van
alles en andere bewerkingen die
ervoor gebeuren, daarna
later  op ze noemden de kwadratische
die de l2-norm is, dus dat is waar je
de je weet dat dezelfde term
met zichzelf wordt vermenigvuldigd of als je kruistermen hebt,
dan krijg je de covariantie
en die zal later worden gebruikt
met de laplace-benadering  atie en
andere benaderingstechnieken
alle andere opmerkingen over a3
of puntproduct
of iets dergelijks zoals een soort lineaire
algebra
onderwerp
lineaire algebra de
basis het spoor en de determinant
die waarschijnlijk minder belangrijk zijn dan
het puntproduct maar toch een rol spelen
de afgeleiden
hoe dingen  veranderen ten opzichte van elkaar
mogelijk tijd mogelijk een ander
oppervlak
en dan waarschijnlijkheden
dus heeft iemand andere opmerkingen
of gedachten over die hele sectie zoals
alles wat ze lezen of leuk vinden had
onzekerheid tot aan vergelijking a22
geweldig dat niemand onzekerheid heeft over
enige  van de vergelijkingen tot a22
ja, ik bedoel
, er is natuurlijk veel leuks om te leren
en te begrijpen en dat gaan we niet doen,
ik ken gewoon geen mensen die
daarover willen nadenken, zoals wat leren we
in bijlage een
waarom  is bijlage a daar
dat we hopelijk iets hiervan kunnen gaan
begrijpen in de wiskundeleergroep
met de mensen die echt betrokken willen zijn
bij de  wiskunde
vragen
en verwerken
en dan
en ook het verbinden met
computerwetenschap in de toepassingen zoals
is gebeurd
en hopelijk kan iedereen
hiervan profiteren, zoals het vinden van de
middelen en zo,
omdat de relaties tussen de
termen relaties tussen de termen
worden
aangedreven door formalismen
zoals  de manier waarop voorkeuren en
verwachtingen worden gekaderd in actieve
gevolgtrekkingen
houdt verband met vergelijkingen,
niet
alleen een conceptuele koppeling
oke
misschien kunnen we hier een wiskundeleergroep schrijven
en dit naar de bronnen kopiëren
oke
dus
wat voor soort voorbeelden
denk je dat nuttig zouden zijn om te
leren  de vergelijkingen en concepten in
appendix a
als de vergelijkingen te algemeen aanvoelden
en niet van toepassing waren op iets in het
bijzonder,
welk
voorbeeld of scenario
of dergelijke
zou logisch zijn geweest of
u had het gevoeld dat dit duidelijker zou zijn
alsof we een bedrijf runnen en eerst
wil deze persoon  om dit
te doen en dan wil deze persoon dat doen of
welk voorbeeld of wat zou  d iemand had
verwacht te hebben gevonden of wilde hebben
gevonden
dat zou het duidelijk hebben gemaakt
voorbeelden of andere oefeningen
of een format dit is een soort wiskundecollege
het is een beetje richtinggevend versus
wat andere dingen zouden kunnen gebeuren waar je je
zou voelen zoals je  ik begreep
en leerde dit en ging ermee aan de
slag jess bedankt brock ik moest een beetje denken aan een video die
een presentatie carl um
waar hij
leuk vindt in realtime demonstreert
uh en helpt je door te
werken als een patroon van rood alsof
het is als drie stippen sorteren  daarvan
bewegen zich rond rood groen en dit patroon
en zo
eh
begrip
zoals eh gewoon een eenvoudig visueel voorbeeld eh
van hoe actieve gevolgtrekking
zou werken
um
[muziek]
dat weet
je niet um vereisen het formalisme om
alleen je weet uh het oppervlakteniveau
soort patroon herkend
dat zou ideaal zijn, misschien
om dan de wiskunde voor dit deel en
dat deel en
wat steigers binnen te halen, je weet wel, maar
ja, ik weet het niet, ik weet niet zeker of het een  appendix
ik weet niet zeker of het bedoeld was als brood
en
ik weet niet zeker of er een geweldige manier is om de
ene of andere bestelling daar te lezen,
omdat je het een beetje nodig hebt, maar je bent een beetje
ja,
veel te goed, dus
ja
geweldig punt en  uh zoals
het organiserende team voor de leerboekgroep
dat openstond voor iedereen die wilde deelnemen aan
de wekelijkse vergaderingen van edu en de communicatie,
zodat toekomstige cohorten mensen volledig
kunnen betrekken bij de planning
ervan en alles
doen voor toekomstige cohorten
als mede-organisator of  andere rol
maar we hebben veel gepraat over de leesvolgorde
zou het zinvol zijn
om ze
zonder
appendix in te lezen of de appendix als laatste
of ergens anders te plaatsen
um
één was kort en hopelijk is de ene week
van aandachtsregime op appendix a en
b zoals
wij  we halen het gewoon
binnen een week
we
halen geen doctoraat in wiskunde
we genereren deze vergelijkingen niet op
een blanco vel papier
we zien gewoon de formulieren
die zullen worden gebruikt en dan enkele van de
belangrijkste gebieden
in  de  zodat de auteurs dachten
dat die achtergrondonderwerpen belangrijk waren,
dus zoals voor appendix een
lineaire algebra waar we
het meest over spraken, omdat het het snelst een
rol gaat spelen
,
vooral met deze noties van gelijke
verwachting en verschillen
die in  speel
met alles wat er gaat gebeuren
taylor series
variatierekening en stochastische
dynamiek
we spraken minder over
ze gebeurden in een latere volgorde in
de appendix
maar hopelijk zullen er nog veel
vragen over zijn
want het zijn waarschijnlijk ook gebieden
met veel te leren en  om te verduidelijken
en ook appendix a is alsof niet de
laatste
bron ervan in ons diffundeert
zoals iets dat echt belangrijk was
kwam naar voren in de wiskundeleergroep
er is geen woordenlijst met variabelen
of een tabel met variabelen, dus dat is
iets waar we aan kunnen werken  notatie
is het verbinden van de variabelen
met ontologietermen in natuurlijke taal
en dan ook
dit soort dingen
wat doen?  we kijken zelfs omhoog
of een symbool
of wat betekent het als er een
dubbele pijl is er zijn veel dingen
die
van veel punten houden die met elkaar verbonden kunnen zijn
als mensen het hen vragen
en dan kunnen we waarschijnlijk een antwoord krijgen
zoals wat de dubbele pijl was  in a3
wat betekent het iets dat ze
gecompenseerd zijn
of wat zijn de delen van deze
vorm die van belang zijn
voor de achtergrond van het leren van actieve
gevolgtrekking
iedereen kan elke vraag stellen als
het als een onzekerheid in je opkomt en het
dan opschrijven  gewoon overal is
echt nuttig,
want dan kunnen we
bij de eerste doorloop van het leren of een
primaire tak van leren gewoon
goed gaan, dit is wat a1 laat zien
en dan dat hebben op een manier die de
onzekerheid sneller vermindert dan
hoe iemand van ons gewoon een advertentie zou geven  hoc
uitleg
ja, een ding dat ik altijd
handig vind bij het nadenken over matrix, je kent
lineaire algebra-matrices is om
afbeeldingen van de matrices in hun
afmetingen uit te schrijven, omdat vaak de notatie die
je  ik heb deze ogen en j's en k's
en zo, maar je weet niet
hoe dat uitpakt in de eigenlijke
elementen van de matrix, dus
die illustraties zijn altijd nuttig
waarvan
je weet dat ze aan dit boek kunnen worden toegevoegd,
ze zijn  op een paar plaatsen, maar niet
zo veel
daar ga je die dingen en
ja ja en ook graag de
programmeerervaring verbinden die mensen misschien
hebben, zelfs zonder codetools zoals
Excel google sheet zoals je hebt rijen
en
kolommen, de een heeft cijfers en de ene hebben  letters,
maar het kunnen andere dingen zijn
en dan
iedereen die iets als
python of r heeft gebruikt
of zelfs maar wat statistische
berekeningen heeft gedaan, zoals als je twee lijsten
met getallen in de t-test plaatst,
dat zou vector versus vector
iets zijn en dan zou je adres  het
vijfde element van de lijst
en als het in Excel was, zou
je twee getallen moeten adresseren
om te zeggen waar je was in de matrix en
dan is de tensor gewoon een willekeurig getal van
meer dan
drie dimensi  ons
wat soms is alsof het is zoals oh maar
hoe ruimtelijk gaan we het zien maar
dan zijn we bekend met het werken met
spreadsheets en datasets
die
groter zijn dan twee bij twee of groter dan
twee dimensies
dus
zoals je zou kunnen en dat zal  komen veel
in het spel en de getallen kunnen
waarschijnlijkheden vertegenwoordigen of voor waarschijnlijkheden worden gebruikt
ik ook daniel deel in de chat deelde een
link naar een python-notebook met
uh er is een link en het toont een soort
van bewerkingen op matrices en soort van
jou  weet dat je zowel de wiskundige kunt zien,
ja daar ga je en
dus je kunt de eigenlijke matrix zien en je
kunt daar ook code uitvoeren, dus dat is
zo geweldig,
dus ik heb de link hier geplakt en dan
zullen we gewoon
we zullen we  kan de
rest van de rij invullen,
maar dan zou
iemand op zoek kunnen zijn naar een gids over
matrix
of programmeren en matrix of iets
voor deze staat,
dus elke persoon die het vindt en
het hier toevoegt, heeft veel
te delen en te leren
oke wil iemand het leuk vinden als
zij degene waren die deze vraag stelde
ik denk dat het waarschijnlijk verwijst naar lange
vergelijkingen die waarschijnlijk niemand van
ons klaar is om antwoorden te geven op dit
punt
tenzij iemand
deze vraag wil contextualiseren
oke ik ben  in de hoop dat het lezen van hoofdstuk vier
zal verduidelijken wanneer de tijd daar is, gewoon
de formele fundamenten hier verkennen
oke
heeft iemand een favoriet of
aanbevolen leerboek dat het
de kl divergentie
en dirichlet-verdeling in de index bevat
dit is voor de wiskundeleergroep oke
misschien wij  zou ook wat vragen kunnen taggen
en dan kunnen we weten welke
ze kunnen bekijken
um wikipedia is goed
de kl divergentie is benaderbaar de
dirichlet is moeilijker
de links brengen je naar definities die
je in staat stellen om de stukjes samen te
voegen oke
eventuele opmerkingen over kl
en beste Schley
van iemand die bekend is, anders
klinkt het erg technisch en
hoeven we er nu niet op in te gaan
wat is er aan de hand  delen door sigma
in een 31.
ook
detail,
maar we zullen gewoon zien of er
vragen zijn die geen
specifieke details zullen zijn, omdat wiskunde erg
moeilijk is om
het
soms te begrijpen
en er is zeker ruimte voor de
interactieve discussies rondom
niet-opgenomen wiskunde
die belangrijk is,
maar dit is een beetje een
ander formaat,
dus
dat is hoe ik hopelijk
de
activiteit van mensen interpreteer in
plaats van hun terugtrekkingen, omdat
ze hier zijn en hopelijk
kan iedereen deze hoofdstukken hebben gescand en op elk moment zijn hand opsteken
of
voeg vragen toe of upload dingen
gemiddelde
veldmodus
vergelijking 9 vergelijking 16
waarschijnlijkheid bron
statistische vraag
bijlage b alleen om te zien of er een is
, lijken ook alle details
dus we hebben 23 minuten wat wil iemand
nu
vragen
of is er hier een
vraag zoals  de meest geüpdatete of een
andere die veel minder
uitdagend is
dan ze de
komende 20 minuten willen behandelen  s
heeft iemand appendix a of b visueel gelezen
heb je gewoon gevraagd of iemand het heeft gelezen
ja wat zou iemand willen delen
over het lezen ik
heb het helemaal gelezen met
een markeerstift en
maakte verschillende aantekeningen in de kantlijn in mijn
fysieke boek
um het was een uitdaging  veel van de
notatie ik voel me alsof
um
is
als een gek
zoals zoals um ik bedoel
zelfs alleen in appendix b zoals het is
was het het allereerste zoals gebruiken
ze o
voor observaties gebruiken ze o voor
resultaten alsof ik totaal onduidelijk was  op
dat um helemaal
zo zoals staat inferentie markov
beslissingsprocessen zoals
um de staten die de uitkomsten beïnvloeden oh
precies
zoals letterlijk dat is wat het zegt aan
de bovenkant van pagina 244.
dus het zegt dat de variabele o een
uitkomst
is, is een uitkomst en observatie zijn die
hetzelfde zijn ze uitwisselbaar
zoals
ik altijd heb gedacht oh waren observaties
eh dat ik die vraag daar op een foto heb gezet,
het is er al um
en dan is de vraag vlak
ervoor li  ke dit is echt een heel
lastige sectie, dus
er zijn twee de twee vragen
in bijlage b die samen zijn, het zegt dat
de waarschijnlijkheid van observaties gegeven een
beleid niet eenvoudig te berekenen is,
dit komt omdat het pomdp-probleem zo is
gestructureerd dat het beleid pi
beïnvloedt  trajecten aangegeven door
tilda van staten s die de
uitkomsten beïnvloeden o zonder een directe invloed van
beleid op uitkomsten
het probleem omvat dan een som over
trajecten van staten om
deze te marginaliseren en een marginale waarschijnlijkheid
van waarnemingen te vinden gegeven beleid zoals wat
betekent dat deze zelfs naar verwijzen  als
je in de vragen in bijlage b kijkt alsof
ze er zijn in de vragen die al zijn
vermeld, dus ik bedoel,
ik had het gevoel dat het erg obscuur en niet
super duidelijk was en ook alsof de
notatie gek
wordt en ik ben echt een voorstander van
zoals het definiëren van elke variabele en elk
symbool in een vergelijking om de wiskunde te begrijpen,
zodat ik het in het Engels kan lezen,
dus ik was een beetje bi  ik ben het er
helemaal mee eens,
bedankt voor het delen
eric alleen met betrekking tot die
specifieke vraag
um
ik denk dat dit verwijst naar de
trajecten van staten en dat kun je zien
omdat de som boven de tilde s is,
dus de tilde s is de trajecten van
staten
dus  je somt alle trajecten van
staten op om te proberen goed te begrijpen
wat we zullen krijgen
als we een bepaald beleid toepassen,
dat is mijn intuïtie daarover
en ik vermoed ook dat observaties
resultaten zijn, het zijn zintuiglijke resultaten,
ze zijn het resultaat van  een generatief
model
of een generatief proces, maar ze zijn het
resultaat
dat wordt waargenomen,
maar
hoeveel punten hebben we nodig om
daadwerkelijk uit te pakken en te verbinden voor
onzienlijke
grammaticaal vage
zinnen, zoals dus bedankt, mijn onzekerheid
is aanzienlijk verminderd door alleen maar te
bedenken dat  uit maar alsof ik me zo
voelde de hele tijd dat ik de
appendix aan het lezen was, is zoals wat hier zelfs aan de hand
is
ja dus
in je weet
ja meneer de manier waarop ik het zie is als
e  trainen,
je gaat geen marathon lopen de
eerste keer dat je begint, maar je weet
hoe meer je je uitrekt en opwarmt
en dat is een beetje, ik denk dat dit is hoe
ik dit zie uh door de
appendix gaan is een beetje verfrissend  over wat
je vroeger wist over wiskunde of in ieder geval
voor mij
en dat is net zoiets als rekken en strekken
de afgelopen week
en dan elke keer dat je het doorneemt,
elke keer dat je de notatie ziet, heb je
er wat meer op geslapen
het wordt vertrouwder en dus
kun je grotere grotere brokken samenvoegen,
sommige vaag kun je toewijzen aan de
notatie
en de wiskunde andere het zal nog
steeds bungelen, maar dat is oké, want
er zijn minder bungelende dingen
waar je aan vasthoudt  elk
willekeurig moment dus ik denk dat het geweldig is om
door deze afhankelijkheden te
gaan en alles door één keer te zien en goed, dus ik
heb geen marathon gelopen, maar dat is oké, ik heb
twee mijl gelopen, dat is best goed voor de
eerste start,
bedankt eric
nog een like  de metafoor is net als oh
ja alsjeblieft
jakub
ja ik was gewoon ik ging uh
commentaar geven op wat uh blue zei
uh met het soort
um verwarring over de notatie omdat
uh
ik de vraag stelde over
het marginaliseren van staten, maar toen ik
was ook in de war over de o-notatie
omdat
um
in de in vergelijking b b.1 het soort van
het lijkt dat het een traject over
uitkomsten is, maar dan is er ook een o
zonder een tilde erop,
dus dat betekent dat het een uitkomst is
bij een  bepaald punt in de tijd, maar dan is
er ook
een vetgedrukte o
wat
impliceert dat het een soort vector is, maar
als het een traject van uitkomsten is dat
ook dat lijkt ook een vec te zijn, zoals een
traject
voor mij impliceert een soort vectorvorm
uh omdat het een  opeenvolging van resultaten
gegeven een beleid, maar
wat betekent dat
vetgedrukte o uh anders
dan trajecten over resultaten,
dus
gewoon om een beetje toe t
voegen aan de uh verwarring, denk ik, bedan
t jacob ik ben blij dat we he
op dezelfde pagina hebben  jij en ik
voor  zeker
um
het zou geweldig zijn voor beschrijving of
eventuele notities
wat is de lezing of een lezing in
taal
het dit van dit is afhankelijk van dat
is dit boven dat
van deze twee dingen het eerste is
dit de tweede is dat
een voorbeeld daarvan is  in deze situatie
hier is het script
hier is de grafische samenvatting hier is het
papier
hier is de persoon die je zou kunnen vragen
welke van deze denk
je interessant zal zijn
oke dus Mike vroeg het en ik zal dit kopiëren
voor degenen die het hele boek hebben gelezen
vond je de bijlagen nuttig terwijl
je door de hoofdstukken ging
uh ali
uh ja ik denk ook dat uh als deze
de materialen in deze twee bijlagen
zouden worden geïntegreerd in uh
in het lineaire
verhaal van het hele boek,
het veel nuttiger zou zijn  dan het
opsplitsen want
ik bedoel aparte bijlagen want
zoals we zien ik bedoel ik bedoel dat is mijn eigen
ervaring als ik de hoofdstukken
onafhankelijk en los van het
verhaal lees, het geeft me geen gevoel van
hun eh concrete toepassingen en
ik weet niet hoe ik ze moet gebruiken en hoe ik
deze moet gebruiken eh voor
al deze vergelijkingen en
alles wordt veel vager
ik hoop dat dit niet controversieel is dat
lineaire lezing van de appendix als
iets waar je doorheen kijkt
is  extreem verwarrend of extreem
onnauwkeurig omdat er veel symbolen zijn
geïntroduceerd
die misschien eerder zijn geïntroduceerd,
zoals o is waarschijnlijk
eerder besproken,
maar dan wordt het
kort een beetje genoemd en dan is
er veel symboliek die niet wordt
genoemd wat het is,
dus het is moeilijk om de bijlage te lezen
zonder voorkennis
toch ogenschijnlijk appendix a
is de introductie-opfriscursus
dus is dit het introductie-
aanbod
ze hopen dus ze verwachten en geven er de voorkeur aan
misschien dat de appendix een manier is
om het te verhelpen
omdat
het de wiskunde is die nodig is om
deze niet ingewikkelde
basis te begrijpen
de multidisciplinaire basis betekent dat het is
vaak moeilijk om middelen te vinden die
de noodzakelijke voorwaarden samenbrengen
ze gaan een bepaalde kant op,
dus dit is als een soort plank
daarbuiten vanuit hun oogpunt vanuit de
hoofdstukken
dit is dingen als ik ben het ook een beetje eens,
zoals over wat wat bestellen dit zijn
echt interessante vragen,
dus wat is dan de volgende
connector
dat begint hier met dit artefact
omdat eh zoals iemand zei hoe um
jij
meer het is genoemd je zou in
principe een hele cursus over diep leren kunnen
doen om de meeste matrixbewerkingen
en hele cursussen toe te passen zoals de wiskunde
ervan,
zodat ze niet kunnen gaan  tot al dit detail kunnen
ze niet een uur besteden
of meerdere coda-pagina's leuk vinden aan wat
dit precies betekent,
dus er moet een soort
compromis zijn, maar dan zal er
niet één specifiek perfect compromis zijn
, vooral met dezelfde lengte en
publiek als
zo beschouwd  ik denk dat ik bedoel, ik heb
een zeer gedetailleerde lineaire lezing
van het boek ondernomen, want zo
ben ik tenminste van de bijlagen, maar
ik denk dat voor veel mensen die
ik leuk vinden  bedoel ik ben er eerder geweest zoals waar
je naar wiskundige vergelijkingen staarde zoals
dit is wartaal maar
zo gewoon om de tekst te lezen die je kent en het
leuk vindt om het te lezen en het door te nemen het is
handig om te weten dat het er is, dus als
niets anders  tenminste alsof je
het boek kunt lezen en dan zoiets van oh ik
herinner me dat ik iets over je las, weet dat de
uitbreiding van de Taylor-serie in de appendix
en dus dan kun je gewoon teruggaan en er
gewoon toegang toe hebben of de
refresh recall-toegang um zelfs  hoewel
het verwarrend is, ga ik ermee akkoord om te proberen de appendix lineair te
lezen,
ik denk dat het nuttig is om
eroverheen te bladeren of het grondig te lezen
en er vervolgens naar terug te kunnen verwijzen,
bedankt blue
um dus
volgende week
gaan we de volgende twee  weken, dus het tempo
van één sectie per week
kan zijn zoals wat het ook voor
je was, hoeveel tijd je er ook in steekt enzovoort,
de komende hoofdstukken zullen heel
anders zijn
omdat je geen formalismen
of cijfers had eigenlijk
gewoon het soort overzicht  figuren
maar we hebben twee weken voor twee,
dus je
hoeft het niet te haasten, lees een paar pagina's
en ga dan gewoon terug naar het begin
en begin dezelfde pagina's opnieuw, alsof
dat is als de meerdere verflagen
in een muurschildering
zoals de lage weg naar  actieve gevolgtrekking
dat is waar ze zullen oppikken in
die hoge weg lage weg
um
dialectiek waar we het de vorige keer over hadden,
laten we eens kijken welke cijfers welke
vergelijkingen kunnen gebeuren oke veel
termen
die
hopelijk al in
de ontologie zitten zoals jij kunt  gebruik
het at-
symbool
hopelijk om de meeste van hen aan te roepen,
maar als er iets niet is, kunnen we het
toevoegen aan zoals aanvullend of met zich meebrengt
oke
dus welke cijfers
en eq cijfers en vergelijkingen wat we
zouden kunnen zien
hier is een kader
2.1
over waarschijnlijkheid
hier is een vergelijking
die
de bayesiaanse
kern is
en het
gaat over dit voorbeeld van een kikker en
een appel
en springen of niet springen
en dat voorbeeld gaat
onze huidige rol spelen, maar dan worden enkele
waarschijnlijkheden getoond
in een specifieke  ic voorbeeld van zoals kikkers en
springen of niet en appels
er is een doorgewerkt voorbeeld van
exacte bayesiaanse gevolgtrekking
hier is een tabel over statistische
distributies
het zou echt interessant zijn om te
horen wat ondersteuning en verrassing betekenen
en waarom wat dit zijn deze alle
distributies zijn  er zijn er andere of
zoals waarom deze of waarom zijn ze
nuttig
waar zijn ze gebruikt wat betekent het
zelfs
hier is waar de kl-divergentie
wordt geïntroduceerd
en dan
wat meer analyse vanuit een verrassend
perspectief bayesiaanse verrassing
met de kl-divergentie
daar is de doos met verwachtingen  dat is
ook waar we het vandaag een beetje
over hadden en ik vond het heel interessant
om het te verbinden met de matrices
een figuur
van het
generatieve proces in het generatieve
model
is het bijschrift
een figuur
zowel perceptie als actie minimaliseren
discrepantie tussen model en wereld
variatievrij  energievariatie
vrije energie als
bovengrens op negatief log bewijs
een cijfer maar met equat  ionen daarin
heel gebruikelijk formaat
grotere
complementaire rollen van perceptie en
actie in het minimaliseren van
variaties vrije energie
groot actief thema en als iets een
soort van een gemeenschappelijk fristenisme
zoals perceptie actie in hetzelfde
spel zijn
of in dezelfde dienst staan met hetzelfde doel
func
maar geen specifieke vergelijkingen maar waarschijnlijk
citaten die
alleen de verwachte vrije energie introduceren
die Jacob en anderen
waarschijnlijk veel meer in detail kunnen gaan over
verwachte vrije energie
over een toekomst waarin de
resultaten niet zijn gebeurd
verwacht gratis energiecijfer met
vergelijkingen
het einde van  de lage weg
introductie van de twee
sleutelbegrippen variatie gratis energie
verwachte gratis energie
samenvatting
wat wil iemand graag toevoegen
of wat was iets cools of
lezen ze het al of niet
wat doet iemand ik zal eten ja alsjeblieft
uh nou ik heb  merkte de verspreiding op van
sommige
zijbalkvakken zoals vak 2.1 of
in dit hoofdstuk
weet ik het onderscheid niet tussen
de p  doel van deze vakken en
ik bedoel
wat is de functie van deze vakken uh in
vergelijking met
wat we in de bijlagen zien,
want vermoedelijk
dekken deze vakken de concepten die
kunnen worden overgeslagen als men bekend is
met
deze wiskundige concepten, dus
heb je enig idee
over  de reden
achter deze beslissing, ik bedoel
uh, het
behandelen van enkele basisconcepten, elementaire
wiskundige concepten in deze
zijbalkvakken en enkele andere in de
bijlagen
dat is een geweldige vraag,
een vak zou kunnen weerspiegelen zoals
oke verwachtingen begrepen of zoals oke
een productregel oke,
maar het is een soort van  zoals je dat misschien wilt
lezen of is deze inleidende
opmerking het
dit is de 101 voor waarschijnlijkheid
of zegt het dat dit een eenheid is die volledig kan worden
overgeslagen als je wilt
leren hoe de hagedis het doet
hier is waar je kijkt
, het kan soms betekenen  zowel en
net
als het formaat van het boek is ook
relatief
sober, hoewel in een beknopte toon
um
alsof
het in zwart-wit is,
wat vooral in zo  me latere secties
maakt enkele visualisaties
waar het is alsof
het moeilijk te begrijpen is, zoals waar zoals
welke curven doen wat
het is een zwart-wit afbeelding dus wat is
er te zien met de kleur die ik bedoel of
maar
het kan ook vatbaar zijn voor meer
eenvoudig of
visueel toegankelijk
materiaal
dus wat zal toegankelijk zijn
en de volgorde dus dat zijn allemaal heel
belangrijke vragen,
dus we kunnen er gewoon aantekeningen op maken weet je
in de weken dat we dit zullen
blijven doen omdat we maar een
beperkte live tijd hebben
wat dacht je van  in de laatste drie minuten
wat denkt iemand van de
openingscitaten
of specifiek dit citaat
mijn denken is de eerste en de laatste en altijd
omwille van mijn doen william james
je weet dat ik dacht dat de man een
filosoof was, dus ik denk dat je me gewoon hebt misbruikt
van
die zouden dit echt
leuke gebieden zijn om naar te kijken
voor mensen die van het geschiedenisdeel
um blue houden
en ik en anderen werken aan een aantal
verschillende manieren om te verwijzen  e-
papieren en
gewoon coole papieren
sensatieperceptie
we hebben die termen we kunnen
het papier gewoon ergens linken,
dus als iemand geïnteresseerd is in dat
soort architecturen
of
dat soort filosofievraag
[Muziek]
dat is
de literatuur nu is klein genoeg
om te weten  wat is er wel en niet gedaan
op veel gebieden
die filosofisch en toegepast en
technisch zijn,
gewoon vanuit een eerste beginselen wat
lijkt dit te betekenen
uh dat
deelde die andere groep dat we een
beetje
allebei een deel van Daniel zijn  um
het liminale
deuvel-ding dat niet echt een dow is, ik
weet niet wat het is, maar er is om de een
of andere reden een debat dat daar gaande is over
je kent verschillende manieren van weten en
zijn en doen en een heleboel dingen uh
dat is een soort van
een mix van filosofie en linguïstische
drogredenen, maar
als
denken eigenlijk een fysiek proces is waarvan ik
denk dat je weet dat
ik denk dat niemand hier zal
argumenteren,
dan is het iets dat noodzakelijk is  y dat
wordt gedaan
en
dus hoe klein ik ook denk, je wilt
die markov-deken omhoog trekken en dan
hoe groot of dat nu je
fysieke lichaamsacties zijn of
een uitgebreid denken
dat het
letterlijk is
wat je doet uh
ze zijn
het is niet alleen omwille van  van je
acties, maar
het zijn jouw acties
alsof ze gewoon anderen zijn een andere reeks van
je
acties oke laat me een andere
kijk erop geven
ja geweldig William William James was een
geweldige visionair
en hij voorzag
marx Mark Zuckerberg's meta metaverse
100 en
20 jaar geleden of wat dan ook en hij zei nee
ik wil niet alleen in mijn geest
in de metaverse leven
ik wil in de wereld zijn interactie
met echte mensen en echte dingen dus hij
was
een
meta of facebook sceptische
manier daarvoor  zijn tijd
oke bedankt ali
ja zoals brock al zei uh ik denk dat het
betrekking heeft op een epistemologie
epistemologische
um
ik bedoel onderscheid tussen uh
propositie kennis en uh hoe
kennis en ik denk uh deze stateme  nt
door uh
deze verklaring hier uh probeert dit onderscheid te vervagen,
dit onderscheid vervaagt de lijn tussen
uh
propositie kennis en knowhow
kennis, want vooral in
analytische
uh school van filosofie uh is
er altijd
een heel eh
laten we zeggen dat um
geen verhit debat is, maar uh
er is al lang een eh debat eh
over eh
over het onderscheid tussen deze eh
twee soorten kennis en of eh
ze in feite eh ze kunnen eh
van elkaar worden onderscheiden of niet
dank je zou je gewoon kunnen uitpakken wat zijn
de twee soorten  van kennis weer en
waar
verwijzen ze gewoon naar
zeker
goed
over propositionele kennis
nou ja een voorbeeld van propositionele
kennis is uh om te weten
uh de exacte um-
mechanismen van lopen uh ik bedoel
welke spieren samentrekken en uh wat
ik bedoel in welke
hoeken uh de de uh
ik bedoel het hele ding over de
uh biomechanica van het lopen de hele
kennis over de biomechanica van
kennis uh kan
dit soort propositiekennis vormen  e
en
het is totaal anders dan weten hoe
te lopen.
Ik bedoel,
een kind van drie of vier jaar oud
heeft kennis van lopen, maar
niet per se
waar hij of zij niets weet
over de biomechanica van
lopen, dus de biomechanica van  lopen
is de propositie kennis
eigenlijk weten hoe te lopen vormt
de knowhow van
lopen,
dus als mensen dingen zeggen als
actieve gevolgtrekking is het integreren van
perceptie cognitie en actie
misschien is het een heroverweging van
enkele van deze lang gekoesterde mentale
kaders voor het onderscheiden van
of anders werken op actie  en
perceptie
zoals een
fascinerend recent voorbeeld van mij was
en werken met eric
was
op het gebied van het modelleren van mierenferomonen
zonder al te veel details te geven,
mensen modelleerden vaak de voorkeur als een
functie van de absolute
hoeveelheid feromoon op paden,
want dat is wat het exponentiële zoals
verval is  is op dat is wat kan worden
gemanipuleerd in
plaats van
de waargenomen intensiteit
die een  verschillende
schaalrelatie dus het is als een schemerige kamer je
kunt een kleine verandering detecteren lichte kamer
je kunt geen kleine verandering detecteren
dus dat soort psychofysica
van perceptie
wordt impliciet genegeerd
vanwege de roep om meetbaarheid
omdat het cognitieve zelfs niet direct kan worden gemeten
als je mogelijk een
elektrische meting of iets dergelijks hebt gehad
,
dan zijn dit geweldige vragen kun je
denken zonder te handelen of in actie denken
dit
actieve document
dat op een livestream was, zodat we
de link ernaar kunnen
geven modellen zoals perceptie en actie in
het soort van
kernel-niveau
alleen het autonome voelende bewuste bot-
niveau
en dan zijn aandacht en metacognitie
beide
gerelateerd als acties
op het lagere niveau,
wat de reden is waarom het artikel
computationele fenomenologie opnieuw in verband brengt
met mentale
actie, gewoon om eens te kijken naar de
soorten  van modellen die
kunnen gebeuren
en dan maakt het
nu een model dat goed genoeg past bij alle
gegevens en zegt:  g goed we hebben het
gemodelleerd als actie,
dus is denken een actie
zal dat model dat zegt ja het is
consistent met dat zal dat
ooit positief bewijs zal vormen om te zeggen dat
denken actie is
of waarom dat zelfs
zegt of wat het betekent om het te zeggen
en dan is hier een  grappige meme
[Muziek]
hier is het generatieve model
en het generatieve um het gedeeltelijk
waarneembare markov-beslissingsproces
hier is carl fristen
jessica en dan iemand anders
ah ja um
ik denk dat het als een begin is
om dit te begrijpen, het is alsof
ik geneigd ben te denken dat
er is als een  vooringenomenheid naar actie in
actieve gevolgtrekking, ik denk dat zoals het eerste
hoofdstuk zegt zoals
je weet, zelfs als je wilt staan, dus
zoals zie dat je een
soort actie moet doen om de
informatie
te krijgen en dit zoals je weet citeer het is
eigenlijk zeggen  zoals oké,
ook al
probeert het hele veld cognitie te begrijpen,
het is net als
wat we besluiten te doen en het denken
dat we doormaken om
onze p te bepalen  olicy is om onze acties te bepalen
en dan is het een beetje zoals het voeden van
het denken zelf, dus misschien is dat de reden waarom
er een vooroordeel is voor actie
en
omdat zoals onze acties het
het denken zal toestaan,
maar
eh
ja, zoals wanneer we onze update updaten  modellen of
zoals je weet proberen te bedenken
zoals het beleid dat we gaan
doen alsof we dingen moeten verwerken
zodat je weet dat het denken is
als een dienst aan actie en
dat is een beetje zoals wat ik dacht
ik weet het niet, het is een beetje zoals je
weet met de kip en het ei, maar
en
je weet dat ik er een beetje aan denk,
het is alsof we moeten handelen
om het te begrijpen,
maar en zoals het begrip dat
zal zijn  voortkomen uit het denken is
wat onze volgende actie bepaalt
en
ja dat is een beetje wat ik denk
Matthew bedankt jessica
ja ik bedoel het lijkt me
een beetje alsof we vastzitten in
een soort taalkundige lus van goddelijk,
omdat je weet  denkend  g
is dat je in wezen een werkwoord kent en dat werkwoorden de
neiging hebben om acties te
impliceren zoals taalkundige onderdompeling
,
en dus moeten we
daarbuiten duiken en proberen met onze
interne medische processen te overwegen
hoe we deze concepten kunnen ontwarren, maar ik
zie geen reden om dat te denken
ironisch genoeg te denken dat
interne mentale toestanden niet ook
bewuste parametriseringen zijn van processen
in de hersenen en ons vermogen om
daar tot op zekere hoogte de controle over te krijgen en daarom
lijkt het me heel vreemd om te proberen
die taalkundig te scheiden
van ons huidige gezichtspunt, ook
al  ik begrijp waarom het
historisch alleen met taal werken
misschien logisch was geweest,
dus
dat soort citaten zoals James
lijkt me enigszins
verouderd of weet je gewoon dat je werkt met
dichotomieën die niet logisch lijken,
aangezien we deze processen hebben uitgepakt
om  de mate die we hebben
bedankt matthew zeer
diepe punten
zoals je noemde denken als een werkwoord
impliceert actie
en dan gewoon om t een beetje te
voltooien  hat
denken is als het woord
voor de zelfstandige naamwoordvorm van deze
dus wat houdt dat dan in
en dan ook zoals
jessica
tot op zekere hoogte vermeld dat zoals we processen alleen kunnen
uitdrukken door hun
discretisatie van je weet via symbolen
precies
het idee dat zoals er is  dit proces
uh er is een stroom er is iets
dat niet per se kan worden gescheiden
van de rest van de stromen
eromheen, maar om ernaar te verwijzen uh om ernaar te
wijzen om het te beschrijven communiceer
het met een andere agent
we moeten het een
soort van naamgeven  zoals
wat het tegenovergestelde is van verbaliseren om zo
te zeggen
wow bedankt matthew
um
nogmaals dit zijn ja eric
sorry ik had niets ik heb niet gedaan
oke de hand was ja dus
um
carl firsten had een invloedrijke
uh
papier
lang papier
de
vrije-energieprincipe voor een bepaalde
natuurkunde, dus dat was in 2019, dus het is sindsdien een
aantal jaren geleden en zoals een
bepaalde
schuine streep
per ongeluk of opzettelijk is een woordspeling,
dus het kan specifiek betekenen
zoals een fysica voor de specifieke systemen
die we modelleren
of het zou specifiek kunnen zijn, zoals dit is een
specifieke benadering
een andere interpretatie is zoals het is voor
deeltjesentiteiten
wanneer we iets definiëren
en de partitie
die gaat co-instantiëren zoals
het generatieve model en  het generatieve
proces en dan de markov-deken of
de interface die hen
scheidt die de figuur van de grond
scheidt het scheidt zoals de entiteit van de
nis
het scheidt wat van wat
wat wat kan het vertegenwoordigen de
scheiding van iets van
alle mogelijke scheidingen
enkele scheidingen
en  toen
zei Matthew, zoals ja
verbaliserende spraak,
maar het voelt alsof we spreken
[Muziek]
wiskunde soms,
maar verbalisatie is een proces,
vooral um dialoog ja Matthew
zou ik een vraag kunnen stellen die een
beetje inhoud uit de andere
hoofdstukken van de  boek is dat
ja zeker,
ik ben gewoon een beetje nieuwsgierig, want als
je het hebt over die eh je bent  e
praten over de Markov-dekens
en het integreren in dit idee van hoe
we grenzen trekken. Ik ben een beetje nieuwsgierig,
is het eerlijk om te zeggen
dat voor zover we onze grenzen hebben getrokken
en
een vermindering van vrije energie in dit
systeem zien, het  versterkt het idee dat
er iets is
aan die
grensstructuur als een entiteit in de
wereld dat er een realiteit is
dat dat een eerlijke interpretatie is,
ik denk dat veel mensen veel te zeggen zouden hebben
en dit zouden toevoegen, zoals de
kwestie van de reïficatie van wetenschappelijke
modellen
en
het vermogen van een geïdentificeerd
statistisch model
om zichzelf te transcenderen
en op een realistische manier te gebruiken,
zoals ontologisch echt, over echte
verbindingen van de wereld
en eh,
ik ga naar de livestream-tabel
en vind een aantal
van degenen die hun uitleg hebben gegeven  onderzoek over
dit onderwerp,
maar zelfs een korte terugkeer om te beweren dat het echt is,
alsof het
gewoon dat vermogen doet, zoals als we eenmaal
een grens hebben getrokken met deze markov-
dekens uh en we zien dat
het se  ems te zijn laten we zeggen het gebruiken van
informatie om um
vanzelfsprekend te zijn
denken we dat dat is ik bedoel het lijkt
alsof het de
dit
je weet dit paradigma van denken is
gebaseerd op het idee dat um in de
mate dat dat gebeurt en de vrije
energie vermindert het  zou niet moeten volgen of verder
de aandacht trekken op zijn minst voor
onderzoek of onderzoek
ja zo geweldige vragen jakob heb je daar
iets aan toe te voegen of of is het een
iets ander gebied
denk ik ik denk dat het een beetje gerelateerd is um
aan de naar de  teken van algemene discussie
eh
ik
weet dat
dit misschien helemaal verkeerd is, maar het
lijkt me
dat dit
soort discretisatie van de markov-
dekens ons dwingt tot
een specifiek soort discreet denken,
maar ik heb het gevoel dat
alleen dit model van een van  een Markov-deken
ik beschouw het als een soort klassiek
model, maar
ik neem aan dat de werkelijkheid meer
zoiets is als een
Schroedinger Markov-deken waar
het niet zo is dat we niet echt grenzen kunnen trekken
tussen
denken en  d
een generatief proces observeren,
op dezelfde manier waarop
we elektronen niet kunnen zien als ballen die van
elkaar afkaatsen, maar
ze zijn niet echt, we kunnen ze zien
als klassieke deeltjes en dat
zal ons
tot op zekere hoogte helpen,
maar
dan  we kunnen ook
het denkproces observeren, dus denken
is ook een beetje
verstrengeld met het generatieve proces,
dus dat is
zo, hoewel de markov-deken een
nuttig formalisme is, denk ik
dat er zeker bepaalde
scenario's zijn
waarin
het meer is  als een probabilistische put is het
al probabilistisch, maar
in de zin dat
de
entiteit die gevolgtrekking maakt
ook
in zijn eigen gevolgtrekking
um loop
um gevolgtrekkingen op zichzelf uitvoert
en daarom is
denken tegelijkertijd een actie,
maar tegelijkertijd maakt het
deel uit van het generatieve proces
oke een andere
invalshoek hierop,
bedankt jacob is waar decaan het
vaak over heeft met actieve
gevolgtrekking als een raamwerk of een filter en
dit zijn gewoon een soort van l  ike je kent
verschillende onderscheidingen die
tijdelijk nuttig kunnen zijn in een of andere as, zoals
iets in een raamwerk passen,
het is een soort van procrustes bed strek
het uit zodat deze perceptie
en dan actief als een filter,
me deed denken aan wat Matthew zei,
zoals uitgaan  en
afwijkingen ontdekken van de verwachting dat er
geen metabolische activiteit op een planeet is
en dan is er een statistische
afwijking
en dus zoals in het klassieke statistische
raamwerk dat zou kunnen zijn alsof het een
verschil van één sigma is
in het bayesiaanse
raamwerk, is er een bayes-factor van
twee en
hier voor dit
bewijs
en er zijn andere manieren om graag te praten
over
detectie van nieuwe entiteiten die
deel kunnen uitmaken van een reïficatieproces
van de
uitgebreide cognitie van de modelbouwers
en dan een filosofische invalshoek
daarop en dan ook iedereen die dat
wil dan  ali is um dit boek van
helen longino
dat
gaat over methodologisch pluralisme
en over hoe dat kan  zoals
disciplinaire strengheid
en de manieren waarop vaak onuitgesproken,
zoals sociale prioriteiten de substantie kunnen
zijn
van wat wordt
begrepen als wetenschap
als een complex fenomeen
um ali en dan
brock toevoegen aan wat jacob zei um
ik denk dat
het concept van marco deken voortkomt
uit  de plutonische
manier van denken eh
specifiek het
hylomorfisme uh school van denken uh als
um
in tegenstelling tot hylozoïsme eh nou het
onderscheid tussen hydromorfisme en
hydrozoïsme is dat eh nou
ja in hilomorfisme is
alles losgekoppeld elk concept
is losgekoppeld
en
met elk ander concept en dus is er
een  discontinuïteit een metafysische
discontinuïteit eh tussen de concepten eh
maar eh
in hilozoïsme eh de filosofen uh
die deze uh
school van denken bepleiten eh
nou ze beweerden dat hylomorfisme er
niet in slaagt eh de vraag te beantwoorden
wat het adequaat is en zo en ze
herformuleerden zelfs de vraag  en ze
beweren dat de juiste vraag om te stellen
niet is wat het is,
het is wat  het kan dit
doen, dat is eigenlijk het onderscheid
tussen hylomorfisme en hylosoïsme,
maar ik denk dat
de Markov-
deken een manier is
om deze
hylomorfische
manier van denken
te formaliseren, tenminste dat is mijn mening,
heel erg bedankt voor die ollie eric
sorry, ik hoor niets eric dat kan
anderen horen eric
misschien moet ik herladen
kom hier
oke ik ga herladen
[muziek]
kun je me horen ja nu kan ik blauw horen
oke oke je hoort eric nog steeds niet
maar
nee sorry
ja ik hield gewoon van een kleine onderbreking
um
oke
ik ga
oke wacht eric probeer het nog eens oke wat
dacht je van nu ja nu kan ik je
hier weer zien oke
wat dacht je van alle anderen
die het publiek zijn
oke wow
verstoren in de um op het high-level
veld
het is gebeurd voor
um
ik  zou ik gewoon mijn twee centen willen geven
over
mijn interpretatie van een markup-deken,
het gaat erom te
proberen
vereenvoudigingen uit te voeren die de
berekening handelbaar maken
um als je alles in wisselwerking staat
met al het andere, dan kunnen we dat niet  doe daar
computers op, dus
we passen
compartimentering toe en bouwen objecten
en interfaces voor hoe de objecten
met elkaar omgaan
en
die worden handelbaar dat is wat
je weet
wat een bayes-net doet, het zegt
wat onafhankelijk is en wat afhankelijk is
, weet je  variabelen op elkaar
en eh dat werkt goed als die
abstracties de objecten en relaties
de zelfstandige naamwoorden en
werkwoorden goed passen bij hoe de wereld eigenlijk
werkt, dus dat is een drijfveer voor het
leren of bouwen van representaties
die deze markov-dekens zullen gebruiken
en de  compartimenten waar ze
echt trouw zijn aan de weg naar de
compartimentering
die we kunnen abstraheren over de manier waarop de
wereld werkt delen van de wereld dus
dingen die ver van elkaar verwijderd zijn
uh die slechts wekelijks interageren we proberen die
misschien buiten beschouwing te laten alsof ze
dat niet doen  helemaal geen interactie hebben of een aantal andere
tussenvariabelen gebruiken om
de interactie weer te geven om dingen te vereenvoudigen
, zodat we het gemakkelijk kunnen doen  dus
dat is hoe ik denk dat marco dekens
en we zullen zien of de wiskunde ons dat later vertelt,
als we er zijn,
geweldige brock
ethan lee
oke ik hoor brock niet
helaas,
ja we horen allemaal brock brook is aan het herladen
ik denk nu weer oke
ja verzamelen doet dit soms
maar
ik weet niet of het is omdat
we 15 mensen hebben
ja maar het is ja zoals matthew zei ik
zie het niet ik hoor hem niet het is net
alsof er andere drop-  offs
um
ik kan je horen maar ik denk nog steeds dat
daniel je niet kan horen daniel je kan niet
wachten nu je terug bent
ga ervoor oke verder
interessant kan je me horen ja oh oke
um
ja nee dit is dit is gewoon  dit
voortdurende ding dat ik niet weet, we
blijven maar komen, ja, oké,
misschien bestaan ze misschien markeren ze dekens n
et echt, maar zoals hoe zouden
e zich in elk geva
vorme
, hoe zouden ze zich vormen en evolueren en instorte
en
n vermoedelijk is
er een punt
in dat proces, zoals ev  Oplossingsgedeelte
waar
de Markov-deken
extreem slecht gedefinieerd is,
zoals relatief ten opzichte van het
systeemrecht en dat zijn in feite
dit
soort onderverkende gebieden. Het was
ook in verband met de vraag van Matthew,
ook over
het ding om vrije energie te minimaliseren waar
er systemen zijn zoals niet-
evenwichtssystemen in feite waar er
nog steeds iets interessants is waarvan je
weet dat het de
moeite van het bestuderen waard is,
maar
misschien
is er geen
vrije energie
die je
in die staat minimaliseert,
bedankt voor het delen ervan, gewoon een paar
gedachten
zoals um
[Muziek]
gewoon omdat, laten we gewoon wat zeggen  een soort
mesoschaal of globaal zoals dat heet, maar
dat betekent niet over de hele wereld,
maar een soort wereldwijde minimalisering van vrije energie
in het gezamenlijke model wordt
bereikt zoals in een gesprek
dat niet hetzelfde is als de lokale niet-verbonden
minimalisering van vrije energie
anders
zou het optimaal passen van modellen met hoge parameters
eenvoudigweg worden teruggebracht tot het passen van
enkeldimensionale modellen
alleen als we:  zou gewoon de lineaire
optimalisatie van de op zichzelf staande variabelen
kunnen doen, waarom zouden we dan ooit de grotere
dimensionale methoden nodig hebben
en dan
eh,
denk aan dit leerboek,
misschien met waar dingen de komende jaren zouden kunnen zijn
die
het het markov-membraan
is zoals de lineaire algebra
en toen zei Jacob dat dit een
klassiek model is,
het is in zekere zin een beetje klassiek
in de tijdloze klassieke zin,
dus
de eenlaagse marco-deken
als je denkt aan de opkomst en
ondergang van de
beschaving is niet
het einde dat is allemaal zoals ik denk dat het
misschien analoog is  naar
een lineaire regressie is y gelijk aan mx plus b
en dan heb je net als de hoogte van al
die 100 jaar ontwikkeling op het
lineaire regressiemodel
en al deze technieken en
toepassingen en pijpleidingen,
dus ik zal een laag afdekken die
mogelijk over het interpreteert als
al  presenteren met sterke of
zwakke punten
in bepaalde situaties
wanneer het niet precies is zoals empirisch
aangetoond
in het algemene geval dat
we'  Ik zal eens kijken wat er gezegd kan worden en toen
Matthew
ja um in die zin was ik een beetje
nieuwsgierig ik heb gezien dat er
behoorlijk wat werk is geweest aan het soort
hiërarchische of fractale samenstelling van
deze modellen eh ik ben benieuwd of
dat impliceert  dat er standaard een breuk is
met de grens of, als dat
zo is, is er specifiek werk aan een
soort hiërarchische samenstelling van de
grenzen van dat zogenaamde membraan, zoals
je zei
met betere annotatie, we zouden
betere antwoorden kunnen hebben omdat
er veel artikelen zijn die  we hebben besproken
in een gaststream of een paper en er zijn
ook zoals veel andere papers
dat we dat soort annotaties van um niet hebben,
omdat
het vrij gebruikelijk is om geneste modellen te zien
in de context van
nesting van cognitieve processen zoals in
dat sanfed smith paper dat volgens
mij nummer 25 was
dat ging over cognitie als mentale
actie,
dus dat was genest en het nesten en
werd geïnterpreteerd als cognitieve acties en
contrafeitelijke basis
eel en soms wordt nesten
gebruikt om te verwijzen naar de werkelijke
staat, de staat bevindt zich in het land en
dan bevindt de regio zich binnen de staat
alsof het wordt gesuggereerd
dat de kaart op het grondgebied in kaart is gebracht,
misschien zelfs ruimtelijk is de cel binnenin
van  het weefsel
en dat is als het beantwoorden van de
vraag van Schrödinger
alles wat er gebeurt met de planetaire
schaal analyseert het
cellulaire niveau
um
[Muziek]
en dan is dit
hopelijk waar wordt gesproken over, zoals
de composeerbaarheid van actieve inferentie
en soms is dat een frame in termen van
zoals de laterale composeerbaarheid
zoals hoe je drie mieren met elkaar kunt laten
communiceren of 300 mieren en dan de
geneste samenstelling,
je zou de vijfde en de zevende kunnen hebben
en al die lagen
met computationele afwegingen misschien
zonder extra informatie om te verzamelen
en dan
de structuur van het generatieve
model te leren  of gewoon de structuur van de
partitie in
het algemeen en zoals wat de variabelen
zijn en alles
wat'  s de gestructureerde leeruitdaging
en
cognitie als gestructureerd leren
synergetica geometrie van het denken
is wat fristen heeft
en anderen hebben opgeworpen
als een totaal open gebied,
omdat er de parameter
fijnafstemming is
zodra je de bayes-grafiek hebt,
dus dan ben je jij bent jij  zit nu
in de mogelijkheid om
dat model wel of niet te reïficeren,
je bent gewoon bezig met parameteroptimalisatie
je weet dat we twee factoren hebben gebruikt in deze
lineaire regressie en vervolgens hebben we het
geoptimaliseerd met de l2-norm twee is het beste
aantal factoren,
maar dat  het zou niet gezegd kunnen worden op die
schaal, je zou kunnen zeggen in een twee-
parametermodel dat dit de beste parameters zijn
met deze norm,
maar dan zou je niet een ander niveau kunnen terugtrekken
en dus is dat net als
metawetenschappelijke en metabasiaanse analyses
waar ze naar toe gaan  praat erover zoals
later
oke ja ik denk dat ik me ook een beetje
afvraag of er uh voorbeelden zijn
die in me opkomen van zoiets als een
systeem dat gestructureerd is zoals
het duidelijkste of eenvoudigste voorbeeld dat
in me opkomt is zoiets als laten we zeggen dat
je een natie en een
staat binnen die natie hebt en er is een
haven en er is een soort overlap van
die haveninterface met een externe
structuur die wordt gedeeld door zowel de
nationale als overlappende nationale en
staat  interesses en besluitvormingsprocessen
eh en dus ben ik een beetje benieuwd of
er voorbeelden zijn van het demonstreren van dat
soort composeerbaarheid van generatieve modellen
eh of dat dat iets is dat nog
gewoon nieuw en open is,
dat zijn geweldige vragen als mensen
een
aantal gebieden weten om te onderzoeken  zoals in het
fenomeen dat je weet,
overlappende interesses informeel,
er zouden gedeelde
aandachtsregimes zijn,
er is de kwestie van synchronie
en dat betekent niet zoals um
synchronisatie
identiek maar gegeneraliseerde synchroniciteit
dan is er zoiets als coördinatie van de mogelijkheden
we gaan niet  om dit daarom te doen,
dus dat is zoals
in een gebied waar die Jacob en anderen aan
hebben gewerkt, het beschrijft gewoon
t  wat een situatie
als een vergoeding voor een vergoeding
of zoals e sub e het leuk vindt het staat niet in het
leerboek, maar je weet dat als mensen
zo lang blijven, dit is gewoon een soort
van manieren waarop sommige mensen
erover nadenken en dit zijn de
gebieden waar  mensen kunnen ook onderzoek doen
en met ons leren,
maar zoals
afkoopsommen op afbetalingen zijn, kan
de veiligheid aan of uit zijn, dus dan is
er een afbetaling die
een andere afbetaling wijzigt en kan die
samenstelling hebben,
net als sommige van deze andere
algemene voorzieningen
voor generalisatie, eigenlijk
wat  zijn dat
en dan is het niet net als ontdekken wat
dat zijn
,
ik denk echt dat het ook een beetje te maken
heeft met die kwestie van deze
formatie evolutie ineenstorting van markup
dekens is wanneer
wanneer komen de observatieacties van het ene
systeem overeen
met de voorkeuren  van een ander en vice
versa hoe komt
dat tot
stand hoe begint dat
en hoe kan het gebeuren
i don't
k  nu
geweldige vraag, bedankt en
nog een andere
kijk daarop, laat me even kijken en dan is ali
zoals dit is een grafiek die we
naar een ton gaan kijken en we zullen interpreteren wat het
allemaal betekent,
wat is de o a s b
pi  g enz.
maar
dit is een bayesiaanse grafiek zoals Eric
vermeldde en de randen zijn als
afhankelijkheden, geen causale invloeden in
de wereld, maar duidelijk potentieel of
verschillende interpretaties
is dit het enige skelet
nee
dit is de y is gelijk aan mx plus b van
skeletten
en er is de lineaire  regressie in
de eerste vergelijking in het leerboek van
het stats-handboek en dan zijn er al
deze aanvullende tests,
dan is er zoiets als creatie en
vernietiging
zoals toegepast
misschien kan er gewoon een lus zijn die
geen actieve gevolgtrekking is, gewoon elke
dag controleren of iets binnen een willekeurige
drempel valt,
dus daar  kan een
liminaal of grijs gebied zijn,
zoals een interface,
ik denk dat Steven Salette het noemde
als een nagelbed of zoiets
als een interface tussen meer
par  ticulate en dan minder partikels
meer meer
veld
versus het deeltje
ali
en een kleine kanttekening
er komt een populair wetenschappelijk boek
uit ik denk in juni uh namelijk de
romantiek van de realiteit door bob yazarian uh
die uh raakt aan uh de uh
uh de opkomst van  markup dekens uh
de dynamiek van de opkomst van markup
dekens en het
uh valt het aan um
valt het aan vanuit
veel verschillende hoeken evolutionaire hoek
ik bedoel vanuit een kosmisch zelfs uh perspectief
en uh het gaat zelfs
zo ver als uh
goed
gezien de hele kosmos de  heel
universum
uh als
um
laten we zeggen een soort
meta
metamark van dekens uh om zo te zeggen en
uh nou uh ik denk uh dat
zou een interessante gedachte kunnen zijn
uh naar voren gebracht door bobby azarian in dit
boek oke bedankt daniel
bedankt um in feite gaf hij  deel één van
wat
uh bedoeld was en kan nog steeds een
meerdelige
discussie zijn,
maar dit was hem die die
presentatie gaf,
dus
we hadden contact, je weet zeker
dat het een int is  interessant uitzicht
en het zal allerlei soorten
onderzoek vergen en en onderwijs en
communicatie
jessica
ja ik bedoel ik denk dat eh
wanneer ik het leuk vind om eerst naar het lab te gaan
zoals een soort van eh ideeën
die me een beetje hielpen graag willen
zoals  om te beginnen, zoals het
bedenken van dit eh ik bedoel
naast het filter dat je
eerder daniel noemde en leuk hoe
het zou kunnen zijn als
meer poreus of veel zoals of meer
hard en dingen in en uit laten gaan,
maar het ging ook over zoals
het kan zijn alsof ik gewoon een groepering van
relaties en een interactie ben, dus zoals
de nauwere zoals een relatie zoals
verschillende dingen kunst en
misschien is dat meer zoals op biologische
systemen ik weet niet of
ze nauw verwant zijn
of dat ze meer hebben  interacties, ook
al zijn ze misschien anders, maar
vind het leuk om het in die zin te groeperen
en misschien heeft dat te maken met wat Eric
zei en van het rekengedeelte
en dat was een beetje alsof je
sommige dingen kent, zoals  toen ik ook begon met het
verbinden van Markov-dekens,
uh, ik begon als oké als
je
items kent of van verschillende objecten houdt en
dingen alsof ze nauw verwant zijn,
je kunt beginnen als een
deken om je heen
en misschien zo gaan met het idee van
inpakken  dingen
van sommige van de definities, maar ja,
dat zijn een beetje zoals het soort
visuele ideeën waarvan ik
weet dat ze me een
beetje hielpen uh en ik vind het nog steeds leuk om het niet
goed te begrijpen, maar dat zijn de
dingen die ik leuk vond oke dus  relaties
filters um als een
soort van verbindende interacties en
tussen dingen
geweldig, heel erg bedankt daarvoor, zoals
interactie-entiteiten,
zodat je
de randen zou kunnen hebben die enige interactie vertegenwoordigen,
zoals wanneer mensen een lineair
model passen interagerende variabelen
dus er is dit hele
discussieonderwerp over of de
interacties  zijn als de twee mieren
die tegen elkaar botsen,
wat dat ook betekent in de quote-echte
wereld
en dan is er zoiets als de statistische
interactie  om
vervolgens bepaalde variabelen in
statistische modellen te definiëren, zodat we dat
debat achter ons laten
en alleen maar praten over de statistische
modellen dat we bayesiaanse grafieken hebben
sommige variabelen hebben randen ertussen
die ofwel ontworpen kunnen zijn om
er te zijn of niet,
of je zou wat kunnen doen  een soort
drempelbenadering en onderzoeken of
je drempelwaarde acceptabel was
, maar hoe meer een losse
interactie je toestaat,
hoe meer uitdaging er is om
dat statistische model te passen
en je hebt misschien niet genoeg gegevens om te passen
zoals de 10 variabele bij 10 variabele  met
alle interactietermen
, zoals waarom zouden ze lineaire
modellering doen in
een voorbeeld van een gezondheidspopulatie
, zouden ze modelselectie willen doen
op wat hun statistische kracht is
met die dataset om bepaalde
soorten effecten en correlaties op te lossen en
zoals niet-sfericiteiten
en dat is  veel behandeld in het spm-
leerboek
en eerst in het verleden, zoals pre-actief
werk,
maar toen noemde je like
hoe leuk te zijn betrokken te zijn bij dat proces
van zoals het omhullen of het zien van de
clusters en weten waar er
zal zijn zoals misschien generatieve modellen
die bestaan die bestaan uit
andere generatieve modellen of andere generatieve proc
ssen en dan zoals sommige di
gen meer interactie hebben met  anderen statistisc
in het model als door ontwerp of gewoon als een
resultaat van
wat dan ook,
dus er is een schaarse connectiviteit tussen
de variabelen ze zijn niet zoals allemaal met
elkaar verbonden
en dan vereenvoudigt die schaarse connectiviteit
veel dingen die ook
verband houden met een lasso-regressie
en  ook aan de
onderstaande I2-normen
en dan kan een dun model worden
ontbonden
en dat is wat de
variatieve bayesiaanse gevolgtrekking mogelijk maakt, wat
lijkt op het doen van een bayesiaans model dat past
op een gefactoriseerde,
omdat het een dun verbonden grafiek is
en dus veel van deze discussies zijn
behoorlijk
stroomafwaarts
van  veel van de filosofie van kaart en
territorium, maar het is nog steeds een super belangrijk
gesprek met  in de
modelinferentie met een modelinferentie met behulp van een
model veel van deze vragen zijn zeer
technisch
en stroomafwaarts
van belang
kwalitatieve dingen die ook
belangrijk zijn om in gedachten te houden,
maar van een ander type
jessica of iemand anders
ja wow erg interessant
hier is er nog een  vraag ik denk dat we kunnen
discussiëren zoals
zoals het er nu uitziet er is een
vergadering van een uur
en dan aan het einde van het volgende
uur begint
de punt tools reguliere
vergadering van de organisatie-eenheid
dus
is daar ik bedoel, het zijn de mensen die
hier nu zijn, maar  hopelijk zullen anderen
ernaar luisteren als ze
deze tijd niet kunnen maken, maar zoals
wat mensen met
synchrone en asynchrone zal helpen
om het meeste uit de komende maanden te
halen waarderen mensen het om hier een langere
discussie
over te
hebben denken mensen dat de
hoofd- versus de wiskundegroep zoals is er
een andere subgroep zoals een
filosofiediscussie die mensen leuk willen vinden,
doen dit echt
omdat we niet zo zijn
we doen niet, we experimenteren met
openheid in onze eerste cohort en
in deze vroege fasen van het boek
en mensen kunnen zich waarschijnlijk
verschillende dingen voorstellen die we willen balanceren,
zoals het respecteren van ieders tijd
en verschillende achtergronden met respect voor
hun voorkeuren voor
hoe  ze willen veel leren over
verschillende
onderwerpen realistisch zijn over hoeveel
asynchrone en synchrone
directe en perifere
tijd zinvol is,
maar ook realistisch zijn alsof
er geen video van twee minuten is voor een
proces,
dus hoe denken mensen zo over
degenen die  bleef
zo ver Mike
n dan kan iemand anders me ho
en ja oke u
ja
ik
denk dat, zoals
eerder in de discussie opgemerkt, er zo
eel thema's zijn die door dit u
lo
en dat er mogelijkheden zijn om ee
van een aantal threads in te halen
het verloop van de discussie en dus
de discussie van vandaag was interessant
en ik bleef
voor dit deel van deze discussie um
gewoon vanwege de interessante
drie  advertenties die werden getrokken, stonden
zeker in contrast met het eerste deel
van de discussie over wiskunde en ik
denk dat er veel onzekerheid is
onder de aanwezigen over
hoe ze met de wiskundige aspecten om moeten gaan
en dus
misschien om er vanuit mijn perspectief een punt op te maken
leren over uh wat actieve
gevolgtrekking is en hoe actieve gevolgtrekking kan
worden toegepast in situaties in de echte wereld,
is een motivator voor mij om deel te nemen.
Natuurlijk zijn er ook een soort van
filosofische en misschien meer wetenschappelijke
discussies
die kunnen plaatsvinden en
dus
kan
elke vergadering iets raken  van die
aspecten uh evenals een deel van de
asynchrone interactie kan
die ook oppikken,
heel erg bedankt
oke iedereen kan zijn hand opsteken hier zijn
slechts een paar andere
opties, zoals als iemand hier
iets interessants voor hen heeft,
kunnen we
in de
onenigheid een kanaal maken
dat is relateren of mensen kunnen deelnemen
aan de reguliere kanalen, net als
vragen als of en dat wordt
mogelijk
s  een en interactie met mensen in bredere
zin, zoals wat als we vragen zouden plaatsen
die we hebben
we zijn in het cohort een van de teksten waarvan
we weten dat ze deze vraag hadden
weet je
dat is een optie een andere
um en dit is zoals mike's um
uitdrukking die actieve inferentie toepast
is een
motivator
epistemische en pragmatische waarde
verwachte epistemische waarde we verwachten veel te
leren door in deze
soms
uitdagende of schuine of wat dan ook
discussies te blijven,
maar dan is er ook verwachte pragmatische
waarde
met het toepassen van actief inferentieleren
en het toepassen van actieve inferentie
dus  dan
is dat misschien een groep die we kunnen verdelen
als
een toegepaste actieve inferentiegroep, dus
dan
kunnen
we duidelijk zijn over wat het centrale artefact
is,
want we willen ook dat
niet
alle groepen te allen tijde kunnen
hebben
uh en het is ook niet nuttig om  open
discussies hebben van welke discursie dan ook,
dus zoals weten hoe ver en op welke manieren
en hoeveel minuten van de lineaire tijd van mensen
um ali
ja
de edu-vergaderingen
um slechts één opmerking over de vergaderingen van de organisatie-
eenheid de organisatie-eenheden in
het actieve lab zoals edu
comms en hulpmiddelen voor onderwijs
communicatie en hulpmiddelen
zijn als
directory-laboratoriumvergaderingen van een uur
of groepsvergaderingen omdat we
het educatieve werk niet doen  noodzakelijkerwijs in dat
ene uur, maar sommige groepen soms is het
mogelijk om wat dingen te doen,
maar het is alsof je
steeds meer
updates deelt
van mensen die
asynchroon willen werken of kleinere groepen die zich
willen committeren om zoiets te doen,
dus dan
educatieve gerelateerde projecten dat is
hun kans om hulp te vragen,
updates te delen enzovoort,
maar
eerder was er meer actueel
materiaal,
maar
door
verbijzondering en operaties
en andere
benaderingen wordt het meer pragmatisch en minder
ontdekking en minder rolspecificatie voor gemengde media,
al deze processen, zodat
mensen blijven hangen is  een soort van
en verloofd zijn en graag een
vergoeding zien  en dan gewoon die
bijdrage leveren,
een facilitator willen zijn voor een
bepaald project of actief willen bijdragen
of zelfs maar contact willen maken met
een andere deelnemer
zoals je ze kunt
e-mailen als ze hun informatie hebben verstrekt,
maar wat willekeurige dingen, maar zoals
we willen de  toegepaste
hoek de filosofische lus
en hoe we die discussie zelfs kunnen verdelen,
alsof we niet zomaar elke wiskunde konden overlopen,
elke filosofie elke toegepaste vraag
en
de rechter en de jury
en al dit apparaat hebben,
dus
hoe kunnen we dat gesprek ondersteunen
over toegepaste actieve gevolgtrekking voor  de
mensen die zijn als super opgewonden en
gemotiveerde Mike
ja, ik wil alleen toevoegen dat
er een interessante dualiteit is met betrekking
tot wat je net zei, omdat we
niet in detail kunnen treden in alle
inhoud en tegelijkertijd heb ik  vond deze
groep opmerkelijk in het uitpakken van dingen en
echt ingaan op
wat we bedoelen als we zeggen dat eh
soorten discussies en
eh wat doet t  zijn term betekent
dat je dingen niet als vanzelfsprekend beschouwt
als het doornemen van de tekst en
dus moet
er een evenwicht worden gevonden in
die benadering door te
vragen wat we bedoelen als we
het hierover hebben en zelfstandige naamwoorden op
dingen te zetten en het te relateren aan taal
en niet te ver gaan om
tot in de kleinste details over dingen in te gaan,
bedankt lyle
en dan laat ik je vraag achter ja
dit stukje deze persoonlijk geweldige sessie
echt geweldig gesprek ik geniet er echt van
dit is nieuw veel hiervan het meeste hiervan
is nieuw materiaal  voor mij en dus
geniet ik echt van de breedte van het
gesprek en ik ben op de
hoogte van dit uh-
aspect waar je in duikt, weet je
hoeveel delen we
scheiden en
diep duiken op verschillende plaatsen versus
meer  van een
weet je, het raken van meerdere threads in
hun interacties
uh
voor mij, hoewel ik begrijp dat er een
evenwicht moet worden gevonden daar, ik
geniet echt van de
uitdaging om als voorbeeld de
wiskunde aan de filosofie
te relateren aan
al  Ik heb deze verschillende threads bij
elkaar omdat ze goed met elkaar verbonden zijn
en dus begrijp ik dat je
sommige van die gebieden
niet kunt gebruiken.
andere mensen in
de groep ik geniet er echt van
om de verbanden te begrijpen de
filosofie
hoe deze verschillende denkprocessen
tot stand zijn gekomen door de geschiedenis en die
diepte van begrip te krijgen
bedankt um lyle
en voor degenen die willen luisteren
of
deze livestreams willen bekijken, hebben veel  veel thema's
dus kijk of er papers zijn waarin je
geïnteresseerd bent hier
de livestreams gaan over papers
dus er zijn 46 papers
gaststreams worden niet aangedreven door een paper
soms deelt de persoon een paper
maar dit zijn als presentaties
die vanuit verschillende perspectieven horen en
als iemand  wil
helpen deze te organiseren dat is wat we doen in
comms als ze willen faciliteren en
deelnemen aan deze discussies als ze
willen contact aut  hors raden
papers aan
dit zijn allemaal gedistribueerde taken
die hefboompunten zijn voor mensen die
graag een heleboel geweldige dingen willen doen, zoals
of iemand geïnteresseerd is om het te verbinden
met een bepaalde
gemeenschap en een artefact of livestream te maken
die mede-organiseert zoals
we kunnen katalyseren  het is op laboratoriumschaal voor
individuen die weten van de
betaalbaarheid, maar die vergoeding dan willen gebruiken om
gewoon echt een
hefboomeffect te hebben in het actieve
ecosysteem, dus Ali's vraag en dan
Jessica
sorry, ik heb geen vragen die
je hebt gesteld over het tijdschema voor de
edu-
bijeenkomsten
zoals welke specifieke tijden zijn ze
zeker ja oke
ze zijn op maandag om 13
en 23 utc
er zijn twee edu-bijeenkomsten
om na te denken, alsof onderwijs de
primaire missie is van actine flab en
dan spreidt dat ze uit door tijdzones,
maar als iemand echt  wil
bijdragen aan een gebied
de vergadering van de organisatie-eenheid is niet
de snelheidsbeperkende stap
iedereen die aandacht heeft om bij te dragen
zal in staat zijn om  vind een
aandachtsregime dat lijkt op verbonden met een
taak die zinvol is de snelheidsbeperkende
stap is niet de beschikbaarheid van mensen voor een
vergadering van een uur
het is hoeveel tijd mensen willen
bijdragen aan wat voor praktijken en dingen
dan ook iets vinden dat werkt voor
mensen die dat willen zijn  verloofd, dus
vat deze vergadertijden niet op als
wanneer we het doen wanneer we besluiten dat
zelfs
iedereen die dat wil kan e-mailen of
contact opnemen met alleen het e-mailadres van het laboratorium
en beginnen om erachter te komen
um jessica
um ja dit  was gerelateerd aan de vraag
over toegepast op projecten eh
ik dacht dat we misschien een ding
zouden kunnen doen is eh
op het project over ideeën over fietsen
om een tafel te hebben en waar mensen leuk kunnen vinden je we
t kort wat ze willen doen
f leuk vinden  je weet het gebruik het zeg als oke
ik ben geïnteresseerd in
machine learning en pas toe je weet het als
actieve inferentie en misschien dit specifieke
onderwerp
die geïnteresseerd zal zijn om dit te
bespreken of te onderzoeken wat te doen
een  d en dan zoals het toevoegen van de namen van
de mensen die daarin geïnteresseerd zouden zijn
en dus de persoon die begon met het
weet je, heeft het project gezet, dan kunnen
ze zijn, weet je,
kan beginnen, zoals misschien contact opnemen met die
mensen en zien alsof je weet hoe laat
ze kunnen  ontmoeten en beginnen zoals het creëren van
hun eigen subgroepen um dus misschien is dat
iets dat we kunnen doen
om dat te vergemakkelijken
en
op een eenvoudige manier um
ja dus begin gewoon te zeggen als dit
is wat ik zou willen doen actieve
gevolgtrekking toepassen terwijl ik ook de  natuurlijk
en je weet dat ik graag in contact zou komen
met mensen hier die dezelfde interesses zouden kunnen delen
en en je weet
wat voor soort feedback en
die persoon kan krijgen
bedankt
en gewoon
verbinding maken en vertrouwen opbouwen
en een soort buddy-systeem hebben of kleine
groepen of gewoon  mensen die
op het relatief lange pad
zijn om actieve inferentie op teams toe te passen,
we hebben niet het actieve toepassingsprotocol voor speed dating
hot
swap,
maar
verbinden met mensen
en dan
echter  het is authentiek in die
relatie, zien waar je in
geïnteresseerd bent over drie maanden
zal in een heel andere
situatie zijn,
maar we zullen nog steeds niet eens
de tweede helft van het boek
over de toepassing van het leerboek hebben doorgenomen,
dus er is een er is veel  tijd voor
ons
om ideeën te ontwikkelen
en met elkaar in contact te komen,
dus bedankt voor het delen van dat veel jessica
en ik hebben je getagd zodat we
een tafel
op de juiste manier kunnen maken of het kunnen doen, maar het
is de juiste manier
omdat het het is  helpt connecties mogelijk te maken
voor mensen die
verbinding willen maken rond solliciteren
en het helpt ons ook te onthouden dat dit
de specifieke referentiepunten in de
tekst zijn
die
lijken op
ons attractieregime van aandacht voor
deze
leerboekgroep zoals de leerboekgroep
is niet alleen actine flap als  mensen
willen actieve gevolgtrekking toepassen, het hoeft niet
van de grond af te zijn, maar het zou helemaal
kunnen,
maar er zijn veel manieren om toe te passen die zich
alleen in verschillende coda's bevinden die mensen
kunnen krijgen, kunnen betrokken raken  meteen binnen,
dus
als iemand zin heeft om dingen te doen,
hoop ik dat ze het gevoel hebben dat ze het
agentschap hebben om dat te doen
oke eventuele laatste gedachten over dit
interessante
semi-patroon breken
en ook um
ja
een laatste gedachte voor mij is uh we zouden
dot-tools organisatorisch hebben gehad
eenheidsvergadering op dit moment
, daarom wordt tegen het
einde gevraagd of je een andere planning wilt maken,
want
in het algemeen is het waarschijnlijk geen goede
gewoonte of manier van werken om
over tijd
te gaan om ieders tijd en al
dit soort dingen te respecteren,
maar  ook in de toekomst zijn we bij elkaar
zodat mensen die het leerboek willen blijven bespreken
daar naar een andere kamer
kunnen gaan mensen willen gereedschap kunnen naar
een andere plaats gaan,
dus we
moeten uitzoeken hoe dat te
doen via de mensen die dat willen
om daar te zijn zoals deze mensen en de
feedback die iedereen heeft en de manieren waarop
ze het willen co-creëren tim en dan
iedereen die als laatste gedachten heeft
hey ja ik wilde net zeggen dat dit is
over het algemeen veel interessanter dan de
gereedschapsbijeenkomst in het algemeen, dus
dit is een kruisboog, echte
bestuiving toont al een groot
potentieel ik zou zeggen eh
ja klinkt goed ik wilde alleen maar iets toevoegen aan
dat gesprek, maar over eh
iemand noemde zelfs plato socrates
en zo eh en dat geheel  een soort
recursieve involutie van het
soort eh dat soort
zeldzaamheid waar je het
over had en een soort van de
denkprocessen zijn misschien bijna een
samenvatting van de van die van de
structuur leren en dat en de
corrupte bayesiaanse factor  grafieken en al
dat soort dingen waar je het
over had um
plato had zoiets als een concept van kennis
dat hij herinnering noemde
en en dit idee lang geleden, waar
al het leren en alle kennis eigenlijk
een handeling is van het herinneren van wat we al
weten
en ik wil er alleen op wijzen dat er een
soort van
misschien meer een
interessante
uh
illusie of verbinding is, denk ik tussen
die  e twee of het een oud
nieuw lijkt wat is wat oud is, is weer nieuw of
wat heb je gedekt
bedankt
iedereen die nog niet heeft gesproken of
die iets wil toevoegen
oke