está
bien, es el
19 de mayo de 2022 y es la semana tres de la primera cohorte del
grupo de libros de texto
. Estamos en la semana tres
discutiendo el apéndice a y b
y
hay algunas notas en
las secciones del libro en los capítulos.
También hay algunas ideas y preguntas
que las personas  han planteado,
así que
iremos a las preguntas y luego comenzaremos con
las más votadas, así que siéntase libre de agregar
más votos positivos
si desea discutirlo
como incluso en esta
discusión y luego, con suerte,
si hay personas disponibles para tomar notas en
esta sección que  ayudar a agregar sus
pensamientos
y también capturar lo que dicen los oradores
y luego veremos la pregunta y
luego
intentaremos llegar a diferentes respuestas y
simplemente agregar más información para que las personas
puedan agregar
más estructura para luego
aceptar la primera pregunta dice el apéndice a
se describe como un
trasfondo matemático,
así que
tal vez una pregunta
para los autores o para usted cuál es el
proceso para determinar qué es el
terreno de cálculo para los formalismos
de activos y
qué otras matemáticas con  conceptos y formalismos
son importantes para el aprendizaje y la aplicación de
la inferencia activa
y luego tres ¿cuáles son algunos recursos
y enfoques
para el
aprendizaje de las matemáticas que nos ayudan a aprender lo
que no es lo que es útil para la inferencia activa
cualquiera puede levantar la mano o
simplemente podemos empezar a añadir algunos  anotaciones aquí
como
lo que debería incluirse en el
régimen primario de atención con la
lectura de un libro, ya sea linealmente como lo son
algunos libros
o tal vez moviéndose alrededor de las secciones,
entonces, qué debería estar en los capítulos
[Música],
qué debería estar en el apéndice, qué
no está en el apéndice
lo que la gente esperaba que estuviera en el
capítulo en el apéndice no cubierto
sí jessica y luego alguien más
um sí me preguntaba
sobre la multiplicación de las matrices
que cubrimos ayer um qué
ecuaciones y
tienen
la multiplicación de las matrices
como un par de ejemplos solo para que pueda
jugar con ellos
como en las ecuaciones de inferencia activas reales
,
¿alguien conoce una?
esto hace referencia a
la forma en que el apéndice a comienza
con álgebra lineal
y luego
presenta esta operación de
um multiplicando dos matrices o
para obtener un producto
si alguien puede
encontrar una ecuación de la tr que ya hemos
visto o alguna otra ecuación
mientras  Estoy escribiendo esa pregunta que
sería útil. ¿
Alguien podría
simplemente describir lo que
pensaban que era
la intención de
comenzar con álgebra lineal y usar
8.1 es la primera ecuación del
apéndice o volveremos a las
preguntas más generales
?  el álgebra lineal media es una especie de la forma
más
discreta, no quiero decir fundamental, pero es
una forma práctica y completa de
trabajar con un gran espacio de datos,
supongo, juntos
y calcularlos, por lo
que es una especie de base para
las partes discretas
y tal vez más fáciles que las partes no discretas, una
buena razón para comenzar,
supongo que si la pregunta era
dónde se usa un álgebra lineal en las
matemáticas de inferencia activa
cuando vas  al
apéndice b,
luego
las ecuaciones de inferencia activa
y todas ellas se expresan en términos de
grandes espacios vectoriales de
variables, distribuciones de probabilidad
y, por ejemplo, en la página 245
tienes esta notación de puntos que es la
expectativa
de un valor
para que eso
vaya  directamente de regreso a la primera sección
del apéndice a es qué significa eso en
términos de cómo tomas una expectativa
de un gran
vector de cosas cómo expresas eso de forma
compacta
gracias um podrías
desempaquetar eh miramos un poco la notación de puntos
en uh ayer
y estaban mencionando lo bien que creo que en
realidad también era una de las preguntas
, veamos si alguien preguntó esto,
está
bien, dicen que el operador de punto
en a3
el operador de punto es equivalente a
la multiplicación de matriz estándar
donde la primera matriz ha sido
transpuesta
entonces,
¿cuál es la relación con la
expectativa
cuando hablamos como qué son dónde
cómo se relaciona la expectativa esto es para cualquiera
cómo se relaciona la expectativa con
linea  r álgebra
sí, la expectativa es la probabilidad
de un valor,
la probabilidad promedio de algún valor, por
lo que tomará todos los valores posibles
y los multiplicará por la
probabilidad de ese
valor
y luego los dividirá por la suma de usted.
sabe bien que la probabilidad normal es a uno,
así que esa será la expectativa, así que
si tiene una matriz completa o un vector de
lo que sabe en su
distribución, puede expresarlo todo en
notación compacta diciendo con esta forma simple
de decir que vamos a  tome cada uno
de estos términos y lo
multiplicaremos por la probabilidad de ese
término
y
la probabilidad sumará 1, entonces ese
será su promedio
general
increíble gracias por esa respuesta
um
[Música]
está bien gracias por esa increíble respuesta  ¿
Alguien tiene alguna otra
idea sobre esta primera pregunta
y luego continuaremos? Entonces,
¿qué es lo que
está pensando?
Estamos aprendiendo inferencia activa en los
capítulos. Es por eso que los capítulos están
ahí.
El apéndice está ahí para s.  De alguna manera,
complementar ligeramente eso
como lo describen como
una introducción o un repaso a las
técnicas matemáticas básicas básicas
y el álgebra lineal
es la primera sección
a2 que trata muchas cosas importantes
como derivadas y
probabilidades.
Cálculo variacional de series de Taylor y
dinámica estocástica.  entre
en los próximos capítulos,
pero el álgebra lineal es importante
para los próximos capítulos,
está bien,
entonces
esta pregunta hecha en
a3 dicen que el operador de punto es equivalente
a la multiplicación de matriz estándar donde
la primera matriz se ha transpuesto,
que se invierte como si fuera la operación
en las hojas de Google o en Excel, haga clic con el botón derecho en
Pegar
transponer, dicen que en el caso de las matrices de columnas,
esto es equivalente al producto punto,
por lo que el operador punto aquí es como una
generalización del operador punto vectorial
, la suma de los productos de las
entradas correspondientes del  dos
secuencias de números, por
lo que las preguntas aquí eran qué
es la interpretación im  la aplicación o el uso
del producto escalar de vectores
y luego qué es una
implicación de interpretación o el uso de un
producto escalar más generalizado y parece que hay una
respuesta increíble,
¿cuál sería una situación
en la que,
si alguien puede pensar en uno como
el producto escalar, sería  aplicado
como si supiera
que solo estamos tratando de hacer esto en
esta situación
esta es la operación que necesitábamos
queríamos calcular la matriz a en
algo
de algo
que usamos b punto c
um
continuemos con la
descripción
de eric de probabilidad como si  usted tiene una
probabilidad de expectativa
y
quería ver el error o
uh,
cualquiera que sea la diferencia, supongo, uh,
entre la observación
y la expectativa,
entonces un producto de punto le daría
esa respuesta
o creo que es una densidad de probabilidad.
¿Cuáles son algunas formas de  calcule las
diferencias
como pueda si hay escalares que
puede restar
como cinco menos tres o algo así,
entonces se mencionó la similitud del coseno,
¿alguien piensa o no?  Imagínese como
otra forma en la que podría calcular la
diferencia entre dos
tipos diferentes de
características de diferentes dimensiones
como otro ejemplo es la divergencia
porque eso es como medir las
diferencias entre estas dos
distribuciones y hay diferentes
divergencias, el kl es uno de ellos
¿qué eh qué otro?  Hay cosas en este
espacio que podrían ser
manejables,
posibles medidas de distancia,
bueno,
quiero decir que estas son las mismas
dimensionalidades
en todos estos casos, pero
otra
muy popular es la suma de la
diferencia al
cuadrado, la suma del error al cuadrado
y luego, um
, puedes tener una diferencia de valor absoluta
diferente.
así que estas se llaman normas diferentes,
creo que eso es lo que trabajo,
sí
, también está el índice ginny, el
índice jacquard, las
distancias euclidianas, como muestras de
distancias de muestra,
entonces,
¿alguien
habló sobre las normas l0, l1 y l2, etc.
si tengo los
números correctos aquí, la norma sería la
raíz cuadrada de la suma de los cuadrados  l una
norma sería
el
promedio de las diferencias de valores absolutos absolutos
y l cero no sé qué es eso
bueno no creo que sea una diferencia
es como una ausencia de presencia
está bien,
así que es como
ese tipo  de codificación se usa en
muchos algoritmos diferentes
y luego la norma l2
es la suma de cuadrados,
por lo que la norma l2 es lo que se usa como en una
regresión de mínimos cuadrados
estadísticas clásicas
prueba t anova
que está muy impulsada por la norma l2
y todo  de eso es como
en el género de lo que describe la notación a3
y son, pero dependiendo de lo que son la b
y la c y la a,
etcétera, solo están las dimensiones de
todo y otras operaciones que están
sucediendo antes después de eso
más tarde  en ellos mencionaron la cuadrática,
que es la norma l2, así que ahí es donde
tienes, sabes que el mismo término se multiplica
por sí mismo o si tienes términos cruzados,
entonces obtienes la covarianza
y eso se usará
más tarde con el aproximado de Laplace  ación y
otras técnicas de aproximación
cualquier otro comentario sobre
a3 o producto escalar
o simplemente como este tipo de
tema de álgebra
lineal álgebra lineal los
conceptos básicos la traza y el determinante
que probablemente son menos importantes que
el producto escalar pero aún entran en juego
las derivadas
cómo las cosas  cambiar uno con respecto al
otro
posiblemente tiempo posiblemente alguna otra
superficie
y luego probabilidades
entonces alguien tiene algún otro comentario
o pensamiento sobre toda esa sección como
cualquier cosa que leyeron o les gustó tuvo
incertidumbre en torno a la ecuación a22
genial que nadie tenga incertidumbre en torno a
cualquier  de las ecuaciones hasta a22,
sí, quiero decir,
obviamente, hay mucho para aprender
y comprender, y no
lo haremos.
es un apéndice allí
que esperamos que podamos empezar a
entender algo de esto en el grupo de aprendizaje de matemáticas
con las personas que quieren estar realmente
comprometidas con el
preguntas
y procesos matemáticos
y luego
y también conectarlo a la
informática en las aplicaciones como ha
estado sucediendo
y luego, con suerte, todos pueden
beneficiarse de esto, como encontrar los
recursos y esas cosas
porque las relaciones entre los
términos Las relaciones entre los términos
están
impulsadas por formalismos
como  la forma en que
se enmarcan las preferencias y las expectativas en la inferencia activa
está relacionada con las ecuaciones,
no
solo con un vínculo conceptual,
está bien,
tal vez aquí podamos escribir un
grupo de aprendizaje de matemáticas
y copiar esto en los recursos,
está bien,
entonces, ¿
qué tipo de ejemplos
crees que serían útiles para el
aprendizaje?  las ecuaciones y los conceptos en el
apéndice a
si las ecuaciones se sentían demasiado generales
y no se aplicaban a nada en
particular
qué
ejemplo o escenario
o similar
habría tenido sentido
o pensó que lo habría dejado más claro
como si estuviéramos manejando un negocio y primero
esta persona quiere  hacer esto
y luego esta persona quiere hacer aquello o
qué ejemplo o qué  d alguien
esperaba haber encontrado o quería haber
encontrado
que hubiera dejado claro
ejemplos u otros ejercicios
o un formato esto es como una
lección de matemáticas es un poco direccional en comparación con
otras cosas que podrían suceder en las que
te sentirías como tú  estábamos entendiendo
y aprendiendo esto y comprometiéndonos con él
jess gracias brock
me recordó un video que
carl
um una presentación
um
donde le
gusta en tiempo real demuestra
uh y te ayuda a
trabajar como un patrón de rojo como si
fuera una clasificación de tres puntos  de eso se están
moviendo alrededor de rojo verde y este patrón
y así
um
comprensión
como uh solo un simple ejemplo visual um
de cómo funcionaría la inferencia activa
um
[Música]
eso no
sabes um requiere el formalismo
solo para saber uh el nivel superficial  tipo
de patrón reconocido
que sería ideal, tal vez luego
incorporar las matemáticas para esta parte y
esa parte y
algunos andamios, ya sabes, pero
sí, no estoy seguro de que a  Apéndice
No estoy seguro de que fuera pan
y
no estoy seguro de que haya una buena manera de leer
un pedido u otro allí
porque lo necesitas, pero también tienes
razón, así que
sí,
gran punto y  eh, como
el equipo organizador del grupo de libros de texto
, que
estaba abierto a todos los que quisieran unirse a
las reuniones semanales de educación y comunicación, de modo que
para futuras cohortes, las personas
pudieran involucrarse totalmente en la planificación,
comunicarlo,
hacer cualquier cosa para futuras cohortes
como coorganizador o  otra función,
pero hablamos mucho sobre el
orden de lectura, ¿
tendría sentido
leerlos
sin el
apéndice o poner el apéndice al final
o en otro lugar?
solo
lo estamos hojeando en una semana
no estamos
obteniendo un doctorado en matemáticas
no estamos generando estas ecuaciones en
una hoja de papel en blanco
solo estamos viendo los formularios
que se usarán y luego algunas de las
áreas clave
en  la  para que los autores pensaran
que esos temas de fondo eran
importantes, como para el apéndice de
álgebra lineal, que es de lo que
más hablamos porque
entrará en juego
más rápidamente,
especialmente con estas nociones de
expectativas similares y diferencias
que entrarán en  jugar
con todo lo que va a suceder
cálculo variacional de la serie de Taylor y dinámica estocástica
hablamos menos acerca de
que sucedieron en un orden posterior dentro
del apéndice
pero con suerte todavía habrá muchas
preguntas sobre ellos
porque probablemente también son áreas
con mucho que aprender y  para aclarar
y también el apéndice a no es el
recurso final para que se difunda en nosotros
como algo que fue realmente importante que
surgió en el grupo de aprendizaje de matemáticas
es que
no hay un glosario de variables
o una tabla de variables, así que eso es
algo con lo que podemos trabajar  la notación
es conectar las variables
a los términos de la ontología del lenguaje natural
y luego también
cosas como esta,
¿qué hacen?  incluso miramos hacia arriba
o un símbolo
o qué significa cuando hay una
flecha doble hay muchas cosas
que,
como muchos puntos, podrían
conectarse
si las personas les preguntan
y luego probablemente podamos obtener una respuesta
como cuál era la flecha doble.  en a3,
¿qué significa que estén
compensados
les son las partes de esta forma
que son importantes para
l trasfondo del aprendizaje de la inferencia activa? cualq
iera puede hacer cualquier pregunta si se le ocurre como
na incertidumbre y luego
escribirlo  cualquier lugar es
realmente útil
porque luego,
en el primer paso a través del aprendizaje o una
rama principal del aprendizaje, podemos
estar bien, esto es lo que muestra a1
y luego tener eso de una manera que reduzca la
incertidumbre más rápidamente de
lo que cualquiera de nosotros daría un anuncio.
explicación hoc,
sí, una cosa que siempre encuentro
útil al pensar en matrices, ya sabes, las
matrices de álgebra lineal es escribir
imágenes de las matrices en sus
dimensiones porque a menudo la notación
que  tengo estos ojos y j y k
y esas cosas dando vueltas, pero no
sabes cómo se mapean en los
elementos reales de la matriz, por lo que
esas ilustraciones siempre son útiles
y sabes que podrían agregarse a este
libro, son  en algunos lugares, pero
no tanto,
ahí van esas cosas y
sí, sí, y también les gusta conectar la
experiencia de programación que las personas pueden
tener incluso en herramientas sin código como
excel hoja de google como si tuviera filas
y columnas,
unas tienen números y otras tienen  letras,
pero pueden ser otras cosas
y luego
cualquiera que haya usado algo como
python o r
o simplemente haciendo algunos
cálculos estadísticos como si pusieras dos listas
de números en la prueba t
que sería vector contra vector
algo y luego abordarías  el
quinto elemento de la lista
y luego, si estuviera en Excel,
necesitaría abordar dos números
para decir dónde estaba en la matriz y
luego el tensor es cualquier número de
más de
tres dimensiones  ons,
que a veces es como, oh, pero
qué tan espacialmente lo vamos a ver, pero
luego estamos familiarizados con el trabajo con
hojas de cálculo y conjuntos de datos
que son
más grandes que dos por dos o más grandes que
dos dimensiones,
así
como usted podría y eso lo hará  entran
en juego mucho y los números pueden
representar probabilidades o usarse
para
probabilidades. También daniel compartió en el chat un
enlace a un cuaderno de python que tiene,
eh, hay un enlace y muestra el tipo
de operaciones en matrices y tu
tipo.  sabes que puedes ver tanto
la matemática, sí, ahí tienes, y
así puedes ver la matriz real y también
puedes ejecutar el código allí, así que eso en
particular es increíble,
así que pegué el enlace aquí y luego
lo
haremos  puede completar el
resto de la fila,
pero luego
alguien podría estar buscando una guía sobre
matriz
o programación y matriz o algo
antes de este estado,
por lo que cada persona, si la encuentra y la
agrega aquí, tendrá mucho
que compartir y aprender.
está bien, ¿alguien quiere que le guste si
fue él quien hizo esta pregunta?
Creo que probablemente se esté refiriendo a
ecuaciones largas que probablemente ninguno de nosotros
esté listo para dar respuestas en este
punto a
menos que alguien quiera
contextualizar esta pregunta.
con la esperanza de que una lectura del capítulo
cuatro aclare cuando llegue el momento, solo
explore los fundamentos formales aquí,
está
bien,
¿alguien tiene un
libro de texto favorito o recomendado que contenga
la divergencia kl
y la distribución de dirichlet en el índice?
esto es para el grupo de aprendizaje de matemáticas, está bien,
tal vez nosotros  también podría etiquetar algunas preguntas
y así podemos saber
cuáles pueden ver
um wikipedia es buena
la divergencia kl es accesible el
dirichlet es más difícil
los enlaces lo llevan a definiciones que
le permiten juntar las piezas
está bien
cualquier comentario sobre kl
y querido schley
de alguien que está familiarizado, de lo contrario
, suena muy técnico y
no necesitamos entrar en eso ahora,
¿qué pasa?  dividiendo por sigma
en un 31.
También
detalle,
pero solo veremos si hay
preguntas que no sean
detalles específicos porque las matemáticas son muy
difíciles de
entender, a veces se entienden sobre la marcha
y definitivamente hay un espacio para las
discusiones interactivas.  matemáticas
que no están registradas y
que son importantes,
sin embargo, este es un formato un poco
diferente,
así es como espero interpretar
la actividad de las personas en
lugar de sus desvinculaciones
porque están aquí y, con suerte, después de
escanear estos
capítulos,
cualquiera puede levantar la mano en cualquier momento.
o
agregue preguntas o cargue cosas
modo de campo medio
ecuación 9 ecuación 16
recurso de probabilidad
pregunta estadística
apéndice b solo para ver si hay alguno
también parecen todos los detalles,
así que tenemos 23 minutos ¿qué quiere preguntar alguien
ahora
o hay alguna
pregunta
aquí como?  el más votado u
otro que sea mucho menos
desafiante
que les gustaría abordar durante los
próximos 20 minutos
¿Alguien leyó el apéndice a o b visualmente?
¿Simplemente preguntó si alguien lo leyó?
Sí, ¿qué le gustaría compartir
sobre su lectura?
gran parte de la
notación siento que
um
es una
locura
como um quiero decir
incluso solo en el apéndice b como si
fuera lo primero como si
estuvieran usando o
para las observaciones si estuvieran usando o para los
resultados como si no estuviera totalmente claro  en
eso um
completamente como inferencia de estado procesos de decisión de markov
como
um los estados que influyen en los resultados oh
cierto
como literalmente eso es lo que dice en
la parte superior de la página 244.
entonces dice que la variable o es un
resultado
es un resultado y la observación son esos
lo mismo son intercambiables
como siempre pensé oh eran observaciones
um que puse esa pregunta allí
en una
imagen ya está allí um
y luego la pregunta justo
antes de que li  ke esta es realmente una
sección realmente complicada, así que
hay dos las dos preguntas que están
en el apéndice b que están juntas dice que
la probabilidad de observaciones dada una
política no es fácil de calcular
esto se debe a que el problema pomdp está
estructurado para que las políticas pi
influyan  trayectorias indicadas por
tilda de estados s que influyen en los
resultados o sin una influencia directa de las
políticas en los resultados,
el problema implica una suma de las
trayectorias de los estados para
marginarlos y encontrar una probabilidad marginal
de observaciones dadas políticas como a qué se
refieren estas  si
observa las preguntas en el apéndice b como
si estuvieran allí en las preguntas ya
enumeradas, quiero decir
que sentí que era muy oscuro y no
muy claro y también como si la notación
se
volviera loca um y soy realmente un fanático de
como definir cada variable y
símbolo en una ecuación para entender las
matemáticas y poder leerlo en
inglés, así que era un poco bi  Perdí
totalmente de acuerdo
gracias por compartirlo
eric solo con respecto a esa
pregunta en particular
um creo que esto se refiere a las
trayectorias de los estados y puedes ver
que debido a que la suma está sobre las tildes
entonces las tildes son las trayectorias de los
estados
entonces  sumas todas las trayectorias de los
estados para tratar de averiguar bien
qué vamos a obtener
si aplicamos una política dada,
esa es mi intuición al respecto
y sospecho también que las observaciones son
resultados, son resultados sensoriales
, son el resultado de  un modelo generativo
o un proceso generativo, pero son el
resultado
que se observa,
pero
cuántos puntos
necesitamos desempaquetar y conectar para obtener
oraciones gramaticalmente imprecisas y vagas,
así, gracias, mi incertidumbre
se ha reducido sustancialmente con solo
darme cuenta de eso.  fuera, pero me sentí
así todo el tiempo que estuve leyendo el
apéndice es como lo que está pasando
aquí,
sí,
así que ya sabe,
sí, señor, la forma en que lo veo es como
e  haciendo ejercicio
, no vas a correr un maratón la
primera vez que te pones en marcha, pero sabes que
cuanto más te estiras y calientas,
y creo que así es
como veo esto, eh, revisar el
apéndice es algo refrescante.  en lo
que solías saber sobre matemáticas o al menos
para mí
y eso es como estirar y hacer
un poco de ejercicio la semana pasada
y luego cada vez que lo repasas
cada vez que ves la notación te has
dormido un poco más
se vuelve más familiar y
puede comenzar a juntar fragmentos más grandes,
algunos vagamente pueden asignarse a la
notación
y las matemáticas, otros
seguirán colgando, pero está bien porque
hay menos cosas colgando con las
que está buscando a tientas.  en
cualquier momento, así que creo que es genial pasar
por estas dependencias y verlo
todo en una pasada y está bien, así
que no corrí un maratón, pero está bien,
corrí dos millas, eso es bastante bueno para el
primer comienzo,
gracias, eric,
otro me gusta.  La metáfora es como oh
sí, por favor,
jakub,
sí, solo iba a
comentar sobre lo que uh blue dijo
uh con
cierta
confusión sobre la notación porque
uh,
hice la pregunta sobre
la marginación de los estados, pero luego yo
también estaba confundido acerca de la notación o
porque
um
en la ecuación b
b.1 parece que es una trayectoria sobre los
resultados, pero también hay una o
sin tilde
, eso significa que es un resultado
en un  punto particular en el tiempo, pero
también hay
una o en negrita
que
implica que es una especie de vector, pero
si es una trayectoria de resultados,
eso también parece ser un vec como una
trayectoria
para mí implica algún tipo de forma vectorial,
eh porque es un  secuencia de resultados
dada una política, pero entonces,
¿qué significa eso en
negrita si no son trayectorias sobre los resultados,
así que
solo para
agregar a la confusión,
supongo que gracias, jacob, me alegro de que estemos
asimilando que estamos en la misma página?  tu y yo
por  claro
, sería increíble para la descripción o
cualquier nota.
¿Qué es la lectura o una lectura en el
lenguaje?
El esto de esto condicionado a eso
es esto sobre eso
de estas dos cosas la primera cosa es
esto la segunda es que
un ejemplo de eso es  en esta situación,
aquí está el guión,
aquí está el resumen gráfico, aquí está el
artículo,
aquí está la persona a la que podrías preguntar
cuál de estos crees
que será interesante,
está bien, Mike preguntó y copiaré esto
para aquellos que han leído el libro completo.
¿Encontraste útiles los apéndices a medida
que avanzabas en los capítulos
? Ah,
sí, sí.
que
separar como
me refiero a apéndices separados porque
, como vemos, quiero decir que es mi propia
experiencia, leer los capítulos de forma
independiente y aislada de la
narrativa no me da una sensación de
sus uh aplicaciones concretas
y no sé cómo usarlas y cómo
usar estas uh para
todas estas ecuaciones y
todo se vuelve mucho más
borroso espero que esto no sea controvertido que
la lectura lineal del apéndice como
algo que se examina
es  extremadamente confuso o extremadamente
impreciso porque hay muchos símbolos
introducidos
que podrían haberse introducido anteriormente,
como o probablemente se
discutió anteriormente,
pero luego se
menciona brevemente y luego
hay una gran cantidad de simbología que no se
menciona qué es,
por lo que es difícil leer el apéndice
sin conocimiento previo
pero aparentemente el apéndice a
es el repaso de la introducción
así que es esta la
oferta de introducción
que esperan así que esperan y prefieren
quizás el apéndice
para remediarlo
siendo las matemáticas requeridas para entender
esto no es una base complicada la
base multidisciplinaria significa que es
a menudo es difícil encontrar recursos que
reúnan los
requisitos previos necesarios
van de alguna manera,
así que esto es como una especie de
tablón desde su punto de vista de los
capítulos,
esto es algo como que también estoy de
acuerdo en qué ordenar estas son
preguntas realmente interesantes,
entonces, ¿cuál es el siguiente
conector?
eso continúa aquí con este artefacto
porque, um, como alguien mencionó cómo,
um,
más se menciona que básicamente podría
hacer un curso completo sobre aprendizaje profundo para
aplicar la mayoría de las operaciones de matriz
y cursos completos como las matemáticas de
ellos
para que no puedan ir  en todos estos detalles,
no pueden pasar una hora
o dar me gusta a varias páginas de coda sobre lo que
esto significa,
por lo que tiene que haber algún tipo de
compromiso, pero entonces no
habrá un compromiso perfecto específico,
especialmente con la duración y la
audiencia consideradas
así.  pienso como um, quiero decir que
emprendí una lectura lineal muy detallada
del libro porque así es
como soy de los apéndices al menos,
pero creo que um para muchas personas a las que les
gusta  Quiero decir que he estado allí antes, donde
estás mirando ecuaciones matemáticas como
esta es un galimatías,
pero solo para leer el texto que conoces y te
gusta leer y revisarlo, es
útil saber que está allí, así que si
nada más  al menos puedes estar
leyendo el libro y luego ser como oh,
recuerdo haber leído sobre la
expansión de la serie Taylor en el apéndice
y luego puedes regresar
y tener acceso a él o el
acceso de recuperación de actualización um incluso  Aunque
es confuso, estoy de acuerdo en intentar una
lectura lineal
del
apéndice.  semanas, por lo que el ritmo
de una sección por semana
podría ser como lo que fuera para usted
sin importar cuánto tiempo dedique, etcétera,
los próximos capítulos serán muy
diferentes
porque uno no tenía ningún formalismo
o cifras realmente
solo el tipo de descripción general  cifras
pero vamos a tener dos semanas para dos,
así que
no hay necesidad de apresurarse, lea un par de páginas
y luego regrese al principio
y reinicie las mismas páginas,
así es como las múltiples capas de pintura
en un mural
como el camino bajo a  inferencia activa
ahí es donde van a recoger en
ese camino alto camino bajo
um
dialéctica de la que hablamos la última vez,
veamos qué figuras, qué
ecuaciones podrían suceder, está bien, muchos
términos
que,
um, con suerte ya están en
la ontología como tú puedes  use
el
símbolo
arroba con suerte para llamar a la mayoría de ellos,
pero si algo no está allí, podemos
agregarlo como complementario o implicado,
está bien,
entonces, ¿qué cifras
y cifras y ecuaciones equivalentes lo que
podríamos ver?
aquí hay un cuadro
2.1
sobre probabilidad
aquí hay una ecuación
que es
el kernel bayesiano
y va a estar
hablando de este ejemplo de una rana y
una manzana
y saltando o no saltando
y ese ejemplo va a desempeñar
nuestro papel actual, pero luego
se muestran algunas probabilidades
en un específico  ic ejemplo de como ranas y
saltar o no y manzanas
hay un trabajo a través del ejemplo de
inferencia bayesiana exacta
aquí hay una tabla sobre
distribuciones estadísticas sería muy interesante
escuchar qué significa soporte y sorpresa
y por qué cuáles son estas todas las
distribuciones son  hay otros o
como por qué estos o por qué son
útiles
dónde se han usado
qué significa
aquí es donde se presenta la divergencia kl
y luego
un análisis más desde una
perspectiva sorpresa sorpresa bayesiana
con la divergencia kl
hay un cuadro sobre expectativas  que es
también de lo que hablamos un poco
hoy y me pareció muy
interesante conectarlo a las matrices
una figura
del
proceso generativo en el modelo generativo
es el título
una figura que
tanto la percepción como la acción minimizan la
discrepancia entre el modelo y el mundo
libre de variaciones  energía
energía libre variacional como un
límite superior en evidencia logarítmica negativa
una figura pero con igualdad  iones en su
formato muy común
roles complementarios más grandes de percepción y
acción en la minimización de
la energía libre variacional
gran tema activo y como algo así como una
especie de fristenismo común
como percepción acción estar en el mismo
juego
o estar al mismo servicio del mismo
objetivo
planificación de funciones,
pero no ecuaciones específicas, pero probablemente
citas que
solo introducen la energía libre esperada
que Jacob y otros probablemente puedan
entrar en muchos más detalles sobre
la energía libre esperada
sobre un futuro donde los resultados
no han sucedido
Figura de energía libre esperada con
ecuaciones
al final de  el camino bajo que
presenta los dos
términos clave energía libre variacional
energía libre esperada
resumen
¿qué le gusta a alguien que quiere agregar
o qué fue algo genial o si
ya lo leyeron o
no qué alguien comeré sí, por favor,
bueno, he  noté la dispersión de
algunos
cuadros de la barra lateral como el cuadro 2.1 o
en este
capítulo no sé la distinción entre
el p  propósito de estos cuadros y
me refiero a
cuál es la función de estos cuadros uh en
comparación con
lo que vemos en los apéndices
porque presumiblemente
estos cuadros cubren los conceptos que
podrían pasarse por alto si uno está familiarizado
con
estos conceptos matemáticos, así
que ¿tiene alguna idea
sobre  la razón
detrás de esta decisión quiero decir
uh
cubriendo algunos conceptos básicos conceptos
matemáticos básicos en estos
recuadros de la barra lateral y algunos otros en los
apéndices
esa es una gran pregunta
un recuadro podría reflejar como
bien las expectativas lo tengo o como bien
alguna regla del producto está bien
pero es algo así como  por ejemplo, es posible que desee
leer eso o esta introducción lo
destaca,
este es el 101 sobre probabilidad
o dice que esta es una unidad total que se puede
omitir si desea
aprender cómo lo hace el lagarto,
aquí es donde lo
mira puede, a veces puede significar  ambos y al
igual que
el formato del libro también es
relativamente
austero aunque en un tono conciso
um
como si estuviera en blanco y negro
que especialmente en tan  Las secciones posteriores
hacen algunas visualizaciones
en las
que es difícil de entender, como dónde,
qué curvas están haciendo,
qué es una imagen en blanco y negro, entonces, ¿qué
hay que ver con el color? Me refiero o
pero también podría predisponer a algo más
simple o
visualmente accesible.
material,
así que lo que va a ser accesible
y el orden, todas esas son
preguntas realmente importantes,
así que podemos tomar notas al respecto, ya sabes,
en las semanas que vamos a
seguir haciendo esto porque solo tenemos
un tiempo limitado en vivo,
¿qué tal?  En los últimos tres minutos,
¿qué piensa alguien sobre las
citas iniciales
o específicamente sobre esta cita?
Mi pensamiento es primero y último y siempre
por el bien de mi trabajo William James.
de ese,
estas serían
áreas realmente agradables para investigar
para las personas a las que les gusta la parte de historia
um blue
y yo y otros estamos trabajando en
diferentes tipos de formas de referencia  e
papers y
simplemente up cool paper
sensación percepción
tenemos esos términos, podríamos simplemente vincular
el paper en alguna parte,
así que si alguien está interesado en ese
tipo de arquitecturas
o
ese tipo de filosofía pregunta
[Música]
esa es
la literatura en este momento es lo suficientemente pequeña como
para saber  lo que se ha hecho y lo que no se ha hecho
en muchas áreas
que son filosóficas, aplicadas y
técnicas
solo desde los primeros principios qué
parece significar esto
eh que
compartió ese otro grupo que
ambos somos parte de daniel  um,
la
cosa del pasador liminal que no es realmente un dow
, no sé qué es, pero existe este
debate
por alguna razón que está sucediendo allí
acerca de
que conoces diferentes formas de saber,
ser y hacer y un montón de cosas uh
eso es algo así como
una mezcla de filosofía y
falacias lingüísticas pero, um,
como
si pensar fuera en
realidad un proceso físico que
creo
que sabes, no creo que nadie aquí vaya a
argumentar en contra,
entonces es algo necesario  y eso se
está haciendo
y,
por más pequeño que sea, supongo que quieres
levantar esa manta de Markov y luego
por más grande que sea, ya sea que se trate de
las acciones de tu cuerpo físico o de
un pensamiento prolongado
, es
literalmente
lo que estás haciendo, eh
,
no es solo por el bien.  de tus
acciones,
pero son tus acciones
como si fueran solo otros, otro conjunto de
tus acciones, está
bien, déjame, te ofreceré una versión
diferente,
sí, impresionante william william james fue un
gran visionario
y previó
el metaverso de marx mark zuckerberg
Hace 100 o 20 años o lo que sea y dijo que no
, no quiero vivir solo dentro de mi mente
dentro del metaverso,
quiero estar en el mundo, interactuar
con personas reales y cosas reales, así que
era
un
escéptico de meta o Facebook
mucho antes.  su tiempo
está bien, gracias a todos,
sí, como mencionó Brock, creo que se
relaciona con una epistemología
epistemológica,
me refiero a la distinción entre el
conocimiento proposicional y el
conocimiento, y creo que este es el estado.  no
por uh
esta declaración aquí uh intenta difuminar
esta distinción difumina la línea entre
uh
conocimiento proposicional y
conocimiento práctico porque especialmente en
la
uh escuela analítica de filosofía
uh siempre ha habido
un muy um
uh
digamos um
no un debate acalorado pero uh
hay un debate de larga data
sobre la distinción entre estos
dos tipos de conocimiento y si
, de hecho, pueden
distinguirse entre sí o no,
gracias, ¿podría explicar cuáles son
los dos tipos?  de conocimiento de nuevo y a
qué
se refieren,
claro,
bien
sobre el conocimiento proposicional,
bueno, un ejemplo de
conocimiento proposicional es saber
los
mecanismos exactos de caminar, quiero decir
qué músculos se contraen y
quiero decir en qué
ángulos, uh, el, uh
me refiero a todo lo relacionado con la
biomecánica de caminar todo el
conocimiento sobre la biomecánica del
conocimiento puede constituir
este tipo de conocimiento proposicional  e
y es totalmente diferente de
saber caminar,
me refiero a que
un niño de tres o cuatro años
tiene un conocimiento práctico de caminar, pero
no necesariamente
donde no sabe
nada sobre la biomecánica de
caminar, por lo que la biomecánica de  caminar
es el conocimiento proposicional en
realidad saber cómo caminar constituye
el saber hacer de
caminar,
así que cuando la gente dice cosas como
la inferencia activa está integrando la
percepción, la cognición y la acción,
tal vez esté repensando
algunos de estos marcos mentales mantenidos durante mucho tiempo
para distinguir u
operar de manera diferente en la acción  y la
percepción
como un
fascinante ejemplo reciente mío fue
y trabajar con eric
fue
en el área del modelado de feromonas de hormigas
sin entrar en demasiados detalles, la
gente a menudo modelaba la preferencia en
función de la cantidad absoluta
de feromonas en los senderos
porque eso es lo que ocurre con la
descomposición exponencial  está en eso es lo que se puede
manipular en
lugar de
la intensidad percibida
que podría tener un  relación de escala diferente,
por lo que es como una habitación oscura,
puede detectar un pequeño cambio, una habitación brillante,
no puede detectar un pequeño cambio,
por lo que ese tipo de psicofísica
de la percepción
se ignora
implícitamente
debido a las llamadas a la mensurabilidad
porque lo cognitivo no se puede medir
directamente
ni siquiera  si potencialmente tuvo una
medición eléctrica o algo así,
entonces estas son preguntas increíbles, ¿puede
pensar sin actuar o está pensando en
acción?
este
documento activo
que estaba en una transmisión en vivo para que podamos
proporcionar el
enlace a él.
el tipo de
nivel de núcleo,
solo el nivel de bot sensible de detección autónoma
y luego la atención y la metacognición están
relacionadas como acciones
en el nivel inferior,
que es como por qué el artículo
relaciona la
fenomenología computacional con la acción mental
nuevamente solo para echar un vistazo a los
tipos  de modelos que
pueden suceder
y
ahora hace que cualquier modelo se ajuste a cualquier
dato lo suficientemente bien y dice  g bueno, lo
modelamos como acción,
así que pensar una acción
será ese modelo que dice sí, es
consistente con esa voluntad que alguna vez
constituye una evidencia positiva para decir que
pensar es acción
o por qué incluso
decir eso o qué significa decirlo
y luego aquí hay un  meme divertido
[Música]
aquí está el modelo generativo
y el generativo um el
proceso de decisión
de markov parcialmente observable aquí está carl fristen
jessica y luego cualquier otra persona
ah sí
um supongo que es como un comienzo de
comprensión de esto es como
que tiendo a pensar que um
hay como un  sesgo hacia la acción en
la inferencia activa, creo que como en el primer
capítulo diciendo
que sabes que incluso si quieres estar de pie, así
que percibes que tienes que hacer algún tipo
de acción para obtener la
información
y esto, como sabes, citar,
básicamente está diciendo  está bien
,
aunque todo el campo está tratando de comprender la
cognición, es como
lo que decidimos hacer y el pensamiento por el
que pasamos para determinar
nuestra p  La política es determinar nuestras acciones
y luego alimenta
el pensamiento en sí mismo, así que tal vez por eso
hay un sesgo hacia la acción
y
porque nuestras acciones es lo que
va a permitir el pensamiento,
pero
sí, como cuando actualizamos nuestro  modelos o
como sabes, tratando de pensar en
las políticas que vamos a
hacer como si tuviéramos que estar procesando
cosas
para que sepas que el pensamiento es
como un servicio para la acción y
eso es algo así como lo que estaba pensando.
no sé, es un poco como
sabes con el huevo y la gallina, pero
y
sabes que tiendo a pensar en
eso, es como si, como que tenemos que
actuar para entender,
pero y como la comprensión que
será  venir del pensamiento es lo que
determina nuestra próxima acción
y
sí, eso es lo que creo,
matthew, gracias, jessica,
sí, quiero decir, me parece
que estamos atrapados en un
bucle godeliano lingüístico de algún tipo
porque sabes  pensando  g
es que, en esencia, es un verbo y los verbos
tienden a implicar
acciones en términos de inmersión lingüística similares,
por lo que tenemos que salirnos de
eso y tratar de considerar con nuestros
procesos médicos internos
cómo desentrañar estos conceptos, pero
no veo ninguna razón para pensar
eso.
pensar irónicamente que
los estados mentales internos no son también
parametrizaciones conscientes de los procesos
en el cerebro y nuestra capacidad para tomar el
control de eso hasta cierto punto, por lo que
me parece muy extraño tratar de
separarlos lingüísticamente
desde nuestro punto de vista actual a
pesar de que  entiendo por qué históricamente
trabajar solo con el lenguaje podría haber
tenido sentido,
por lo que
ese tipo de citas
como james me parece algo
anticuado o simplemente, ya sabes, operar en
dicotomías que no parecen tener
sentido dado que hemos desempaquetado estos
procesos para  el grado que tenemos
gracias a puntos muy
profundos
como mencionaste pensar como un verbo
implica acción
y luego solo para
completar t  Ese
pensamiento es como la palabra
para la forma sustantiva de este,
entonces, ¿qué implica eso?
Y luego, como
jessica mencionó
hasta cierto punto, que solo podemos
expresar procesos a través de su
discretización de, ya sabes, a través de símbolos, ¿
verdad?
La idea de que hay  este proceso,
eh, hay un flujo, hay algo
que no necesariamente se puede separar, eh,
obviamente, del resto de los flujos que lo
rodean, pero para hacer referencia, eh,
señalarlo para describirlo,
comunicarlo a otro agente
, tenemos que, eh, nombrarlo de alguna manera.
como
lo contrario de verbalizar, por
así decirlo,
wow, gracias, matthew,
um,
otra vez, estos son sí, eric, lo
siento, no tenía nada que no hice,
está bien, la mano fue sí, así que
um,
carl primero tuvo un influyente
papel de 2019, eh,
papel largo,
el
principio de energía libre para una
física en particular, por lo que fue en 2019, por lo que han pasado
varios años desde entonces y, como
supuestamente, cortar
accidental o intencionalmente es un juego de palabras,
por lo que puede significar específico
como una física para los sistemas específicos
que estamos modelando
o podría ser específico como este es un
enfoque específico
otra interpretación es como
para entidades de partículas
cuando definimos la cosa
y la partición
que se va a co-instanciar como
el modelo generativo y  el
proceso generativo y luego la manta de markov o
la interfaz que los está separando
que está
separando la figura del fondo se está
separando como la entidad del
nicho está separando qué de qué
qué qué puede representar la
separación de algo de
todas las separaciones posibles
algunas separaciones
y  luego,
matthew, mencionaste que sí,
verbalizar el habla,
pero se siente como si estuviéramos hablando
[Música]
matemáticas a veces,
pero la verbalización es un proceso,
especialmente um diálogo, sí, matthew, ¿
podría hacer una pregunta que traiga un
poco de contenido de los otros
capítulos del  libro es que
sí, claro,
tengo un poco de curiosidad porque cuando
hablas de esos, um, estás
Hablando de las mantas de Markov
e integrándolas en esta idea de cómo
trazamos los límites, tengo un poco de curiosidad, ¿
es justo decir
que en la medida en que hemos trazado nuestros
límites y vemos
una reducción de energía libre en este
sistema?  refuerza la idea de que
hay algo
en esa
estructura de límites como una entidad en el
mundo que tiene una realidad, es
que una interpretación justa
creo que muchas personas tendrían mucho que
decir y agregar esto toca como la
cuestión de la cosificación de los modelos científicos
y
la capacidad de que un
modelo estadístico identificado
se trascienda a sí mismo
y se use de una manera realista
como ontológicamente real sobre las verdaderas
articulaciones del mundo
y, um,
voy a ir a la tabla de transmisión en vivo
y encontrar a varios
de los que explicaron su  investigue sobre
este tema,
pero incluso regrese brevemente para afirmar que es real,
como si
solo tuviera esa habilidad, como una vez que hemos dibujado
un límite, um, usando estas
mantas de markov, uh, y vemos
que sí.  ems a ser, digamos, usar
información para, um
, evidencia por
sí mismo, ¿pensamos que eso es, quiero decir, parece
que el
este,
ya sabes, este paradigma de pensamiento se
basa en la idea de que, um, en la
medida en que eso ocurre y reduce la energía libre?
no debería rastrear o llamar más la
atención al menos para el
examen o la investigación,
sí, muy buenas preguntas jakob, ¿tienes
algo que agregar sobre eso o es un
área ligeramente diferente?
marca de discusión general
um,
sé que
esto puede estar completamente equivocado, pero
me parece que con
um,
este
tipo de discretización de las
mantas de markov nos obliga a
un tipo específico de pensamiento discreto,
pero siento que
solo este modelo de un de  una manta
de markov lo considero una especie de
modelo clásico,
pero supongo que la realidad es más
algo así como una
manta de schroedinger markov donde
no es que realmente no podamos trazar límites
entre
pensar y  d
observar un proceso generativo
uh de la misma manera que no podemos pensar
en los
electrones como bolas que rebotan entre
sí, pero en
realidad no lo son, podemos pensar en ellos
como partículas clásicas y eso nos
ayudará hasta cierto punto,
pero
luego  también podemos
observar el proceso de pensar, por lo que el pensamiento
también está un poco
enredado con el proceso generativo,
por
lo que aunque la manta de Markov es un
formalismo útil, creo
que definitivamente habrá ciertos
escenarios
en los
que es más  como un pozo probabilístico
ya es probabilístico pero
en el sentido de que
la
entidad que está realizando inferencia
también
en su propia inferencia
um loop
um realiza inferencia sobre sí mismo
y por lo tanto
pensar es al mismo tiempo una acción
pero al mismo tiempo es
parte del proceso generativo
bueno, otro
ángulo de esto,
gracias jacob, es de lo que dean
d habla a menudo con una inferencia activa similar
como un marco o un filtro, y
estos son solo una especie de l  Como sabes,
diferentes distinciones que podrían ser
útiles transitoriamente en algún eje, como
ajustar algo a un
marco, es una especie de cama de Procrustes,
estirarlo para que esta percepción
y luego activa como un filtro
me recordara lo que Mateo decía,
como salir.  y descubrir
divergencias de la expectativa de que
no haya actividad metabólica en un planeta
y luego hay alguna desviación estadística
y, como en el marco estadístico clásico,
podría ser como si fuera una
diferencia de un sigma
en el marco bayesiano,
bueno, hay un factor de bayes de
dos y
aquí para esta
evidencia
y hay otras formas de hablar
sobre la
detección de entidades novedosas que podrían
ser parte de un proceso
de reificación de la
cognición extendida de los modeladores
y luego como un ángulo filosófico sobre
eso y luego también cualquiera que um
quiera entonces  ali es um este libro de
helen longino
que
habla sobre el pluralismo metodológico
y sobre cómo puede haber  como el
rigor disciplinario
y las formas en que, a menudo,
los antecedentes sociales no declarados pueden
ser
la sustancia de lo que se
entiende como ciencia
como un fenómeno complejo
um ali y luego
brock agregando a lo que dijo jacob
um creo que
el concepto de manta marco emana
de  la
forma plutoniana de pensar uh
específicamente el
hilomorfismo uh la escuela de pensamiento uh como
um
en oposición al hilozoísmo uh bueno la
distinción entre hidromorfismo e
hidrozoísmo es que uh bien en el
hilomorfismo
todo está desconectado cada concepto
está desconectado
y
con cualquier otro concepto y entonces hay
un  discontinuidad una discontinuidad metafísica
uh entre los conceptos uh
pero um
en el hilozoísmo uh los filósofos uh
defendiendo esta uh
escuela de pensamiento uh
bueno afirmaron que el hilomorfismo
falla uh respondiendo uh la pregunta de
qué es adecuadamente y así e
incluso reformularon la pregunta  y
afirman que la pregunta correcta
no es qué es, sino
qué  t puede
hacerlo esa es básicamente la distinción
entre hilomorfismo e hilosismo,
pero creo que
la manta de markov
es una forma de
formalizar esta
forma de pensar hilomórfica
al menos esa es mi opinión
muchas gracias por eso ollie eric
lo siento, no estoy escuchando eric puedes
otros escuchan a eric
tal vez necesito recargar
ven aquí
vale, voy a recargar
[música]
¿puedes oírme, sí, ahora puedo oír azul,
vale, todavía no escuchas a eric,
aunque
no, lo siento,
sí, solo hice una pequeña interrupción?
vale,
voy a
vale, espera, eric, inténtalo de nuevo, vale, ¿qué tal
ahora, sí, ahora es ahora, puedo verte
aquí de nuevo, vale,
qué hay de todos los demás,
quiénes son la audiencia,
vale, wow,
interrumpen en el um en el campo de alto nivel
, sucedió antes,
um,
yo  ¿Simplemente agregaría mis dos centavos
sobre, um,
mi interpretación de una manta de marcado
se trata de
intentar que
realice simplificaciones que hagan que el
cálculo sea manejable,
um, si tiene todo interactuando
con todo lo demás, entonces no podemos  hacemos
computación en eso, así
que aplicamos la
compartimentación y construimos objetos
e interfaces para ver cómo los objetos
interactúan entre sí
y
esos se vuelven manejables eso es lo
que sabes
lo que hace una red bayesiana es decir qué
son independientes y qué son dependientes,
ya sabes  variables entre sí
y, um, eso funciona bien cuando esas
abstracciones, los objetos y las relaciones,
los sustantivos y los verbos
se ajustan bien a la forma en que el mundo realmente
funciona, por lo que es un impulsor para el
aprendizaje o la construcción de representaciones
que usarán estas mantas de markov
y pondrán el  compartimentos donde en
realidad son fieles al camino hacia la
compartimentación
que podemos abstraer sobre la forma en que
operan las partes del mundo, por
lo que las cosas que están distantes que se separan,
eh, que interactúan solo semanalmente, tratamos de
factorizarlas como si
no lo hicieran  interactuar en absoluto o usar algunas otras
variables intermedias para representar
la interacción con el fin de simplificar las
cosas para que podamos hacer com  putación, así
es como creo que marco cubre
y veremos si las matemáticas nos dicen que
más adelante, cuando lleguemos a eso,
increíble brock
ethan lee,
está bien, no escucho a brock,
desafortunadamente, ¿
sí, todos escuchamos que brock brook está recargando?
Creo que ahora de nuevo, está bien,
sí, reúnen hace esto a veces,
pero no sé si es porque
tenemos 15 personas,
sí, pero es sí, como dijo Mateo
, no veo, no lo escucho, es
como si hubiera diferentes caídas.  offs
um,
puedo, puedo escucharte, pero sigo pensando que
daniel no puede escucharte daniel, no puedes
esperar ahora que regresaste,
ve a por ello, sigue
interesante, ¿puedes escucharme, sí, oh, está bien,
um,
sí, no, esto es esto es solo  esto en
curso que no sé,
seguimos apareciendo, sí, bueno, está bien,
tal vez existan, tal vez no
marcan las mantas en realidad, pero me gusta
cómo se formarían
en cualquier
um,
cómo se formarían, evolucionarían
y colapsarían.  y
presumiblemente
hay algún punto
en ese proceso como ev  parte de la solución
donde,
eh, la manta de markov está
extremadamente mal definida,
eh,
como en relación con el sistema
correcto y eso es básicamente
este
tipo de áreas poco exploradas, también estaba
en relación con la pregunta de matthew
también sobre, um,
la minimización de energía libre donde
hay sistemas como no-
sistemas de equilibrio básicamente donde
um
todavía está sucediendo algo interesante que vale la pena saber que vale la
pena estudiar,
pero
tal vez
no esté
minimizando la energía libre
um
en ese estado
gracias por compartirlo solo algunos
pensamientos
como um
[Música]
solo porque así que digamos algunos  una especie
de
mesoescala o global, como se llama
eso, pero eso no significa todo el mundo,
pero se logra algún tipo de minimización de energía libre global
en el modelo conjunto
como en una conversación
que no es lo mismo que la
minimización de energía libre desconectada local
de lo contrario, ajustar
modelos de alto parámetro de manera óptima
simplemente se reduciría a ajustar solo
modelos unidimensionales
si  podría simplemente hacer la
optimización lineal en las variables independientes,
entonces, ¿por qué necesitaríamos los métodos dimensionales más grandes?
y luego jakob mencionó que este es un
modelo clásico
, es un poco clásico en un sentido
en el sentido clásico atemporal,
por lo que
la manta de marco de una capa
cuando piensa en el auge y la
caída de la
civilización no es
el final, todo eso es como creo que
tal vez análogo  a
una regresión lineal y es igual a mx más b
y luego tiene como la altura todos
estos 100 años de desarrollo en el
modelo de regresión lineal
y todas estas técnicas,
aplicaciones y canalizaciones,
por lo que
la marca cubriré una capa
potencialmente sobre interpretarlo como
ya  presentando fortalezas o
debilidades
en ciertas situaciones
al no ser así como se demuestra empíricamente
en el caso general que
tenemos  Veré qué se puede decir y cuando
matthew,
sí, en ese sentido, tenía un poco de
curiosidad. He visto que ha habido una
cantidad decente de trabajo sobre el tipo de
composición jerárquica o fractal de
estos modelos. um, tengo curiosidad si
eso implica.  que hay una fractalidad
en el límite por defecto o si
es así, ¿hay algún trabajo específico sobre una
especie de composición jerárquica de los
límites de esa llamada membrana? Como
dijiste
con una mejor anotación, podríamos tener
mejores respuestas porque
hay muchos artículos que  hemos discutido
en un flujo de invitados o en un documento y también hay,
como muchos otros documentos, obviamente,
que no tenemos ese tipo de
anotaciones de
um
porque es bastante común ver modelos anidados
en el contexto de la
anidación de procesos cognitivos como en
ese artículo de sanfed smith, que
creo
que era el número 25, que trataba sobre la cognición como
acción mental,
por lo que estaba anidado y el anidamiento y
se interpretó como acciones cognitivas y
bases contrafactuales  cally y luego, a veces, el anidamiento se
usa para referirse a la realidad, como si
el estado está dentro del país y
luego la región está dentro del estado
como si estuviera implícito
que el mapa está mapeando en el
territorio,
tal vez incluso espacialmente, la celda está dentro
de  el tejido
y eso es como responder a la pregunta de Schrödinger
todo lo que sucede con la
escala planetaria analiza
el nivel celular
um
[Música]
y luego esto es con
suerte de lo que se habla como
la composición de la inferencia activa
y, a veces, eso se enmarca en términos
de la composición lateral
de cómo podría tener tres hormigas
interactuando o 300 hormigas y luego la
componibilidad anidada
podría tener la quinta y la séptima
y todas esas capas
con compensaciones computacionales tal vez
sin información adicional para recopilar
y luego
aprender la estructura del modelo generativo
o simplemente la estructura de la
partición de
manera más amplia y como cuáles son las
variables y todo lo
que '  s el desafío del aprendizaje estructurado
y la
cognición como aprendizaje estructurado
sinergético la geometría del pensamiento
es lo que fristen tiene
y otros lo han planteado
como un área totalmente abierta
porque existe el
ajuste de parámetros una
vez que tienes el gráfico de
bayes entonces eres tú  ahora estás dentro
de la capacidad de
querer cosificar o no ese modelo
, solo estás haciendo optimización de parámetros
, sabes que usamos dos factores en esta
regresión lineal y luego la
optimizamos con la norma l2 dos es el mejor
número de factores
pero eso  no se podría decir a esa
escala, se podría decir en un
modelo de dos parámetros, estos son los mejores parámetros
con esta norma,
pero luego no se podría retroceder otro
nivel
y eso es como
análisis metacientífico y metabasiano
que van a  hablaremos
más tarde,
está bien, sí, supongo que también me
pregunto si hay algún ejemplo
que me venga a la mente de algo así como un
sistema estructurado como
el ejemplo más claro o más simple que
me viene a la mente es como, digamos que
tienes una nación y un
estado dentro de esa nación y hay un
puerto y hay una especie de superposición de
esa interfaz de puerto con una
estructura externa que es compartida tanto por el
nacional como por el nacional y el
estado superpuestos  intereses y procesos de decisión,
um, así que tengo curiosidad si
hay ejemplos que demuestren ese tipo
de composición de modelos generativos,
um, o si eso es algo que
todavía es nuevo y abierto.
Esas son preguntas increíbles.
como en los fenómenos en los
que usted sabe que
los intereses se superponen
informalmente, habría como regímenes de atención compartidos,
está la cuestión de la sincronía
y eso no significa como, um,
sincronización
idéntica sino sincronía generalizada,
entonces hay una coordinación de
posibilidades
que no vamos  hacer esto debido a
eso, así que eso es como
um
en un área en la que Jacob y otros
han estado trabajando es solo una descripción de
t  Esa situación
como una posibilidad sobre una posibilidad
o como e sub e gusta, no está en el
libro de texto, pero si las personas se
quedan tanto tiempo, estas son solo
algunas de las formas en que algunas personas están
pensando en ello y estas son las
áreas donde  las personas también pueden investigar
y aprender con nosotros,
pero como la
posibilidad está en las posibilidades,
la seguridad podría estar activada o desactivada, entonces
hay una posibilidad que modifica
otra posibilidad y podrían tener
composicionalidad como algunas de estas otras
posibilidades de generalización de um para la generalización básicamente
qué  son esos
y luego no es como descubrir
cuáles son
realmente creo que también está
relacionado con la cuestión de esta
evolución de la formación colapso de las mantas de marcado
es
cuándo las acciones de observación de un
sistema se
asignan
a las preferencias  de otro y
viceversa, ¿cómo llega
a existir? ¿Cómo comienza a
suceder y cómo deja de
suceder? No
sé  ahora
una pregunta increíble gracias y
otro ángulo similar sobre eso
déjame comprobarlo y luego ali es
como este es un gráfico que vamos a
ver una tonelada e interpretaremos lo
que significa todo
lo que es el o a s b
pi  g, etc.,
pero
este es un gráfico bayesiano como el
mencionado por eric y los bordes son como
dependencias, no influencias causales en
el mundo, sino aparentes interpretaciones potenciales o
diferentes, ¿
es este el único
esqueleto?  regresión en
la primera ecuación en el libro de texto del libro de
texto de estadísticas y luego están todas
estas pruebas accesorias,
luego está la creación y la
destrucción
tal como se aplican, tal vez solo puede haber un bucle que
no es una inferencia activa, solo verifica todos los
días si algo está dentro de un umbral arbitrario,
por lo que hay  podría ser un área
liminal o gris
como una interfaz,
creo que steven salette lo mencionó
como un lecho ungueal o algo así
como una interfaz entre más
par  ticulate y luego menos partículas
más más
campo
versus la partícula todo
bien como una pequeña
nota al margen, creo que saldrá un libro de ciencia popular
en junio uh a saber, el
romance de la realidad de bob yazarian uh
que uh toca el uh
uh el surgimiento de  mantas de marcado uh
la dinámica de la aparición de mantas de marcado
y
uh ataca um
ataca lo ataca desde
muchos ángulos diferentes ángulo evolutivo
quiero decir desde una perspectiva cósmica incluso
uh e incluso va
tan lejos como uh
bueno
considerando todo el cosmos el  todo el
universo
uh como
um
digamos una especie de
meta
metamarca de mantas uh por así decirlo y
uh bueno uh creo uh que
podría ser un pensamiento interesante
uh presentado por bobby azarian en este
libro muy bien gracias daniel
gracias um de hecho él dio  la primera parte de
lo que se
pretendía y aún puede ser como una
discusión de varias partes,
pero fue él quien dio esa
presentación,
por lo
que estuvimos en contacto, definitivamente
sabes que es un int  una vista interesante
y va a requerir todo tipo de
investigación y educación y
comunicación
jessica
sí quiero decir supongo um
cuando me gusta primero me uní al laboratorio
como algunas de las ideas como um
que me ayudaron un poco a querer
como  para comenzar, incluso como
conceptualizar esto, quiero decir,
además del filtro que
mencionaste antes de daniel y
cómo podría ser
más como poroso o mucho o más
duro y permitir que las cosas entren y salgan,
pero también se trataba de um como
podría ser como si solo estuviera agrupando
relaciones y una interacción, así que
cuanto más cerca, como una relación, como
diferentes cosas, arte y
tal vez eso es más como en los
sistemas biológicos, no sé
si están estrechamente relacionados
o tienen más  interacciones a
pesar de que pueden ser diferentes, pero me
gusta agruparlas en ese sentido
y tal vez eso se relacione con lo que
dijo eric y de la parte de cálculo
y pero eso fue como si supieras
algunas de las cosas como  cuando comencé a
conectarme con las mantas de markov también,
eh, comencé como bien,
si conoce
elementos o le gustan diferentes objetos y
cosas como si estuvieran estrechamente
relacionados, puede comenzar a ponerse como una
manta alrededor
y tal vez ir con la idea de
envolver  cosas
sobre algunas de las definiciones, pero sí,
esas son como el tipo de
ideas visuales que
, sabes, comenzaron a ayudarme un
poco, eh, y todavía me gusta no
entender correctamente, pero esas son las
cosas que me gustaron, está bien, entonces
filtros de relaciones, um,
como conectar interacciones y
entre cosas
increíbles, muchas gracias por eso, como
entidades que interactúan,
por lo que podría
tener los bordes que representan alguna
interacción,
como cuando las personas ajustan un
modelo lineal que interactúa con variables,
por lo que existe todo este
tema de discusión sobre si las
interacciones  son como las dos hormigas que
chocan entre sí,
lo que sea que eso signifique en el mundo real de la cita
y luego está la
interacción estadística
Entonces, definamos ciertas variables en
modelos estadísticos, dejemos ese
debate atrás
y solo hablemos de los
modelos estadísticos que tenemos, gráficos bayesianos,
algunas variables tienen bordes entre ellos
que podrían estar diseñados para
estar allí o no,
o podría hacer algunos  una especie de
enfoque de umbral y explore que
su parámetro de umbral era
aceptable, pero cuanto más
interacción suelta permita,
mayor será el desafío de ajustar
ese modelo estadístico
y es posible que no tenga suficientes datos para ajustar
como la variable 10 por 10 variable  con
todos los términos de interacción,
que es como por qué haría un
modelo lineal en
un ejemplo de población de salud
, les gustaría hacer una selección de modelos
sobre cuál es su poder estadístico
con ese conjunto de datos para resolver ciertos
tipos de efectos y correlaciones y
como no esfericidad
y eso es  abordó mucho en el libro de
texto de
spm y primero en el trabajo preactivo anterior,
pero luego mencionó como
cómo comprometerse con ese proceso
de envolver o ver los
grupos y saber dónde
van a surgir modelos generativos
que
consisten en otros modelos generativos u
otros procesos generativos
y luego, como algunas cosas interactúan más
con  otros
estadísticamente
en el modelo como por diseño o simplemente como
resultado de
lo que sea,
por lo que hay escasa conectividad entre
las variables, no están
todas conectadas
y luego esa escasa conectividad
simplifica muchas cosas que también están
relacionadas con una regresión de lazo
y  también a las
normas l2 a continuación
y luego se puede factorizar un modelo disperso
y eso es lo que permite la
inferencia bayesiana variacional, que es
como hacer el ajuste del modelo bayesiano
en un
gráfico factorizado porque es un gráfico escasamente conectado
y, por lo tanto, muchas de estas discusiones son
bastante
aguas abajo
de  mucho de la filosofía del mapa y el
territorio, pero sigue siendo una conversación muy importante
,
sin embargo, con  en la
inferencia del modelo con una inferencia del modelo usando un
modelo muchas de estas preguntas son muy
técnicas
y posteriores
de importancia
cosas cualitativas que también es
importante tener en cuenta
pero de un tipo diferente
jessica o cualquier otra persona
sí wow muy interesante
aquí hay otra  pregunta, supongo que podemos
discutir
tal como está actualmente, hay una
reunión de una hora
y luego, al final de la siguiente
hora, comienza
la reunión regular de la unidad organizativa de dot tools.
con suerte, otros lo
escucharían si no pueden
hacer esta vez, pero les gusta
lo que ayudará a las personas con el
sincrónico y asincrónico a
aprovechar al máximo los próximos meses.
¿La gente aprecia tener una discusión más larga
sobre esto?
¿La gente piensa que el
principal versus el grupo de matemáticas como si hubiera
otro subgrupo como una
discusión de filosofía que a la gente le gustara
realmente
hacer esto
porque no somos como
no lo hacemos estamos experimentando con
final abierto en nuestra primera cohorte y
en estas primeras fases del libro
y la gente probablemente puede imaginar varias
de las cosas que queremos equilibrar
como respetar el tiempo de todos
y diferentes antecedentes respetando
sus preferencias sobre
cómo  Cuánto quieren aprender sobre
diferentes temas
Ser realistas acerca de cuánto tiempo
directo y periférico asincrónico y sincrónico
tiene sentido,
pero también ser realistas como si
no hubiera un video de dos minutos para un
proceso
Entonces, ¿cómo piensa la gente acerca de eso
aquellos que tienen  me quedé
así de lejos,
mike, y luego alguien más,
¿puedes escucharme?
el curso de la discusión y entonces
la discusión de hoy fue interesante
y me quedé
para esta parte de esta discusión
simplemente debido a la interesante
thre  Los anuncios que se sacaron
sin duda contrastan con la primera parte
de la discusión sobre las matemáticas y
creo que hay mucha incertidumbre
entre los asistentes sobre
cómo involucrarse con los
aspectos matemáticos y
tal vez tratar de poner un punto en esto,
um
desde mi perspectiva.
aprender sobre qué es la
inferencia activa y cómo se
puede aplicar la inferencia activa en situaciones del mundo real
es un motivador para mi participación,
obviamente también hay discusiones
filosóficas y quizás más científicas
que pueden tener lugar,
por lo que
cualquier reunión podría tocar  de esos
aspectos, así como algunas de las
interacciones asincrónicas también podrían recogerlos,
muchas gracias,
está bien, cualquiera puede levantar la mano, aquí hay
algunas otras
opciones, como si alguien aquí tiene
algo que le interese, podemos
en la discordia
hacer un canal
eso es relacionar o las personas pueden participar
en los canales regulares al igual que
preguntas como o y eso va a
ser potencialmente
s  e interactuado con personas de
manera más amplia como ¿y si publicamos preguntas
que estamos teniendo?
estamos en la cohorte uno de los textos que
usted sabe tenía esta pregunta
¿sabe
que esa es una opción otra
um y esto es como para mike um
expresión que la inferencia activa aplicada
es un
motivador
valor epistémico y pragmático
valor epistémico esperado esperamos
aprender mucho al permanecer en estas
discusiones a veces desafiantes u oblicuas o lo que sea,
pero también hay un valor pragmático esperado
al aplicar la inferencia activa aprender
y aplicar la inferencia activa
entonces  entonces
tal vez ese es un grupo que podemos particionar
como
un grupo de inferencia activo aplicado para
que podamos
tener claro cuál es el artefacto focal
porque también queremos que
no
todos los grupos en todo momento puedan tener
uh ni es útil para  tener
discusiones abiertas de cualquier duración de la discursión,
como saber hasta dónde y de qué manera
y cuántos minutos del tiempo lineal de las personas,
um ali
sí,
las reuniones educativas,
solo una nota sobre las
reuniones de la unidad organizativa, las unidades organizativas en
el laboratorio activo, como
comunicaciones educativas y herramientas para la
comunicación educativa, y las herramientas
son como directorios
, reuniones de laboratorio de una hora
o reuniones grupales porque no estamos
haciendo
el trabajo educativo.  necesariamente en
esa hora, pero algunos grupos a veces es
posible hacer algunas cosas,
pero es como
moverse cada vez más hacia el
intercambio de actualizaciones
de personas que quieren comprometerse en un
trabajo asincrónico o grupos más pequeños que
quieren comprometerse a hacer algo
así, entonces
los proyectos relacionados con la educación son
su oportunidad de pedir ayuda, compartir
actualizaciones, etc.,
pero
antes había más
material de actualidad,
pero luego, a
través de la
particularización y las operaciones
y otros enfoques,
se vuelve más pragmático y menos
descubrimiento y menos especificación de roles de medios mixtos en
todos estos procesos, por lo que la
gente que se queda es  una especie de
y estar comprometido y como ver una
posibilidad  y luego simplemente haciendo esa
contribución
queriendo ser un facilitador para un
determinado proyecto o queriendo contribuir
activamente o simplemente conectarse con
otro participante
como si pudiera
enviarles un correo electrónico si proporcionaron su
información
solo algunas cosas aleatorias pero
queremos tener la
ángulo aplicado, el ciclo filosófico
y cómo incluso dividir esa
discusión
como si no pudiéramos repasar cada matemática,
cada filosofía, cada pregunta aplicada
y tener
al juez, al jurado
y todo este aparato,
entonces,
¿cómo podemos andamiar esa conversación en
torno a la inferencia activa aplicada para  las
personas que están como Mike súper emocionadas y
motivadas,
sí, solo quiero agregar que
hay una dualidad interesante relacionada
con lo que acabas de decir en el sentido de que no podemos
entrar en detalles finos en todo el
contenido,
um y al mismo tiempo he  Encontré que este
grupo es extraordinario para desempaquetar las cosas y
realmente entrar en
lo que queremos decir cuando decimos que tipos
de discusiones y
qué significan.  Este término significa no dar
por sentadas
las cosas a lo largo del texto,
por lo que
se debe lograr un equilibrio al adoptar
ese enfoque de
preguntar qué queremos decir cuando
hablamos de esto y poner sustantivos en las
cosas y relacionarlo con el lenguaje.
y no voy demasiado lejos para entrar
en detalles finos sobre las cosas,
gracias, Lyle,
y luego dejaré tu pregunta, sí,
esta parte de esta sesión personalmente excelente,
una conversación realmente genial, realmente lo
disfruto, esto es nuevo, gran parte de esto, la mayor parte de esto
es material nuevo.  para mí, por
lo que realmente disfruto la amplitud de la
conversación y soy
consciente de este
aspecto en el que estás investigando, ¿sabes
cuánto separamos las piezas y
profundizamos en diferentes lugares versus
más?  de un
usted sabe tocar en múltiples hilos en
sus interacciones
eh
para mí, aunque entiendo que hay un
equilibrio que alcanzar allí, realmente
disfruto el
desafío de relacionar como ejemplo las
matemáticas con la filosofía
para
todos  Estos diferentes subprocesos están
juntos porque están vinculados correctamente
y, por lo tanto, entiendo que
no puede,
algunas de esas áreas
necesitan un grupo separado en el que pueda
profundizar para mí personalmente, por lo que esto
puede no ser lo mismo que  otras personas en
el grupo realmente estoy disfrutando
entender las conexiones la
filosofía
cómo estos diferentes procesos de pensamiento
llegaron a ser a través de la historia y obtener esa
profundidad de comprensión
gracias um lyle
y para aquellos que quieran escuchar
o ver
estas transmisiones en vivo tienen muchas  muchos temas,
así que compruebe si hay artículos que le
interesen aquí,
las transmisiones en vivo son sobre artículos,
por lo que hay 46 artículos,
las transmisiones de invitados no están impulsadas por un artículo, a
veces la persona comparte un artículo,
pero son como presentaciones que se
escuchan desde diferentes perspectivas y
si alguien  quiere
ayudar a organizar esto, eso es lo que hacemos en
comunicaciones, si quiere facilitar y
participar en estas discusiones, si
quiere que le guste, comuníquese con aut  Los artículos recomendados
son todas tareas distribuidas que
son puntos de apalancamiento para las personas que se preocupan
por hacer un montón de cosas increíbles, como
si alguien está interesado en conectarlo
a una
comunidad determinada y hacer un artefacto o una
transmisión en vivo co-organizar eso como
podemos catalizar  a escala de laboratorio para las
personas que saben acerca de la
posibilidad pero luego quieren aprovechar esa
posibilidad
para tener
impactos realmente apalancados en el ecosistema activo,
así que la pregunta de ali y luego
jessica lo
siento, no tengo ninguna pregunta que
hayas hecho sobre el cronograma para el
reuniones educativas
como en qué momentos específicos están
ocurriendo,
sí, está
bien, son los lunes a las 13
y a las 23 utc,
hay dos reuniones
educativas para reflejar que la educación es la
misión principal de Actin Flab y luego
eso los distribuye por zonas horarias,
pero si alguien realmente  quiere
contribuir a un área
la reunión de la unidad organizativa no es
el paso limitante de la tasa
cualquiera que tenga atención para contribuir
podrá  encuentre un régimen de
atención que esté como conectado a una
tarea que sea significativa el paso limitante de la tasa
no es la disponibilidad de las personas para una
reunión de una hora,
es la cantidad de tiempo que las personas quieran
contribuir cualquier práctica y
cosa encontrará algo que funcione para las
personas que quieren ser  comprometidos, así que no
tome estos tiempos de reunión como
cuando lo estamos haciendo cuando estamos decidiendo que
incluso
cualquiera que quiera puede enviar un correo electrónico o
comunicarse solo con la dirección de correo electrónico del laboratorio
y comenzar a descubrirlo.
um jessica
um sí esto  estaba relacionado con la pregunta
sobre proyectos aplicados, um,
estaba pensando que tal vez una cosa que
podríamos hacer es, um,
en el proyecto sobre ideas sobre ciclismo para
tener una mesa y donde a las personas les pueda
gustar saber compartir brevemente lo que quieren
hacer o les gusta  ya sabes, utilízalo, di que está bien,
estoy interesado en
el aprendizaje automático y lo aplico.
d y luego como agregar los nombres de
las personas que estarían interesadas en
eso y entonces la persona que comenzó el proyecto que
usted sabe asentó, entonces
pueden ser ustedes saben
pueden comenzar a contactar a esas
personas y ver si saben a qué
hora pueden  reunirse y comenzar a crear
sus propios subgrupos, um, así que tal vez eso es
algo que podríamos hacer para
facilitar eso
y
de una manera simple, um,
sí, así que simplemente comience diciendo que esto
es lo que me gustaría hacer aplicar la
inferencia activa mientras también estudio el  curso
y sabes que me gustaría conectarme
con personas aquí que puedan compartir los
mismos intereses y sabes ver
qué tipo de comentarios y
esa persona puede recibir
gracias
y simplemente
conectarse y generar confianza
y tener un sistema de amigos o
grupos pequeños o simplemente  personas que están
en el camino relativamente largo
para aplicar inferencia activa en equipos
, no tenemos el protocolo de aplicación activa de
intercambio en caliente de citas rápidas
,
pero nos
conectamos con personas
y luego,
sin embargo  es auténtico en esa
relación, ver lo que te
interesa en tres meses
estará en una situación bastante diferente
,
pero aún no habremos leído
la segunda mitad del libro
sobre la aplicación del libro de texto,
así que hay mucho  de tiempo para
que desarrollemos ideas
y nos conectemos entre nosotros,
así que gracias por compartir eso mucho jessica
y te etiqueté para que podamos
crear una tabla
de la manera correcta o hacerlo
de la manera correcta
porque es  ayuda a habilitar las conexiones
para las personas que quieren
conectarse en torno a la solicitud
y también nos ayuda a recordar que estos son
los puntos de referencia específicos en el
texto
que
son como
nuestro régimen de atracción de atención para
este
grupo de libros de texto, como el grupo de libros de texto
no es todo de aleta de actina si  la gente
quiere aplicar la inferencia activa, no
tiene que ser
desde cero, pero podría ser totalmente,
pero hay muchas formas de aplicar que son
solo en diferentes codas que la gente
puede involucrarse  en inmediatamente,
así que
si alguien tiene ganas de hacer cosas,
espero que sientan que tienen la
agencia para hacerlo,
está bien, alguna reflexión final sobre este
interesante
rompimiento de semi-patrones
y también, um,
sí,
una última reflexión para mí es, uh,
habríamos tenido herramientas de punto organizativas.
reunión de la unidad en este momento, por
lo que, cerca del final,
me preguntaron si desea hacer una programación diferente
porque,
en general, probablemente no sea una buena
práctica o formas de trabajar como pasar
el tiempo
para respetar el tiempo de todos y todo
este tipo de cosas,
pero  También en el futuro nos reuniremos
para que las personas que quieran seguir discutiendo
el libro de texto
puedan ir a una habitación diferente. Las
personas que quieran hacer herramientas pueden ir a
otro lugar,
así que
tenemos que averiguar cómo
hacerlo a través de las personas que quieran.
estar allí como estas personas y los
comentarios que todos tienen y las formas en
que quieren co-crearlo tim y luego
cualquier otra persona que tenga sus últimos pensamientos,
oye, sí, solo iba a decir que esto es
en general, es mucho más interesante que la
reunión de herramientas, por lo que
esta polinización real de ballesta
muestra un gran potencial,
ya diría, um,
sí, suena bien, solo quería agregar a
esa conversación, aunque
alguien incluso mencionó a Platón Sócrates
y todo eso.  una especie de
involución recursiva del tipo
de eh ese tipo de
enrarecimiento de lo que estabas
hablando y los
procesos de pensamiento tal vez sean casi como una
recapitulación del aprendizaje de la
estructura y eso y el
corrupto factor bayesiano  gráficos y todo
ese tipo de cosas de las que estabas
hablando allí, um,
Platón tenía un concepto de conocimiento al
que se refería como
recuerdo
y esta idea hace mucho tiempo donde
todo el aprendizaje y el conocimiento es en realidad
un acto de recordar lo que ya
sabemos.
y solo quiero señalar que hay una
especie de ilusión o conexión
tal vez más
interesante,
supongo, entre
eso  y dos si parece un viejo
nuevo lo que es viejo es nuevo otra vez o
lo que has cubierto
gracias tim
cualquier otra persona que no haya hablado o
que quiera agregar algo
está bien