Okay,
es ist der
19. Mai 2022 und es ist die dritte Woche der ersten Kohorte der
Lehrbuchgruppe.
Wir sind in der dritten Woche und
besprechen die Anhänge a und b,
und
es gibt einige Anmerkungen in
den Abschnitten des Buches. In den Kapiteln
gibt es auch einige Ideen und Fragen
, die die Leute haben  aufgeworfen haben,
also
gehen wir zu den Fragen und beginnen dann mit
den am meisten positiv bewerteten, also
zögern Sie nicht, weitere positive Stimmen hinzuzufügen,
wenn Sie es
wie in dieser
Diskussion diskutieren möchten, und dann hoffentlich,
wenn die Leute verfügbar sind, um Notizen in
diesem Abschnitt zu machen, die dies tun  Helfen Sie mit, ihre
Gedanken einzufügen
und erfassen Sie auch, was die Sprecher
sagen,
und dann schauen wir uns die Frage an und
versuchen dann, zu unterschiedlichen Antworten zu kommen, und
fügen einfach mehr Informationen hinzu, damit die Leute
später mehr Struktur hinzufügen können.
Okay, die erste Frage sagt Anhang A
wird als mathematischer
Hintergrund beschrieben,
also stellen Sie
vielleicht eine Frage
an die Autoren oder an Sie, wie der
Prozess der Bestimmung ist, was die
Grundlage für die Formalismen
der aktiven,
was anderen Mathematik darstellt  Konzepte und Formalismen
sind wichtig für das Lernen und Anwenden
aktiver Inferenz
und dann drei, was sind einige Ressourcen
und Ansätze
für das
Lernen von Mathematik, die uns helfen zu lernen,
was nicht ist, was für aktive Inferenz nützlich ist,
jeder kann die Hand heben oder wir können
einfach anfangen, einige hinzuzufügen  Anmerkungen hier
wie das,
was in das
primäre Aufmerksamkeitsregime beim
Lesen eines Buches aufgenommen werden sollte, entweder linear wie
einige Bücher
oder vielleicht in einem sich um die Abschnitte bewegenden Abschnitt,
also was in den Kapiteln
[Musik] stehen
sollte, was im Anhang stehen sollte  ist
nicht im Anhang
was die Leute erwartet haben würde im
Kapitel im Anhang nicht behandelt
ja jessica und dann noch jemand
ähm ja ich habe mich
über die Multiplikation der Matrizen gewundert
, die wir gestern behandelt haben äh welche
Gleichungen und
haben
die Multiplikation der Matrizen
wie ein paar Beispiele, nur damit ich
gerne mit ihnen herumspielen kann,
wie in der Tat, wie aktive
Inferenzgleichungen,
kennt jemand eine
Dies bezieht sich auf
die Art und Weise, wie der Anhang a
mit linearer Algebra beginnt
und
dann diese Operation einführt,
um zwei Matrizen zu multiplizieren oder
ein Produkt zu erhalten,
wenn jemand
eine Gleichung aus dem tr finden kann, die wir
bereits gesehen haben, oder eine andere Gleichung
während  Ich tippe diese Frage ein,
die hilfreich wäre.
Könnte jemand
einfach beschreiben, was seiner
Meinung nach
die Absicht war
, mit linearer Algebra zu beginnen, und die Verwendung von
8.1 ist die erste Gleichung des
Anhangs, oder wir kehren nur zu den
allgemeineren Fragen zurück.
Ja, ähm,
ich  Meine lineare Algebra ist irgendwie die
diskreteste,
ich möchte nicht sagen, grundlegend, aber wie
eine praktische und umfassende
Art, mit einem großen Datenraum zu arbeiten,
denke ich, um zusammen
und darauf zu rechnen, also ist
es eine Art Grundlage dafür
Die diskreten
Teile
und vielleicht einfacher als die nicht-diskreten
Teile sind ein
guter Grund, um anzufangen.
Ich denke, wenn die Frage lautete,
wo eine lineare Algebra in der
aktiven Inferenzmathematik verwendet wird,
wenn Sie gehen
Anhang b
dann
die Gleichungen der aktiven Inferenz
und diese werden alle in Form von
großen Vektorräumen von
Variablen ausgedrückt, also Wahrscheinlichkeitsverteilungen,
und so haben Sie zum Beispiel auf Seite 245
diese Punktnotation, die die
Erwartung eines Wertes ist,
damit das
geht  Direkt zurück zum ersten Abschnitt
von Anhang A. Was bedeutet das in
Bezug darauf, wie Sie eine
Erwartung eines großen
Vektors von Dingen annehmen, wie Sie das kompakt ausdrücken,
danke, ähm, könnten Sie
entpacken, ähm, wir haben uns die Punktnotation
ein wenig angesehen
in äh gestern
und
sie haben erwähnt, wie gut ich denke, dass
es eigentlich auch eine der Fragen war. Mal
sehen, ob jemand das gefragt hat.
Okay,
sie sagen, der Punktoperator
in a3,
der Punktoperator ist äquivalent zur
Standard-Matrix-Multiplikation,
bei der die erste Matrix
transponiert wurde
Also,
was ist die Beziehung zur
Erwartung,
wenn wir darüber sprechen, was ist, wo,
wie steht die Erwartung, das ist für jedermann,
wie hängt die Erwartung mit
linea zusammen?  r algebra
yeah Erwartung ist die
Wahrscheinlichkeit eines Werts
die durchschnittliche Wahrscheinlichkeit eines Werts, also
nehmen Sie alle möglichen
Werte
und multiplizieren sie mit der
Wahrscheinlichkeit dieses
Werts
und dividieren dann durch die Summe von Ihnen
Wissen Sie gut, dass die Wahrscheinlichkeit normal zu eins ist,
so dass dies die Erwartung sein wird. Wenn
Sie also ein ganzes Array oder einen Vektor von
Ihnen wissen, in Ihrer Verteilung
, können Sie das alles in kompakter Notation ausdrücken,
indem Sie mit dieser einfachen
Art sagen, wir werden es tun  Nehmen Sie
jeden dieser Terme und wir
multiplizieren ihn mit der Wahrscheinlichkeit dieses
Terms
und
der Wahrscheinlichkeitssumme auf 1, also ist
das Ihr durchschnittlicher
Gesamtwert.
Danke für diese Antwort.
Ähm
[Musik]
Okay, danke für diese großartige Antwort  hat
irgendjemand noch andere
gedanken zu dieser ersten frage
und dann machen wir weiter so
was
ist erfindungsreich
wir lernen aktive schlussfolgerung in den
kapiteln deshalb sind die kapitel
da
der anhang ist da zu s  irgendwie
leicht ergänzen,
wie sie es
als Einführung oder Auffrischung der
grundlegenden mathematischen Techniken
und der linearen Algebra beschreiben,
ist der erste Abschnitt
a2
, der viele wichtige
Dinge wie Ableitungen und
Wahrscheinlichkeiten
diskutiert, Taylor-Reihen-Variationsrechnung und
stochastische Dynamik  Kommen Sie
in den kommenden Kapiteln herein,
aber die lineare Algebra ist wichtig
für die kommenden Kapitel.
Okay,
also
diese Frage, die in a3 gestellt wird
, sagen sie, dass der Punktoperator
der Standardmatrizenmultiplikation entspricht, bei der
die erste Matrix transponiert wurde,
die umgedreht wird, als wäre es die Operation
In Google Sheets oder Excel mit der rechten Maustaste
einfügen transponieren
sie, dass dies im Fall von Spaltenmatrizen
dem Punktprodukt entspricht,
sodass der Punktoperator hier wie eine
Verallgemeinerung des Vektorpunktoperators
die Summe der Produkte der
entsprechenden Einträge der ist  zwei
Zahlenfolgen,
also waren die Fragen hier, was
ist Interpretation im  Anwendung oder Verwendung
des Skalarprodukts von Vektoren
und was ist dann eine
Interpretationsimplikation oder Verwendung eines allgemeineren
Skalarprodukts, und es sieht so aus, als gäbe es eine
großartige Antwort,
was eine Situation
wäre, in der sich jemand vorstellen kann, wie
das Skalarprodukt wäre  angewendet,
wie Sie wissen,
wir versuchen dies in
dieser Situation.
Dies ist die Operation, die wir brauchten.
Wir wollten Matrix a auf
etwas
von etwas berechnen, das
wir verwendet haben
Sie haben eine
Erwartungswahrscheinlichkeit
und wollten
irgendwie den Fehler sehen oder
was auch immer der Unterschied
zwischen Beobachtung
und Erwartung ist,
dann würde Ihnen ein Skalarprodukt
diese Antwort geben,
oder
ich denke, es ist eine Wahrscheinlichkeitsdichte davon,
was sind einige Möglichkeiten  Berechnen Sie
Unterschiede,
wie Sie können, wenn es Skalare gibt, die
Sie subtrahieren können,
wie fünf minus drei oder so,
dann wurde von Kosinusähnlichkeit gesprochen,
denkt jemand an oder o  Stellen
Sie sich eine andere Möglichkeit vor, wie Sie den
Unterschied zwischen zwei
verschiedenen Arten von
Merkmalen unterschiedlicher
Dimensionen berechnen könnten. Ein weiteres Beispiel ist die Divergenz,
denn das ist wie das Messen der
Unterschiede zwischen diesen beiden
Verteilungen, und es gibt verschiedene
Divergenzen
Dinge sind in diesem
Raum, die möglicherweise nur
nachvollziehbare
mögliche Abstandsmaße sind.
Ich meine, dies sind in all diesen Fällen die gleichen
Dimensionen,
aber ein
weiterer
sehr beliebter ist die
Summenquadratdifferenz, Summenquadratfehler,
und
dann können Sie absolut unterschiedliche Wertunterschiede haben
also werden diese als verschiedene ähm-Normen bezeichnet.
Ich denke, das ist, was ich arbeite.
Ja,
es gibt auch den Ginny-Index,
den Jacquard-Index,
um
euklidische Entfernungen wie Beispiele von
Beispielentfernungen
Wenn ich hier die richtigen
Zahlen habe, wäre l zur Norm die
Quadratwurzel der Summe der Quadrate  l eine
norm wäre
der
ähm
mittelwert der absoluten absoluten wertunterschiede
und l null ich weiß nicht was das ist
naja ich glaube nicht das das ein unterschied
ist es ist wie eine anwesenheit abwesenheit
okay
nur
so eine
art  der Codierung wird in
vielen verschiedenen
Algorithmen verwendet,
und dann ist die l2-
Norm die Summe der Quadrate,
also ist die l2-Norm das, was in einer
Regression der kleinsten Quadrate verwendet wird
davon ist wie
in dem Genre, was die a3-Notation
beschreibt,
und sie sind, aber abhängig davon, was das b
und das c sind und was das a ist usw.
gibt es nur die Dimensionen von
allem und andere Operationen, die später
danach passieren
auf sie erwähnten die quadratische,
die die l2-Norm ist, also
haben
Sie dort, wo Sie wissen, dass derselbe Term mit sich
selbst multipliziert wird, oder wenn Sie Kreuzterme haben, erhalten
Sie die
Kovarianz, die
später mit der Laplace-Annäherung verwendet wird  ation und
andere Approximationstechniken
irgendwelche anderen Kommentare zu a3
oder Skalarprodukt
oder einfach so wie eine Art lineare
Algebra
Thema
lineare Algebra die
Grundlagen die Spur und die Determinante
die wahrscheinlich weniger wichtig sind als
das Skalarprodukt, aber trotzdem ins Spiel kommen
die Ableitungen
wie Dinge  Ändern Sie
möglicherweise Zeit, möglicherweise eine andere
Oberfläche
und dann Wahrscheinlichkeiten.
Hat jemand irgendwelche anderen Kommentare
oder Gedanken zu diesem ganzen Abschnitt, wie
alles, was er liest oder mag, hatte
Unsicherheit um bis zu Gleichung a22, so
groß, dass niemand Unsicherheit um
irgendjemanden hat  Von den Gleichungen bis zu
a22 Ja, ich meine,
offensichtlich gibt es viel zu lernen
und zu verstehen, und wir werden es nicht
tun
Anhang A gibt es,
dass wir hoffentlich anfangen können,
etwas davon in einer Mathe-Lerngruppe
mit den Leuten zu verstehen, die sich wirklich damit beschäftigen wollen
mathematische
Fragen
und Prozesse
und dann
und auch die Verbindung mit der
Informatik in den Anwendungen, wie
es passiert ist,
und dann kann hoffentlich jeder
davon profitieren, wie das Finden der
Ressourcen und Sachen,
weil die Beziehungen zwischen den
Begriffen Beziehungen zwischen den
Begriffen durch Formalismen
wie bestimmt werden  Die Art und Weise, wie Präferenzen und
Erwartungen in aktive Schlussfolgerungen eingerahmt werden,
hängt mit Gleichungen zusammen,
nicht
nur mit einer konzeptionellen Verknüpfung.
Okay,
vielleicht können wir hier einfach Mathe-Lerngruppe schreiben
und dies in die Ressourcen kopieren.
Okay,
also
welche Art von Beispielen
wären Ihrer Meinung nach nützlich zum
Lernen  die Gleichungen und Konzepte in
Anhang a
Wenn sich die Gleichungen zu allgemein
anfühlen und nicht auf etwas Bestimmtes zutreffen,
welches
Beispiel oder Szenario
oder ähnliches
hätte Sinn gemacht oder
Sie hätten das deutlicher gemacht, als
ob wir ein Unternehmen führen und
diese Person zuerst will  dies zu tun
und dann will diese Person das tun oder
welches Beispiel oder was würde  d jemand
erwartet hätte, gefunden zu haben oder gefunden haben wollte,
der es deutlich gemacht hätte,
Beispiele oder andere Übungen
oder ein Format, das ist so etwas wie eine Mathevorlesung,
es ist irgendwie richtungsweisend im Gegensatz dazu,
was andere Dinge passieren könnten, bei denen Sie
sich wie Sie fühlen würden  Wir haben das verstanden
und gelernt und uns damit beschäftigt,
jess, danke, Brock,
ich wurde irgendwie an ein Video erinnert, das
Carl
ähm eine Präsentation
ähm,
wo
er in Echtzeit
demonstriert und dir hilft,
wie ein rotes Muster durchzuarbeiten, als wäre
es eine Art Drei-Punkte-Art  davon
bewegen sich rot grün und dieses Muster
und so
ähm
Verständnis
wie ähm, nur ein einfaches visuelles Beispiel ähm,
wie aktive Inferenz
funktionieren würde
ähm
[Musik]
, das
weißt du nicht, ähm erfordert den Formalismus,
nur du kennst die Oberflächenebene  Art
von erkanntem Muster
, das vielleicht ideal wäre, um
dann die Mathematik für diesen Teil und
jenen Teil und
einige Gerüste einzubringen, wissen Sie, ähm, aber
ja, ich bin mir nicht sicher, das a  Anhang
Ich bin mir nicht sicher, ob es Brot sein sollte,
und
ich bin mir nicht sicher, ob es eine gute Möglichkeit gibt, die
eine oder andere Bestellung dort zu lesen,
weil Sie es irgendwie brauchen, aber Sie irgendwie
ja viel zu richtig, also
ja,
toller Punkt und  ähm wie
das Organisationsteam für die
Lehrbuchgruppe,
das allen offen stand, die an
den wöchentlichen Edu- und Kommunikationstreffen teilnehmen wollten, sodass die
Leute für zukünftige Kohorten
vollständig in die Planung einbezogen werden konnten
,
indem sie alles für zukünftige Kohorten
als Co-Organisator taten oder  andere Rolle,
aber wir haben viel über die Lesereihenfolge gesprochen.
Wäre es sinnvoll,
sie
ohne
Anhang einzulesen oder den Anhang an den letzten
oder anderen Ort
zu setzen?
Wir
überfliegen es nur in einer Woche
Wir machen
keinen Doktortitel in Mathematik
Wir erstellen diese Gleichungen nicht auf
einem leeren Blatt Papier
Wir sehen nur die Formulare
, die verwendet werden, und dann einige der
Schlüsselbereiche
darin  das  Damit die Autoren dachten,
dass diese Hintergrundthemen
wichtig seien, so wie für den Anhang eine
lineare Algebra, über die wir
am meisten gesprochen haben, weil sie am schnellsten
ins Spiel kommen wird,
besonders mit diesen Begriffen von gleichen
Erwartungen und Unterschieden,
die ins Spiel kommen werden  Spielen Sie
mit allem, was passieren wird
Taylor-Reihen
Variationsrechnung und stochastische
Dynamik
Wir haben weniger darüber gesprochen, dass
sie in einer späteren Reihenfolge innerhalb des Anhangs passiert sind,
aber hoffentlich wird es noch viele
Fragen dazu geben,
weil sie wahrscheinlich auch Bereiche sind, in denen
es viel zu lernen und zu lernen gibt  zu klären
und auch Anhang A ist nicht die
letzte
Quelle davon, die sich in uns ausbreitet, als
ob etwas wirklich
Wichtiges in der Mathe-Lerngruppe aufgekommen wäre,
gibt
es nicht so etwas wie ein Glossar mit Variablen
oder eine Tabelle mit Variablen, damit
können wir arbeiten
Notation verbindet die Variablen
mit Ontologiebegriffen der natürlichen Sprache
und dann auch
Dinge wie diese,
was sie tun  wir schauen sogar nach oben
oder ein Symbol
oder was bedeutet es, wenn da ein
Doppelpfeil ist, es gibt viele Dinge
, die
viele Punkte mögen, die verbunden werden könnten,
wenn die Leute sie fragen,
und dann bekommen wir wahrscheinlich eine Antwort
wie das, was der Doppelpfeil war  in a3,
was bedeutet es, dass sie
versetzt sind,
oder was sind die teile dieser
form, die
für den hintergrund des lernens aktiver schlussfolgerungen wichtig sind?
Einfach irgendwo ist
wirklich hilfreich,
denn dann
können wir beim ersten Durchgang durch das Lernen oder einen primären Zweig des Lernens einfach
in Ordnung gehen, hier ist, was a1 zeigt,
und das dann auf eine Weise haben, die die
Unsicherheit schneller reduziert, als
wie jeder von uns nur eine Anzeige geben würde  hoc
Erklärung
Ja, eine Sache, die ich immer
nützlich finde, wenn ich über Matrizen nachdenke, die Sie kennen,
Matrizen der linearen Algebra, ist,
Bilder der Matrizen in ihren
Dimensionen zu schreiben, weil Sie oft die
Notation haben  Ich habe diese Augen und j's und k's
und so was im Umlauf, aber Sie wissen nicht
, wie sich das auf die tatsächlichen
Elemente der Matrix
auswirkt, also sind diese Illustrationen immer hilfreich
, von denen
Sie wissen, dass sie diesem Buch hinzugefügt werden könnten
An einigen Stellen, aber
nicht so oft
, gehen Sie diese Dinge an und
ja, ja, und Sie möchten auch die
Programmiererfahrung verbinden, die die Leute möglicherweise
haben, selbst in No-Code-Tools wie
Excel, Google Sheet, wie Sie Zeilen
und Spalten haben,
Einsen haben Zahlen und Einsen haben  Buchstaben,
aber sie können andere Dinge sein,
und dann
jeder, der so etwas wie
Python oder r verwendet hat
oder auch nur einige statistische
Berechnungen durchgeführt hat, wie wenn Sie zwei
Zahlenlisten in den t-Test
einfügen, der Vektor gegen Vektor
etwas wäre, und dann würden Sie adressieren  das
fünfte Element der Liste
und dann, wenn es in Excel wäre,
müssten Sie zwei Zahlen ansprechen, um
zu sagen, wo Sie sich in der Matrix befinden, und
dann ist der Tensor nur eine beliebige Zahl von
mehr als
drei Dimensionen
Das ist manchmal so, als wäre es oh, aber
wie räumlich werden wir es sehen,
aber wir sind mit der Arbeit mit
Tabellenkalkulationen und Datensätzen vertraut
, die
größer als zwei mal zwei oder größer als
zwei Dimensionen sind,
so
wie Sie es könnten und und das werden  kommen
viel ins Spiel und die Zahlen
können Wahrscheinlichkeiten darstellen oder
für Wahrscheinlichkeiten verwendet werden.
Ich habe auch Daniel im Chat
geteilt  Wissen Sie, Sie können sowohl
die mathematischen sehen, ja, los geht's,
und Sie können die eigentliche Matrix sehen und Sie
können dort auch Code ausführen, also ist das
so großartig,
also habe ich den Link hier eingefügt und dann machen
wir einfach,
wir machen wir  kann den
Rest der Zeile ausfüllen,
aber dann
könnte jemand vor diesem Zustand nach einer Anleitung zu
Matrix
oder Programmierung und Matrix oder etwas anderem suchen,
also hat jede Person, wenn sie sie findet und
hier hinzufügt, viel
zu teilen und zu lernen
Okay, möchte es jemand mögen, wenn er
derjenige war, der diese Frage gestellt hat
? Ich denke, es bezieht sich wahrscheinlich auf lange
Gleichungen, auf die wahrscheinlich keiner von
uns an dieser Stelle Antworten geben kann, es
sei denn, jemand möchte
diese Frage in einen Kontext stellen.
Okay, ich bin  Ich hoffe, das Lesen von Kapitel vier
wird Aufschluss geben, wenn es an der Zeit ist, einfach
die formalen Grundlagen hier zu erkunden.
Okay,
okay,
hat jemand ein Lieblings- oder
empfohlenes Lehrbuch, das
die kl-Divergenz
und die Dirichlet-Verteilung im Index enthält,
das ist für die Mathe-Lerngruppe, okay,
vielleicht wir  könnte auch einige Fragen markieren
und dann können wir wissen, welche
sie sich ansehen können.
ähm Wikipedia ist gut
die kl-Divergenz ist zugänglich das
Dirichlet ist schwieriger
die Links führen Sie zu Definitionen,
mit denen Sie die Teile zusammensetzen können,
okay,
irgendwelche Kommentare zu kl
und lieber schley
von jemandem der sich sonst
so auskennt es klingt sehr technisch und wir
brauchen jetzt nicht darauf einzugehen
was es damit auf sich hat  Dividieren durch Sigma
in 31.
Auch
detailliert,
aber wir werden nur sehen, ob es irgendwelche Fragen gibt, die keine
spezifischen Details sind, weil Mathematik sehr
schwer zu
verstehen ist, wie
manchmal im laufenden Betrieb,
und es gibt definitiv einen Raum für
interaktive Diskussionen  Mathe
, die nicht
aufgezeichnet sind, die wichtig sind,
aber das ist ein bisschen ein
anderes Format,
also interpretiere ich hoffentlich
eher die Aktivitäten der Menschen als ihre Rückzüge, weil
sie hier sind und hoffentlich jeder, nachdem er
diese Kapitel gescannt hat
, jederzeit die Hand heben kann
oder
füge Fragen hinzu oder lade Dinge hoch
mittlerer Feldmodus
Gleichung 9 Gleichung 16
Wahrscheinlichkeit Ressource
statistische Frage
Anhang B nur um zu sehen, ob es welche gibt,
scheinen auch alle Details zu sein,
also haben wir 23 Minuten, was will jemand
jetzt fragen
oder gibt es hier eine
Frage
wie  die am meisten positiv bewertete oder eine
andere, die weitaus weniger
herausfordernd ist und
die sie in den
nächsten 20 Minuten ansprechen möchten  s
hat jemand anhang a oder b visuell gelesen
hast du nur gefragt, ob es jemand gelesen hat
ja was würde jemand gerne
über das lesen
mitteilen ich habe es vollständig mit einem textmarker gelesen
und einige notizen am rand in meinem
physischen buch gemacht
äh es war eine herausforderung  Viele der
Notationen, ich fühle mich
wie verrückt,
wie ähm, ich meine,
sogar nur in Anhang B, wie genau,
war es das allererste, was
sie verwenden o
für Beobachtungen verwenden sie o für
Ergebnisse wie ich war völlig unklar
dazu ähm ganz
so wie State Inference Markov
Entscheidungsprozesse wie
ähm die Zustände, die Ergebnisse beeinflussen, oh
richtig, das steht wörtlich
oben auf Seite 244.
Also heißt es, dass die Variable o ein
Ergebnis
ist ein Ergebnis und Beobachtung sind diese
das gleiche sind sie austauschbar,
wie
ich immer dachte, oh war beobachtungen
ähm, dass ich diese frage da in ein bild gesteckt habe,
es ist schon da ähm
und dann die die frage direkt
davor li  ke, dies ist ein wirklich sehr
kniffliger Abschnitt, richtig,
also gibt es zwei der beiden Fragen
in Anhang b, die zusammen sagen, dass
die Wahrscheinlichkeit von Beobachtungen bei einer
Richtlinie nicht einfach zu berechnen ist.
Dies liegt daran, dass das Pomdp-Problem
so strukturiert ist, dass Richtlinien pi
beeinflussen  Durch Tilda angezeigte
Verlaufskurven von Zuständen, die die
Ergebnisse beeinflussen o Ohne direkten Einfluss von
Politiken auf Ergebnisse
beinhaltet das Problem dann eine Summe über
Verlaufskurven von Zuständen, um diese zu marginalisieren
und eine marginale Wahrscheinlichkeit
von Beobachtungen bei bestimmten Richtlinien zu finden, wie z. B. worauf
sich diese überhaupt beziehen  Wenn Sie
sich die Fragen in Anhang B ansehen, als wären
sie dort in den bereits aufgelisteten Fragen,
also ich meine,
ich hatte das Gefühl, dass es sehr unklar und nicht
super klar war und auch, als würde die
Notation verrückt werden,
ähm, und ich bin wirklich ein Verfechter dafür
Wie das Definieren jeder einzelnen Variablen und jedes
Symbols in einer Gleichung, um die Mathematik zu verstehen,
damit ich sie tatsächlich auf Englisch lesen kann,
also war ich ein bisschen bi
Ich bin nicht ganz einverstanden, danke, dass Sie es Eric geteilt haben, nur in Bezug auf diese
spezielle Frage.
Ich denke, dass sich dies auf die
Flugbahnen von Zuständen bezieht, und Sie können sehen,
dass, weil die Summe über der Tilde liegt
, die Tilde s die Flugbahnen von
Zuständen ist
Sie summieren alle Bahnen von
Zuständen, um herauszufinden,
was wir bekommen werden,
wenn wir eine bestimmte Politik
anwenden, die meiner Intuition entspricht,
und ich vermute auch, dass Beobachtungen
Ergebnisse sind, sie sind sensorische Ergebnisse, von denen
sie das Ergebnis sind  ein generatives
Modell
oder ein generativer Prozess, aber sie sind das
Ergebnis
, das beobachtet wird,
aber
wie viele, wie viele Punkte müssen wir
tatsächlich entpacken und für
ungesehene,
grammatikalisch vage
Sätze verbinden, also danke, meine Unsicherheit
wurde erheblich reduziert, nur indem
ich
das herausgefunden habe  aus, aber so fühlte ich mich
die ganze Zeit, als ich den Anhang las,
wie das, was hier überhaupt vor sich geht
,
ja,
also wissen Sie,
ja, Sir, wie ich es sehe, ist wie
e  Beim Training
wirst du keinen Marathon laufen,
wenn du dich das erste Mal auf den Weg machst, aber du weißt,
je mehr du dich dehnst und aufwärmst,
und das ist irgendwie, denke ich,
so sehe ich das, äh, den Anhang durchzugehen,
ist irgendwie erfrischend  auf das, was
Sie früher über Mathe wussten oder zumindest
für mich,
und das ist wie Dehnen und
ein bisschen Sport in der letzten Woche,
und jedes Mal, wenn Sie es durchgehen,
jedes Mal, wenn Sie die Notation sehen, haben Sie
noch mehr darüber geschlafen
es wird vertrauter und Sie
können anfangen, größere
Brocken zusammenzusetzen, einige vage können Sie der
Notation
und der Mathematik zuordnen, andere werden
immer noch baumeln, aber das ist in Ordnung, weil
es weniger baumelnde Dinge gibt, an denen
Sie herumtasten
jeden Moment, also finde ich es großartig,
diese Abhängigkeiten
durchzugehen und alles in einem Durchgang zu sehen, und in Ordnung, also bin ich
keinen Marathon gelaufen, aber das ist okay,
ich bin zwei Meilen gelaufen, das ist ziemlich gut für den
ersten Start,
danke Eric, ein
weiterer Like  Die Metapher ist wie oh
ja bitte
jakub ja ich wollte nur
kommentieren was äh blue gesagt hat
äh mit einer Art äh
Verwirrung über die Notation, weil
äh
ich die Frage nach
der Marginalisierung von Zuständen gestellt habe, aber dann habe ich
war auch verwirrt über die o-Notation,
weil
ähm
in der Gleichung b b.1
es so aussieht, als wäre es eine Flugbahn über
Ergebnissen, aber dann gibt es auch ein o
ohne Tilde darauf
, was bedeutet, dass es ein Ergebnis
bei a ist  bestimmten Zeitpunkt, aber dann
gibt es auch
ein fettes o,
was
impliziert, dass es eine Art Vektor ist, aber
wenn es eine Flugbahn von Ergebnissen ist
, scheint das auch ein VEC zu sein, wie eine
Flugbahn
für mich eine Art Vektorform impliziert,
äh, weil es a ist  Abfolge von Ergebnissen
bei einer Richtlinie, aber
was bedeutet dieses
fette o äh
, wenn nicht Flugbahnen über Ergebnisse,
also
nur
um die äh Verwirrung zu verstärken,
denke ich, danke Jacob, ich bin froh, als würden wir
groken, dass wir auf derselben Seite sind  du und ich
für  Sicher,
ähm,
es wäre großartig für eine Beschreibung oder
irgendwelche Notizen,
was ist die Lesung oder eine Lesung in der
Sprache,
dies davon ist davon abhängig,
dass dies über
das dieser beiden Dinge ist, das erste ist
das, das zweite ist, dass
ein Beispiel dafür ist  In dieser Situation
hier ist das Skript
hier ist die grafische Zusammenfassung hier ist das
Papier
hier ist die Person, die Sie fragen könnten,
welche davon Ihrer Meinung
nach interessant sein wird,
okay, also hat Mike gefragt, und ich werde dies
für diejenigen kopieren, die das gesamte Buch gelesen haben
Fanden Sie die Anhänge nützlich, als
Sie die Kapitel
durchgegangen sind? äh ali
äh ja. Ich denke auch, äh, wenn
diese Materialien in diesen beiden Anhängen
in die lineare
Erzählung des gesamten Buches integriert
würden, wäre es viel nützlicher  als
separate Anhänge zu trennen, denn
wie wir sehen, meine ich, dass es meine eigene
Erfahrung ist, die Kapitel
unabhängig und isoliert von der
Erzählung zu lesen, die mir kein Gefühl dafür gibt
ihre äh konkreten Anwendungen und
ich weiß nicht, wie ich sie verwenden soll und wie
ich diese äh für
all diese Gleichungen verwenden soll, und
alles wird viel unschärfer.
Ich hoffe, das ist nicht umstritten, dass das
lineare Lesen des Anhangs als
etwas, das Sie durchsehen,
ist  extrem verwirrend oder extrem
ungenau, weil viele Symbole
eingeführt
wurden, die früher eingeführt worden sein könnten,
wie o wahrscheinlich
früher diskutiert wurde,
aber dann wird es
nur kurz erwähnt, und dann
gibt es eine Menge Symbologie, die nicht
erwähnt wird, was es ist,
also ist es schwierig, den Anhang zu lesen
ohne Vorkenntnisse,
aber angeblich ist Anhang
A die Einführungsauffrischung,
also ist dies das Einführungsangebot
, von dem
sie hoffen, dass sie erwarten und vielleicht bevorzugen, dass
der Anhang etwas
zur Abhilfe beiträgt
,
da die Mathematik erforderlich ist, um
diese nicht komplizierte
Grundlage zu verstehen,
die multidisziplinäre Grundlage bedeutet, dass dies der Fall ist
oft schwer zu findende Ressourcen,
die die notwendigen Voraussetzungen zusammenbringen
Sie gehen einen Weg,
also ist dies
aus ihrer Sicht aus den Kapiteln wie eine Art Planke da draußen. Das sind Dinge, in denen
ich auch irgendwie zustimme,
wie in welcher Reihenfolge das sind
wirklich interessante Fragen,
also was ist dann die nächste
Verbindung
das greift hier mit diesem Artefakt auf,
weil ähm, wie jemand erwähnt hat, wie ähm
du
mehr gesagt hast, dass du im Grunde
einen ganzen Kurs über Deep Learning machen könntest,
um die meisten Matrixoperationen anzuwenden,
und ganze Kurse wie die Mathematik
davon,
damit sie nicht gehen können  In all diesen Details können
sie nicht eine Stunde
oder mehrere Coda-Seiten damit verbringen, was
das bedeutet,
also muss es eine Art
Kompromiss geben, aber dann wird es keinen
bestimmten perfekten Kompromiss geben,
besonders bei gleicher Länge und
Publikum  Ich denke, ähm, ich meine, ich habe
eine sehr detaillierte lineare
Lektüre des Buches unternommen, weil
ich zumindest von den Anhängen so bin, aber
ich denke, ähm, für viele Leute, die mich mögen
Das heißt, ich war schon einmal dort, als ob
Sie mathematische Gleichungen wie diese anstarren,
ist Kauderwelsch, aber
um nur den Text zu lesen, den Sie kennen und
gerne lesen und durchgehen, ist es
hilfreich zu wissen, dass er da ist, also wenn
nichts anderes  Zumindest können Sie
das Buch lesen und dann
sagen, oh, ich erinnere mich, dass Sie etwas über die
Erweiterung der Taylor-Serie im Anhang gelesen haben,
und dann können Sie einfach zurückgehen und
nur Zugriff darauf haben oder den
Refresh-Recall-Zugriff ähm sogar  Obwohl
es verwirrend ist, stimme ich zu, zu versuchen,
den Anhang linear zu lesen. Es ist ähm,
ich denke
, es ist nützlich, ihn zu überfliegen oder ihn gründlich zu lesen und dann darauf zurückgreifen zu können
,
danke, blau,
ähm, also
nächste Woche gehen
wir die nächsten zwei  Wochen, also könnte das
Tempo eines Abschnitts pro Woche so
sein, wie es für Sie war,
wie viel Zeit Sie auch investieren, und so weiter,
die kommenden Kapitel werden sehr
unterschiedlich sein,
weil man keine Formalismen
oder Zahlen hatte, wirklich
nur die Art von Übersicht  Zahlen
aber wir haben zwei Wochen für zwei,
also
müssen wir uns nicht beeilen, lesen Sie ein paar Seiten
und gehen Sie dann einfach zum Anfang zurück
und beginnen Sie die gleichen Seiten neu
, so wie die mehreren Farbschichten
in einem Wandbild
wie der niedrigen Straße zu  aktive Inferenz
, das werden sie in
dieser High Road Low Road
ähm
Dialektik aufgreifen, über die wir letztes Mal gesprochen haben.
Lass uns nur sehen, welche Zahlen, welche
Gleichungen auftreten könnten, okay, viele
Begriffe
, die
hoffentlich bereits in
der Ontologie enthalten sind, wie Sie es können  Verwenden Sie
hoffentlich das at-Symbol, um die meisten von ihnen aufzurufen,
aber wenn etwas nicht da ist, können wir
es wie ergänzend oder verbunden hinzufügen.
Okay,
also, welche Zahlen
und eq-Zahlen und Gleichungen, was
wir hier sehen könnten
, ist ein Kasten
2.1
über Wahrscheinlichkeiten,
hier ist eine Gleichung
, die
der bayessche
Kernel ist
und es wird
über dieses Beispiel von einem Frosch und
einem Apfel
und Springen oder nicht Springen gesprochen,
und dieses Beispiel wird
unsere aktuelle Rolle spielen, aber dann werden einige
Wahrscheinlichkeiten
in einem Spezifischen gezeigt  ic Beispiel von wie Frösche und
Springen oder nicht und Äpfel
gibt es ein Beispiel der
exakten bayesschen Inferenz
hier ist eine Tabelle mit statistischen
Verteilungen
Es wäre wirklich interessant zu
hören, was Unterstützung und Überraschung bedeuten
und warum das alles diese
Verteilungen sind  es gibt andere
oder warum diese oder warum sind sie
nützlich
wo wurden sie verwendet was bedeutet das
überhaupt
hier wird die kl-
divergenz eingeführt
und dann
noch mehr analyse aus einer überraschenden
perspektive bayessche überraschung
mit der kl-divergenz
da ist der kasten mit den erwartungen
worüber wir heute auch ein wenig
gesprochen haben, und ich fand es wirklich interessant
, es mit den Matrizen zu
verbinden  Energievariationsfreie
Energie als obere
Grenze bei negativem Log zeigt
eine Figur, aber mit Äquat  Ionen darin
sehr häufig Format
größere
komplementäre Rollen von Wahrnehmung und
Aktion bei der Minimierung von
Variationsfreier Energie
großes aktives Thema und so etwas wie eine
Art gemeinsamer Schnelligkeit
wie Wahrnehmung Aktion im selben
Spiel zu sein
oder im selben Dienst für dasselbe
Ziel zu stehen
Funktionsplanung,
aber keine spezifischen Gleichungen, aber wahrscheinlich
Zitate, die
nur die erwartete freie Energie einführen,
die Jacob und andere
wahrscheinlich viel detaillierter auf die
erwartete freie Energie in
einer Zukunft eingehen können, in der die
Ergebnisse nicht eingetreten sind.
Erwartete freie Energiezahl mit
Gleichungen
am Ende von  the low road
Einführung der beiden
Schlüsselbegriffe Variation Freie Energie
Erwartete Freie Energie
Zusammenfassung
was möchte jemand gerne hinzufügen
oder was war etwas cooles oder ob
er es schon gelesen hat oder nicht
bemerkte die Streuung
einiger
Sidebar-Boxen wie Box 2.1 oder
in diesem Kapitel
kenne ich den Unterschied zwischen
den p  Zweck dieser Kästchen und
ich meine,
was ist die Funktion dieser Kästchen im
Vergleich zu dem,
was wir in den Anhängen sehen,
denn vermutlich
decken diese Kästchen die Konzepte ab,
die übersprungen werden könnten, wenn man
mit
diesen mathematischen Konzepten vertraut ist, also
haben Sie eine Vorstellung
davon  Der Grund
für diese Entscheidung Ich meine,
äh, einige grundlegende Konzepte, grundlegende
mathematische Konzepte in diesen
Seitenleistenboxen und einige andere in den
Anhängen
, das ist eine großartige Frage, die
eine Box widerspiegeln könnte, wie
okay, Erwartungen haben es oder wie okay,
eine Produktregel, in Ordnung,
aber es ist irgendwie so  Vielleicht möchten Sie das
lesen, oder hebt diese Einführung
hervor, dass
dies die 101 zur Wahrscheinlichkeit ist,
oder sagt es, dass dies eine vollständig
überspringbare Einheit ist, wenn Sie erfahren möchten,
wie die Eidechse es tut,
hier können Sie nachsehen
, was es manchmal bedeuten kann  beides und
wie
das format des buches ist auch
relativ
nüchtern aber in einem prägnanten ton
ähm
wie in schwarz-weiß
was besonders in so  Ich spätere Abschnitte
mache einige Visualisierungen,
wo es so ist, als wäre
es schwer zu verstehen, wie wo,
was Kurven machen, was
es ein Schwarz-Weiß-Bild ist, also was gibt
es zu sehen mit der Farbe, die ich meine, oder
aber
es könnte auch
einfacher oder
visuell zugänglicher sein
Material,
also was zugänglich sein wird
und die Reihenfolge, also das sind alles wirklich
wichtige Fragen,
also können wir uns einfach Notizen machen, wissen Sie,
dass wir das in den Wochen
fortsetzen werden, weil wir nur
begrenzte Live-Zeit haben,
wie wäre es  Was denkt irgendjemand in den letzten etwa drei Minuten
über die
Eröffnungszitate
oder speziell über dieses Zitat
? Mein
Denken ist das Erste und das Letzte, und immer
um meines Tuns willen
Davon wären dies wirklich
nette Bereiche, die man sich ansehen sollte
für Leute, die den Geschichtsteil um Blue mögen,
und ich und andere arbeiten an
verschiedenen Arten von Referenzen  Die
Papiere und
einfach coole Papierempfindungswahrnehmung
Wir haben diese Begriffe, wir könnten das Papier einfach irgendwo verlinken.
Wenn sich also jemand für diese
Art von Architektur
oder
diese Art von Philosophiefrage
[Musik] interessiert,
ist
die Literatur im Moment klein genug, um sie
zu kennen  Was wurde in vielen Bereichen getan und was nicht
, die philosophisch und angewandt und
technisch sind,
nur von ersten Prinzipien aus? Was
scheint das zu bedeuten,
äh, das
teilte diese andere Gruppe, dass wir
beide ein Teil von Daniel sind?  ähm,
das Grenzdübel-
Ding, das nicht wirklich ein Dow ist, ich
weiß nicht, was es ist, aber aus irgendeinem Grund gibt es diese
Debatte darüber,
dass
Sie verschiedene Arten des Wissens, des
Seins und des Handelns kennen, und eine Menge Zeug, äh
, das ist so eine Art
eine Mischung aus Philosophie und sprachlichen
Fehlschlüssen, aber ähm,
wenn
Denken tatsächlich ein physikalischer Prozess ist, von dem ich
denke, dass Sie wissen, dass
ich nicht glaube, dass irgendjemand hier
dagegen argumentieren wird,
dann ist es etwas Notwendiges  y das
wird getan,
und
so, wie klein Sie
diese Markov-Decke aufziehen möchten, und dann,
wie groß auch immer, ob das Ihre
physischen Körperaktionen oder
ein ausgedehntes Denken sind,
es ist
buchstäblich das,
was Sie tun, äh,
sie tun
es nicht nur um des Willens willen  Ihrer
Handlungen, aber
es sind Ihre Handlungen,
als wären sie nur andere. Eine andere Reihe
Ihrer Handlungen, in
Ordnung, lassen Sie mich eine andere
Sichtweise darauf anbieten
Vor 100 und 20 Jahren oder was auch immer und er sagte nein,
ich möchte nicht nur in meinem Kopf
im Metaversum leben,
ich möchte draußen in der Welt sein,
mit echten Menschen und echten Dingen interagieren, also war er
lange zuvor
ein
Meta- oder Facebook-
Skeptiker  seine zeit
okay danke ali
ja wie brock erwähnt hat äh ich denke es
bezieht sich auf eine erkenntnistheorie
epistemologische
ähm
ich meine die unterscheidung zwischen äh
propositionalem wissen und äh wie zu
wissen und ich denke äh diese Aussage  nt
durch äh
diese Aussage hier äh versucht,
diese Unterscheidung zu verwischen, verwischt die Grenze zwischen
äh
propositionalem Wissen und Know-how-
Wissen, denn besonders in der
analytischen
äh Schule der Philosophie
gab es immer
eine sehr
äh äh
sagen wir äh
keine hitzige Debatte, aber äh
Es gibt eine lange Debatte
über die Unterscheidung zwischen diesen
zwei Arten von Wissen und ob
sie tatsächlich
voneinander unterschieden werden können oder nicht.
Danke, könnten Sie einfach entpacken, was
die beiden Arten sind  Wissen wieder und
worauf beziehen
sie sich nur
sicher
gut
über propositionales Wissen
Nun, ein Beispiel für propositionales
Wissen ist,
äh, die genauen äh
Mechanismen des Gehens zu kennen, äh, ich meine,
welche Muskeln sich zusammenziehen und äh, was
ich meine, in welchen
Winkeln, äh, das, äh
ich meine die ganze sache über die
äh biomechanik des gehens das ganze
wissen über die biomechanik des
wissens äh kann
diese art von propositionalem wissen ausmachen  e
und
es ist völlig anders als zu wissen, wie
man geht.
Ich meine,
ein drei- oder vierjähriges Kind
hat ein Know-how-Wissen über das Gehen, aber
nicht unbedingt,
wo er oder sie
nichts über die Biomechanik des Gehens weiß, also über
die Biomechanik von  Gehen
ist das propositionale Wissen.
Tatsächlich zu wissen, wie man geht, stellt
das Know-how des
Gehens dar.
Wenn also Leute sagen, dass Dinge wie
aktives Schließen
Wahrnehmung, Kognition und Handlung integrieren, bedeutet dies
vielleicht ein Überdenken
einiger dieser lang gehegten mentalen
Rahmenbedingungen, um Handlungen zu unterscheiden oder
anders zu operieren  und
Wahrnehmung,
wie ein
faszinierendes aktuelles Beispiel von mir
und Eric
im Bereich der Ameisenpheromonmodellierung war,
ohne zu sehr ins Detail zu gehen.
Leute modellierten oft Präferenzen als
Funktion der absoluten
Pheromonmenge auf Trails,
denn das ist, was das Exponentielle wie
Zerfall ist  Auf das kommt es an, was eher
manipuliert werden kann
als auf
die wahrgenommene Intensität,
die man haben könnte  Unterschiedliche Skalierungsbeziehung,
also ist es wie ein dunkler Raum, in dem Sie
eine kleine Änderung erkennen können, ein heller Raum, in dem
Sie keine kleine Änderung erkennen können,
so dass diese Art von Psychophysik
der Wahrnehmung
implizit ignoriert wird,
weil Messbarkeit gefordert wird,
weil das Kognitive nicht einmal direkt gemessen
werden kann
Wenn Sie möglicherweise eine
elektrische Messung oder ähnliches hatten
,
dann sind dies großartige Fragen. Können Sie
denken, ohne zu handeln, oder in Aktion denken,
dieses
aktive Papier,
das in einem Live-Stream war, damit
wir den Link
zu Modellen wie Wahrnehmung und Aktion bereitstellen können
so etwas wie die
Kernel-Ebene,
nur die Ebene der autonomen empfindungsfähigen Bots
,
und dann sind Aufmerksamkeit und Metakognition
beide
als Aktionen
mit der unteren Ebene
verbunden, weshalb das Papier
wieder Computerphänomenologie
mit mentaler Aktion in Beziehung setzt,
nur um einen Blick auf die
Arten zu werfen  von Modellen,
die passieren können,
und dann
tut es jetzt, jedes Modell zu machen, das alle
Daten gut genug anpasst, und sagt  Nun, wir haben
es als Handlung modelliert,
also ist Denken eine Handlung
wird dieses Modell, das sagt, ja, es ist
konsistent mit diesem Willen, der jemals
einen positiven Beweis dafür darstellt, dass
Denken eine Handlung ist
oder warum man das überhaupt
sagt oder was es bedeutet, es zu sagen,
und dann ist hier ein  lustiges meme
[musik]
hier ist das generative modell
und das generative ähm der teilweise
beobachtbare markov entscheidungsprozess
hier ist carl fristen
jessica und dann jeder andere
ah ja ähm
ich schätze es ist wie ein beginnendes
verstehen davon es ist als ob
ich dazu neige zu denken das ähm
da ist wie a  Tendenz zum Handeln in der
aktiven Schlussfolgerung Ich denke, wie das erste
Kapitel sagt, wie
Sie wissen, selbst wenn Sie gerne stehen möchten, so
wie Sie wahrnehmen, dass Sie irgendeine Art
von Aktion ausführen müssen, um die
Informationen zu erhalten,
und dies, wie Sie wissen, Zitat, es heißt im
Grunde  wie okay
, obwohl
das ganze Feld versucht, Kognition zu verstehen, ist
es so, wie
wir uns entscheiden zu tun und wie wir denken
, um
unser p zu bestimmen  olicy besteht darin, unsere Handlungen zu bestimmen
und dann gewissermaßen in
das Denken selbst einzuspeisen. Vielleicht ist das der Grund, warum
es so etwas wie die Tendenz zum Handeln gibt,
und
weil
es das Denken wie unsere Handlungen zulässt,
aber
ähm,
ja, wie wenn wir unsere aktualisieren  Modelle oder
wie Sie wissen, wie Sie versuchen, sich etwas einfallen zu lassen,
wie die Richtlinien, die wir anwenden werden, als
müssten wir
Dinge verarbeiten,
damit Sie wissen, dass das Denken
als Dienst am Handeln dient, und
das ist in etwa das, was ich dachte
Ich weiß nicht, es ist ein bisschen wie du
weißt mit dem Huhn und dem Ei, aber
und
du weißt, ich neige dazu, darüber nachzudenken,
es ist so, als müssten wir handeln,
um zu verstehen,
aber und das Verständnis, das sein
wird, mögen  aus dem denken zu kommen,
bestimmt unsere nächste handlung
und
ja, so ungefähr denke ich,
matthew, danke jessica
ja, ich meine, es scheint mir irgendwie so, als ob
wir in einer
Art linguistischer godelscher Schleife stecken,
weil du weißt  denken  g
ist, wie Sie wissen, im Wesentlichen ein Verb, und Verben
neigen dazu,
in ähnlichen sprachlichen Immersionsbegriffen
Aktionen zu implizieren,
und deshalb müssen wir dann außerhalb davon
auftauchen und versuchen, mit unseren
internen medizinischen Prozessen zu überlegen,
wie wir diese Konzepte entwirren können, aber ich
sehe keinen Grund, das zu glauben
ironisch zu denken, dass
interne mentale Zustände nicht auch
bewusste Parametrisierungen von Prozessen
im Gehirn und unserer Fähigkeit sind, dies bis
zu einem gewissen Grad zu kontrollieren, und daher erscheint
es mir sehr seltsam,
diese sprachlich
von unserer derzeitigen Sichtweise zu trennen,
obwohl  Ich verstehe, warum
es historisch sinnvoll gewesen sein könnte, nur mit Sprache zu
arbeiten, also erscheinen mir solche Zitate wie James
etwas antiquiert oder Sie wissen nur, dass Sie mit
Dichotomien arbeiten, die keinen
Sinn ergeben, da wir diese
Prozesse ausgepackt haben  Der Grad, den wir haben,
danke Matthew, sehr
tiefe Punkte,
wie Sie erwähnt haben, als Verb zu denken,
impliziert eine Aktion
und dann nur eine Art
vollständiges t  der
gedanke ist wie das wort
für die substantivform dieses einen
also was bedeutet das
und dann auch wie
jessica erwähnte
in gewissem maße dass like wir
prozesse nur durch ihre diskretisierung ausdrücken können
von dir kennst du über symbole
richtig
ähm
die idee dass like da ist  Dieser Prozess,
äh, da ist ein Fluss, da ist etwas,
das nicht
unbedingt von den restlichen Flüssen
um ihn herum getrennt werden kann, aber um darauf zu verweisen, äh,
darauf zu zeigen, es zu beschreiben,
es einem anderen Agenten mitzuteilen, müssen
wir es irgendwie äh, substantivieren
das ist sozusagen das gegenteil von verbalisieren
wow danke matthew
ähm
nochmal das sind ja eric
tut mir leid ich hatte nichts was ich nicht gemacht habe
okay die hand war ja also
ähm
carl firsten hatte ein einflussreiches
äh
paper
long paper
the
Das Prinzip der freien Energie für eine bestimmte
Physik, das war 2019, also sind
seitdem mehrere Jahre vergangen, und wie ein
bestimmter
angeblicher Schrägstrich
versehentlich oder absichtlich ist, ist ein Wortspiel,
also kann es spezifisch bedeuten
wie eine Physik für die spezifischen Systeme
, die wir modellieren,
oder es könnte spezifisch sein, wie dies ein spezifischer Ansatz ist, eine
andere Interpretation ist wie für
partikuläre Entitäten,
wenn wir Dinge
und die Partition definieren, die
wie das generative Modell ko-instanziiert wird
und  der generative
Prozess und dann die Markov-Decke oder
die Schnittstelle, die sie
trennt, die die Figur vom Boden
trennt, sie trennt wie die Entität von der
Nische,
sie trennt was von was
was was kann es darstellen die
Trennung von etwas von
allen möglichen Trennungen
einige Trennungen
und  dann
matthew, du
hast gesagt, ja, sprache verbalisieren, aber es fühlt sich an, als würden wir
[musik]
mathe sprechen, manchmal
ist verbalisierung ein prozess,
besonders ähm, dialog
Buch ist,
ja sicher,
ich bin nur irgendwie neugierig, denn wenn
du über diese sprichst, ähm, du bist
Wenn wir über die Markov-Decken sprechen
und sie in diese Idee integrieren, wie
wir Grenzen ziehen, bin ich irgendwie neugierig
, ob es fair ist zu sagen,
dass wir unsere
Grenzen gezogen haben und
in diesem System eine Verringerung der freien Energie sehen
bekräftigt die Idee
, dass diese
Grenzstruktur als Einheit in der
Welt etwas hat, dass es eine Realität gibt,
dass eine faire Interpretation,
denke ich, viele Menschen viel zu
sagen und hinzuzufügen hätten, berührt dies wie die
Frage der Vergegenständlichung wissenschaftlicher
Modelle
und
die Fähigkeit eines identifizierten
statistischen Modells
, sich selbst zu transzendieren
und auf realistische Weise
wie ontologisch real über wahre
Gelenke der Welt zu verwenden,
und ähm,
ich werde zum Live-Stream-Tisch gehen
und einige
von denen finden, die ihre erklärt haben  Forschung zu
diesem Thema,
aber auch nur kurz zurück zu behaupten, es sei real,
es macht einfach
diese Fähigkeit, als hätten wir
eine Grenze gezogen, um diese Markov-
Decken zu verwenden, äh, und wir sehen, dass
es so ist  ems zu sein, sagen wir,
Informationen zu verwenden, um
Selbstverständlichkeit zu sein,
denken wir, dass das ich meine, es scheint, als
ob das, das
Sie wissen, dieses
Denkparadigma auf der Idee basiert, dass ähm in dem
Maße, in dem dies auftritt, die freie
Energie reduziert  sollte zumindest für Untersuchungen oder Nachforschungen nicht nachverfolgt oder weiter
Aufmerksamkeit erregen.
Ja, so gute Fragen. Jakob, hast du
etwas hinzuzufügen oder ist es ein
etwas anderer Bereich
? Ich denke, ich denke, es hängt irgendwie
mit dem zusammen  Mark of Blanket-Diskussion
ähm
ich
weiß,
das kann völlig falsch sein, aber es kommt
mir so vor
,
als ob uns diese Art der Diskretisierung der Markov-
Decken zu
einer bestimmten Art des diskreten Denkens zwingt,
aber ich fühle mich so wie bei
diesem Modell eines von  eine markov-decke
ich betrachte sie als eine art klassisches
modell, aber
ich vermute, dass die realität eher so
etwas wie eine schroedinger
markov-decke ist,
bei der wir nicht wirklich grenzen
zwischen dem
denken ziehen können  d
einen generativen Prozess zu beobachten,
äh, auf die gleiche Weise, dass wir uns
Elektronen nicht als Bälle vorstellen können, die voneinander abprallen,
aber
sie sind nicht wirklich, wir können sie uns
als klassische Teilchen vorstellen, und das wird
uns
bis zu einem gewissen Grad helfen,
aber
dann  Wir können auch
den Prozess des Denkens beobachten, also ist das
Denken auch irgendwie
mit dem generativen Prozess verstrickt,
also gibt es das
, obwohl die Markov-Decke ein
nützlicher Formalismus ist, denke
ich,
dass es definitiv bestimmte
Szenarien geben wird,
in denen
es mehr ist  Wie ein probabilistischer Brunnen ist es
bereits probabilistisch, aber
in dem Sinne, dass
die
Entität, die Schlussfolgerungen ausführt,
auch
in ihrer eigenen Schlussfolgerung
äh Schleife
äh Schlussfolgerungen auf sich selbst ausführt
und daher das
Denken gleichzeitig eine Aktion ist,
aber gleichzeitig
Teil des generativen Prozesses
Okay, ein anderer
Blickwinkel darauf,
danke Jacob, ist das, worüber
Deand oft spricht, mit aktiver
Inferenz als Rahmen oder Filter, und
das ist nur eine Art l  Wie Sie
verschiedene Unterscheidungen kennen, die
in einigen Achsen vorübergehend nützlich
sein könnten,
wie z  und
Abweichungen von der Erwartung zu entdecken,
dass es auf einem Planeten keine Stoffwechselaktivität gibt,
und dann gibt es eine statistische
Abweichung
und so wie im klassischen statistischen
Rahmen, der wie ein Ein-Sigma-Unterschied im Bayesschen Rahmen sein könnte, nun, es
gibt einen Bayes-Faktor von
zwei und
hier für diese
Beweise
und es gibt andere Möglichkeiten,
über die
Erkennung neuer Entitäten zu sprechen,
die Teil eines
Verdinglichungsprozesses der
erweiterten Erkenntnis der Modellierer sein könnten,
und dann wie ein philosophischer Blickwinkel
darauf und dann auch jeder, der das
möchte  Ali ist dieses Buch von
Helen Longino,
das
über methodischen Pluralismus spricht
und darüber, wie es ihn geben kann  wie
disziplinäre Strenge
und die Art und Weise, wie oft unausgesprochene
wie soziale Prioritäten
die Substanz dessen sein können, was
als Wissenschaft
als komplexes Phänomen verstanden wird,
ähm ali, und dann
fügt Brock hinzu, was Jacob sagte, ähm,
ich denke,
das Konzept von Marco Blanket
entspringt  die plutonische
Denkweise, äh,
speziell der
Hylomorphismus, äh, Denkschule, äh,
im Gegensatz zum Hylozoismus, äh, der
Unterschied zwischen Hydromorphismus und
Hydrozoismus ist, dass, äh, beim
Hilomorphismus
alles getrennt ist, jedes
Konzept getrennt ist
und
mit jedem anderen Konzept und so gibt es
ein  Diskontinuität eine metaphysische
Diskontinuität äh zwischen den Konzepten äh
aber ähm
im Hilozoismus äh die Philosophen äh
diese äh
Denkschule vertreten äh
naja sie behaupteten, dass der
Hylomorphismus bei der äh Antwort auf die Frage,
was es ist, versagt und so und so
formulierten sie die Frage sogar um  und sie
behaupten, die richtige Frage sei
nicht was,
sondern was  Das kann es nicht
, das ist im Grunde der Unterschied
zwischen Hylomorphismus und Hylosoismus,
aber ich denke,
die Markov-Decke
ist eine Möglichkeit
, diese
hylomorphe
Denkweise
zu formalisieren. Zumindest ist das meine Meinung.
Vielen Dank für diesen Ollie Eric
andere hören eric
vielleicht muss ich neu laden
komm her
okay ich werde neu laden
[musik]
kannst du mich hören ja jetzt kann ich blau
hören okay okay du hörst eric immer noch nicht
aber
nein tut mir leid
ja ich mochte nur eine kleine unterbrechung ähm
Okay,
ich werde
okay, warte, Eric, versuch es noch einmal, okay, wie wäre
es jetzt, ja, jetzt kann ich dich
hier wieder sehen, okay,
wie wäre es mit allen anderen
, die das Publikum sind,
okay, wow,
störe im ähm auf dem hochrangigen
Feld,
es ist vor
ähm passiert  Würde ich nur meinen Senf zu
meiner Interpretation einer Markup-Decke geben,
es geht darum, zu
versuchen, äh dazu
zu bringen
, Vereinfachungen durchzuführen, die die
Berechnung handhabbar machen,
ähm, wenn Sie alles haben, was
mit allem anderen interagiert, dann können wir das nicht
Rechnen
wir damit, also wenden wir
Kompartimentierung an und bauen Objekte
und Schnittstellen dafür, wie die Objekte
miteinander interagieren,
und
diese werden handhabbar. Das
ist es, was ein Bayes-Netz tut, es sagt,
was unabhängig und was abhängig
ist  Variablen aufeinander
und ähm, das funktioniert gut, wenn diese
Abstraktionen, die Objekte und Beziehungen,
die Substantive und
Verben gut dazu passen, wie die Welt tatsächlich
funktioniert, so dass dies ein Antrieb für das
Lernen oder Erstellen von Repräsentationen ist
, die diese Markov-Decken verwenden
und einfügen  Abteilungen, wo sie
tatsächlich dem Weg zur Abteilung treu sind,
die wir über die Art und Weise abstrahieren können, wie die
Weltteile der Welt funktionieren, also
Dinge, die entfernt sind, die trennen,
äh, die nur wöchentlich interagieren, wir versuchen,
diese vielleicht auszuklammern, um so zu tun, als ob sie
es nicht tun  interagieren oder einige andere
Zwischenvariablen verwenden, um
die Interaktion darzustellen, um die Dinge zu vereinfachen,
damit wir com tun können  putation, so
denke ich also, marco decken,
und wir werden sehen, ob die mathematik uns das später sagt,
wenn wir dazu kommen,
toller brock
ethan lee
okay, ich höre brock
leider nicht,
ja, wir hören alle, dass brock brook neu lädt
Ich denke jetzt wieder okay,
ja, Gathering macht das manchmal,
aber
ich weiß nicht, ob es daran liegt, dass
wir 15 Leute haben,
ja, aber es ist ja, wie Matthew sagte,
ich sehe nicht, ich höre ihn nicht, es ist einfach
so, als gäbe es einen anderen Drop-  Offs
ähm
ich kann ich kann dich hören aber ich denke immer noch
Daniel kann dich nicht hören daniel du kannst es kaum
erwarten jetzt bist du zurück
mach es okay weiter
interessant kannst du mich hören yeah oh okay
äh
ja nein das ist das ist nur  diese
andauernde Sache, von der ich nicht weiß, dass wir
immer wieder auftauchen, ja, okay,
vielleicht existieren sie, vielleicht markieren
sie Decken nicht wirklich, aber
wie würden sie sich in irgendeiner Form bilden,
wie würden sie sich bilden und entwickeln
und zusammenbrechen  und
vermutlich
gibt es einen Sinn
in diesem Prozess wie ev  Lösungsteil,
wo
äh, die Markov-Decke ist
extrem schlecht definiert,
äh
wie relativ zum System
rechts, und das sind im Grunde
diese
Art von untererforschten Bereichen, es war
auch in Bezug auf Matthews Frage,
auch über
die Sache mit der Minimierung freier Energie, wo
es Systeme gibt wie Nicht-
Gleichgewichtssysteme im Grunde, in denen
immer noch etwas Interessantes passiert, das es
wert ist, studiert zu werden,
aber
vielleicht
ist das keine
Minimierung der freien Energie
in diesem Zustand.
Danke, dass Sie es geteilt haben
Art
mesoskalig oder global, wie das genannt wird, aber
das bedeutet nicht über die ganze Welt,
sondern eine Art globale
Minimierung der freien Energie im gemeinsamen Modell
wird wie in einem Gespräch erreicht
, das nicht dasselbe ist wie die Minimierung der lokalen
getrennten freien Energie
Andernfalls
würde die optimale Anpassung von Modellen mit hohen Parametern
einfach auf die Anpassung von eindimensionalen Modellen allein reduziert werden,
wenn wir  könnte einfach die lineare
Optimierung an den eigenständigen Variablen durchführen,
warum sollten wir dann jemals die größerdimensionalen Methoden brauchen
und dann
an dieses Lehrbuch denken,
vielleicht mit dem, wo die Dinge in den
kommenden
Jahren sein könnten, die Markov-Membran
ist wie die lineare Algebra
und dann erwähnte jakob, dass dies ein
klassisches modell ist,
es ist in gewisser
weise klassisch im zeitlosen klassischen sinn,
also ist
die einschichtige marco-decke,
wenn man an den aufstieg und
untergang der
zivilisation
denkt, nicht das ende all das ist, wie ich denke,
vielleicht analog  zu
einer linearen Regression ist y gleich mx plus b
und dann haben Sie wie die Höhe all
diese 100 Jahre Entwicklung des
linearen Regressionsmodells
und all diese Techniken und
Anwendungen und Pipelines,
so dass
das Zeichen, dass ich möglicherweise eine Ebene überdecken werde,
es als
bereits zu interpretieren  sich in bestimmten Situationen mit Stärken oder
Schwächen
zu präsentieren,
wenn es nicht so ist, wie
es im allgemeinen Fall empirisch nachgewiesen wurde.
Ich werde sehen, was gesagt werden kann, und als
Matthew
ja, ähm, in diese Richtung ging, war ich irgendwie
neugierig. Ich habe gesehen, dass es eine
anständige Menge an Arbeit an der Art der
hierarchischen oder fraktalen Zusammensetzung
dieser Modelle gegeben hat. Ähm, ich bin neugierig, ob
das impliziert  dass es standardmäßig eine Fraktalität
an der Grenze gibt, oder wenn sie so sind,
gibt es eine spezifische Arbeit an einer
Art hierarchischer Zusammensetzung der
Grenzen dieser sogenannten Membran, wie
Sie sagten,
mit besserer Anmerkung könnten wir
bessere Antworten haben, weil
es viele Artikel dazu gibt  Wir haben
in einem Gastbeitrag oder einem Artikel darüber gesprochen, und es gibt
auch, wie in vielen anderen Artikeln, offensichtlich
,
dass wir diese Art von Anmerkungen von um nicht haben,
weil
es ziemlich üblich ist, verschachtelte
Modelle
im Zusammenhang mit der
Verschachtelung kognitiver Prozesse wie in zu sehen
Das Sanfed Smith Paper, das,
glaube ich, Nummer 25
war und in dem es um Kognition als mentale
Aktion ging
, also verschachtelt war und die Verschachtelung
und als kognitive Aktionen und
kontrafaktische Grundlagen interpretiert wurde  Manchmal wird Verschachtelung
verwendet, um sich darauf zu beziehen, dass sich
der Staat innerhalb des Landes befindet und
dann die Region innerhalb des
Staates, als
ob die Karte auf das Gebiet abgebildet wird,
vielleicht sogar räumlich, in dem sich die Zelle befindet
das Gewebe
und das ist wie die Beantwortung von Schrödingers
Frage,
alles, was mit der planetarischen Skala passiert,
analysiert die
Zellebene
ähm
[Musik],
und dann ist das
hoffentlich das, womit gesprochen wird, wie
die Zusammensetzbarkeit der aktiven Schlussfolgerung,
und manchmal ist das ein Rahmen in Bezug
auf die seitliche Zusammensetzbarkeit
Beispielsweise könnten Sie drei Ameisen
interagieren lassen oder 300 Ameisen und dann die
verschachtelte Zusammensetzbarkeit,
Sie könnten die fünfte und die siebte
und all diese Schichten
mit rechnerischen Kompromissen haben, vielleicht
ohne zusätzliche Informationen, die gesammelt werden müssen,
und dann
die Struktur des generativen
Modells lernen  oder einfach die Struktur der
Partition im
weiteren Sinne und wie die Variablen
sind und alles
, was'  s die Herausforderung des strukturierten Lernens
und
Kognition als strukturiertes Lernen
Synergetik Geometrie des Denkens
ist das, was erste
und andere
als einen völlig offenen Bereich angesprochen haben,
weil es die Parameter
-Feinabstimmung gibt,
sobald Sie das Bayes-Diagramm
haben, dann sind Sie Sie  Sie sind jetzt in
der Lage,
dieses Modell zu reifizieren oder nicht.
Sie führen nur eine Parameteroptimierung durch.
Sie wissen, dass wir in dieser linearen Regression zwei Faktoren verwendet
und sie dann
mit der l2-Norm optimiert haben. Zwei ist die beste
Anzahl von Faktoren,
aber das  Auf dieser
Skala könnte man nicht sagen, dass dies in einem Zwei-Parameter-
Modell die besten Parameter
mit dieser Norm sind,
aber dann könnte man keine weitere Ebene zurückziehen,
und das ist wie
metawissenschaftliche und metabasische Analysen, zu
denen sie gehen werden  reden
wir später darüber, okay, ja, ich
frage mich, ob es irgendwelche Beispiele gibt
, die mir in den Sinn kommen, für so etwas wie ein
System, das so strukturiert ist, wie
das klarste oder einfachste Beispiel dafür
in den Sinn kommt, sagen wir mal, Sie
haben eine Nation und einen
Staat innerhalb dieser Nation und es gibt einen
Hafen und es gibt eine Art Überschneidung
dieser Hafenschnittstelle mit einer äußeren
Struktur, die sowohl von der
nationalen als auch von der überlappenden nationalen und
staatlichen Struktur geteilt wird  Interessen und Entscheidungsprozesse
ähm und deshalb bin ich neugierig, ob es Beispiele gibt,
die diese Art
der Zusammensetzbarkeit von generativen Modellen demonstrieren
ähm oder ob das etwas ist, das
noch neu und offen ist,
das sind großartige Fragen, wenn die Leute
irgendwelche
ähm
einige Bereiche kennen, die sie untersuchen müssen  Wie bei den
Phänomenen, die Sie kennen, sich
überschneidende Interessen informell,
es gäbe wie geteilte
Aufmerksamkeitsregime,
es gibt die Frage der Synchronität,
und das bedeutet nicht, dass sie identisch
synchronisieren,
sondern verallgemeinerte Synchronität,
dann gibt es die Koordination von
Angeboten, auf die
wir nicht eingehen  dies deswegen
zu tun, das ist wie
ähm
in einem Bereich, an dem dieser Jacob und
andere gearbeitet haben, beschreibt nur
t  Diese Situation
als Erschwinglichkeit für eine Erschwinglichkeit
oder wie e sub e wie es ist nicht im
Lehrbuch, aber Sie wissen, wenn die Leute
so lange bleiben, dann ist dies nur eine Art Art
und Weise, wie einige Leute
darüber nachdenken, und dies sind die
Bereiche, in denen  Leute können auch
mit uns forschen und lernen,
aber wie
Erschwinglichkeit ist Erschwinglichkeit,
die Sicherheit kann ein- oder ausgeschaltet sein, also
gibt es so etwas wie eine Erschwinglichkeit, die eine
andere Erschwinglichkeit modifiziert und diese könnte
Kompositionalität haben,
genau wie einige dieser anderen
Verallgemeinerungsangebote für Verallgemeinerung im Grunde
was  sind das,
und dann ist es nicht so, als würde man herausfinden, was
das
wirklich ist, ich denke, äh, es hängt auch irgendwie
mit dieser Frage zusammen, dass der
Kollaps der Markup-
Deckung wann
wann
die Beobachtungsaktionen eines
Systems
den Präferenzen zugeordnet werden  von einem anderen und
umgekehrt wie entsteht
das wie entsteht das
und wie passiert es
nicht
i don't
k  Jetzt
tolle Frage, danke und
noch ein ähnlicher Winkel dazu,
lassen Sie mich einfach nachsehen, und dann ist Ali so, als
ob dies ein Diagramm ist, das wir uns
eine Tonne ansehen werden, und wir werden interpretieren, was das
alles bedeutet,
was das o a s b
pi ist  g usw.,
aber
dies ist ein bayesscher Graph, wie eric
erwähnte, und die Kanten sind wie
Abhängigkeiten, keine kausalen Einflüsse in
der Welt, sondern offensichtlich potenziell oder
unterschiedliche Interpretationen.
Ist dies das einzige
Skelett?  Regression in
der ersten Gleichung im Lehrbuch
des Statistik-Lehrbuchs und dann gibt es all
diese zusätzlichen Tests,
dann gibt es wie Schöpfung und
Zerstörung,
wie sie angewendet werden.
Vielleicht kann es nur eine Schleife geben, die
keine aktive Inferenz ist, die nur jeden Tag überprüft,
ob etwas innerhalb einer willkürlichen
Schwelle liegt
Könnte ein
Grenz- oder Graubereich sein,
wie eine Schnittstelle.
Ich denke, Steven Salette hat es
als ein Nagelbett oder so etwas
wie eine Schnittstelle zwischen mehr
Par erwähnt  tikulieren und dann weniger partikulär
mehr mehr
Feld im
Vergleich zum Partikel
ali na ja, als kleine Randnotiz
kommt ein populärwissenschaftliches Buch
heraus, ich glaube im Juni, äh, nämlich
The Romance of Reality von Bob Yazarian, äh,
das äh, die äh,
äh, die Entstehung von berührt  Markup Blankets ähm
die Dynamik der Entstehung von Markup
Blankets und es
äh greift äh
greift es aus
evolutionärer
Sicht an, ich meine aus einer kosmischen sogar äh Perspektive
und äh es geht sogar
so weit, ähm,
wenn man den ganzen Kosmos betrachtet  Das ganze
Universum,
ähm
, sagen wir, eine Art
Meta-
Metamarke von Decken, ähm sozusagen und ähm, ähm,
ich denke, ähm, das
könnte ein interessanter Gedanke sein
, ähm, den Bobby Azarian in diesem Buch vorgebracht
hat  Teil eins von dem,
was
äh beabsichtigt war und vielleicht immer noch wie eine
mehrteilige
Diskussion ist,
aber das war er, der diese
Präsentation hielt,
also waren
wir in Kontakt, ist definitiv, du
weißt, es ist ein Int  Erstaunliche Sicht
und es wird alle Arten von
Forschung und Bildung und
Kommunikation
erfordern. Jessica.
Ja, ich meine, ich denke, ähm,
wenn ich zum ersten Mal gerne dem Labor beigetreten bin,
wie einige dieser Art von Ideen
, die mir ein bisschen geholfen haben
Um damit anzufangen, dies zu konzeptionieren, ähm, ich meine,
zusätzlich zu dem Filter, den du
zuvor erwähnt hast, Daniel und wie, wie
es
eher porös oder sehr ähnlich oder
härter sein könnte und Dinge rein und raus lassen könnte,
aber es ging auch ähm um wie
Es könnte so sein, als ob ich nur
Beziehungen und eine Interaktion gruppiere, also
je enger, wie eine Beziehung wie
verschiedene Dinge, Kunst, und
vielleicht ist das eher wie bei biologischen
Systemen, von denen ich nicht weiß, ob
sie eng miteinander verwandt sind
oder mehr mögen  Interaktionen, auch
wenn sie unterschiedlich sein mögen, aber
wie eine Gruppierung in diesem Sinne,
und vielleicht bezieht sich das auf das, was Eric
gesagt hat, und auf den kalkulatorischen Teil,
und das war so, als ob Sie
einige der Dinge kennen würden  Als ich anfing
, mich auch mit Markov-Decken zu verbinden,
fing ich an, okay, wenn
Sie
Gegenstände kennen oder verschiedene Objekte mögen und
Dinge, die eng miteinander verwandt
sind, können Sie anfangen, sich wie eine
Decke umzuziehen
und vielleicht so mit der Idee des
Wickelns umzugehen  Dinge
von einigen der Definitionen, aber ja,
das sind so etwas wie die Art von
visuellen Ideen, von denen ich
, weißt du, angefangen habe, mir ein
bisschen zu helfen, äh, und ich mag es immer noch, verstehe es nicht
richtig, aber das sind die
Dinge, die ich fand, okay  Beziehungsfilter
ähm, so ähnlich
wie das Verbinden von Interaktionen und
zwischen Dingen,
großartig, vielen Dank dafür, wie
interagierende Entitäten,
damit Sie
die Kanten haben könnten, die eine
Interaktion darstellen,
wie wenn Menschen ein lineares Modell anpassen,
interagierende Variablen,
also gibt es dieses ganze
Diskussionsthema darüber, ob die
Interaktionen  sind wie die zwei Ameisen, die
aufeinander stoßen,
was auch immer das in der realen Welt des Zitats bedeutet,
und dann gibt es noch die statistische
Interaktion
Dann definieren Sie bestimmte Variablen in
statistischen Modellen. Lassen Sie diese
Debatte hinter uns
und sprechen Sie nur über die statistischen
Modelle. Wir haben bayesische Graphen.
Einige Variablen haben Kanten zwischen sich
, die entweder so gestaltet sein könnten,
dass sie vorhanden sind oder nicht,
oder Sie könnten einige tun  eine Art
Schwellenwertansatz und untersuchen Sie, ob
Ihr Schwellenwertparameter
akzeptabel war, aber je mehr lockere
Interaktionen Sie zulassen,
desto größer ist die Herausforderung,
dieses statistische Modell anzupassen,
und Sie haben möglicherweise nicht genügend Daten, um
wie die 10-Variable mal 10-Variable zu passen  mit
all den Wechselwirkungstermen,
was zum Beispiel wäre, warum sie eine lineare
Modellierung in
einem Beispiel einer Gesundheitsbevölkerung durchführen
würden, sie würden gerne eine Modellauswahl
nach ihrer statistischen Aussagekraft
mit diesem Datensatz vornehmen, um bestimmte
Arten von Effekten und Korrelationen aufzulösen
und Nicht-Sphärizitäten zu mögen,
und das ist  Im spm-Lehrbuch wurde viel angesprochen
und zuerst war es früher wie voraktive
Arbeit,
aber dann haben Sie wie erwähnt
Wie kann man sich mit diesem
Prozess wie dem Verpacken oder dem Sehen der
Cluster beschäftigen und wissen, wo
möglicherweise generative Modelle
entstehen, die
aus anderen generativen Modellen oder
anderen generativen Prozessen bestehen
und dann wie einige Dinge mehr
mit ihnen interagieren?  andere
statistisch
im Modell als Design oder einfach als
Ergebnis von
was auch immer,
also gibt es eine spärliche Konnektivität zwischen
den Variablen, die sie überhaupt nicht
miteinander verbunden sind,
und dann vereinfacht diese spärliche Konnektivität
viele Dinge, die auch
damit zusammenhängen, wie eine Lasso-Regression
und  auch zu den
unteren l2-Normen
und dann kann ein dünnbesetztes Modell
faktorisiert werden,
und das ermöglicht die
Variations-Bayes-Inferenz, die der
Bayes-Modellanpassung
an einen faktorisierten
Graphen entspricht, da es sich um einen spärlich verbundenen Graphen handelt,
und daher sind viele dieser Diskussionen
ziemlich
nachgelagert  viel über die Philosophie von Karte und
Territorium, aber es ist immer noch ein super wichtiges
Gespräch  In der
Modellinferenz mit einer Modellinferenz unter Verwendung eines
Modells sind
viele dieser Fragen sehr
technisch
und nachgelagert
von Bedeutung
qualitative Dinge, die auch
wichtig zu beachten sind,
aber von einer anderen Art,
Jessica oder jemand anderem,
ja, wow, sehr interessant,
hier ist noch eine  Frage, ich denke, wir können darüber
diskutieren,
wie es derzeit ist, es gibt ein
einstündiges Meeting
und am Ende der nächsten
Stunde beginnt
das regelmäßige Meeting der Dot Tools-Organisationseinheit
,
also
gibt es, ich meine, es sind die Leute, die
jetzt hier sind, aber  Hoffentlich würden andere es sich
anhören, wenn sie es
diesmal nicht schaffen, aber
was wird den Leuten mit dem
Synchronen und Asynchronen
helfen, das Beste aus den nächsten Monaten zu
machen, schätzen die Leute eine längere
Diskussion
darüber, denken die Leute, dass das so ist?
Haupt- versus Mathe-Gruppe wie Gibt es eine
andere Untergruppe wie eine Philosophie-
Diskussion, die die Leute mögen möchten,
tun dies wirklich,
weil wir nicht so sind
Wir experimentieren mit
Offenheit in unserer ersten Kohorte und
in diesen frühen Phasen des Buches
können sich die Leute wahrscheinlich verschiedene Dinge vorstellen,
die wir ausbalancieren wollen,
wie
z
Sie wollen viel über
verschiedene Themen lernen
, realistisch sein, wie viel
asynchrone und synchrone
direkte und periphere
Zeit sinnvoll sind,
aber auch realistisch sein, als
gäbe es kein zweiminütiges Video für einen
Prozess,
also wie denken die Leute darüber,
die haben  bin
so weit geblieben,
Mike und dann kann jemand
anderes mich hören
?
der diskussionsverlauf und so
äh die heutige diskussion war interessant
und ich
bin für diesen teil dieser diskussion geblieben ähm einfach wegen der interessanten thre  Die Anzeigen, die geschaltet wurden, standen
sicherlich im Gegensatz zum ersten
Teil der Diskussion über Mathematik, und ich
denke, es herrschte eine große Unsicherheit
unter den Teilnehmern darüber,
wie sie sich mit den mathematischen
Aspekten auseinandersetzen
und vielleicht versuchen sollten, aus meiner Sicht einen Punkt darauf zu setzen
zu lernen, was aktive
Schlussfolgerung ist und wie aktive
Schlussfolgerung in Situationen der realen Welt angewendet werden kann,
ist ein Motivator für mich, daran teilzunehmen,
ähm,
offensichtlich gibt es auch eine Art
philosophische und vielleicht eher wissenschaftliche
Diskussionen
, die stattfinden können, und
so
könnte jedes Treffen irgendetwas berühren  Von diesen
Aspekten, ähm, sowie einigen der
asynchronen Interaktionen, könnten
diese auch aufgegriffen werden. Vielen
Dank.
Ok, jeder kann die Hand heben. Hier sind
nur ein paar andere
Optionen. Wenn jemand hier
etwas hat, das ihn interessiert, können wir
im
Discord einen Kanal erstellen
Das heißt beziehen oder Leute können
an den regulären Kanälen teilnehmen, genau wie
Fragen wie oder und das wird
möglicherweise
s sein  een und mit Leuten im weiteren Sinne interagiert,
wie zum Beispiel, was wäre, wenn wir Fragen posten würden,
die wir haben,
wir sind in der Kohorte, einer der Texte, von denen wir
wissen, dass wir diese Frage hatten,
wissen Sie,
das ist eine Option, eine andere,
äh, und das ist wie Mikes äh
Ausdruck, dass angewandte aktive
Inferenz ein
Motivator ist
epistemischer und pragmatischer Wert
erwarteter epistemischer Wert Wir erwarten, dass
wir viel lernen, indem wir gerne in diesen
manchmal
herausfordernden oder schrägen oder was auch immer
Diskussionen bleiben,
aber dann gibt es auch einen erwarteten pragmatischen
Wert
bei der Anwendung des aktiven Inferenzlernens
und der Anwendung aktiver Inferenz
so  dann ist das
vielleicht eine Gruppe, die wir
wie
eine angewandte aktive Inferenzgruppe aufteilen
können, damit wir uns
darüber im Klaren sein können, was das zentrale Artefakt
ist,
weil wir auch wollen, dass
nicht
alle Gruppen jederzeit haben können,
äh, noch ist es nützlich  Führen Sie offene
Diskussionen jeder Diskurslänge,
um zu wissen, wie weit und auf welche Weise
und wie viele Minuten der linearen Zeit der Menschen
um ali sind
Ja,
die Edu-Meetings,
nur eine Anmerkung zu den Organisationseinheitsmeetings.
Die Organisationseinheiten
im aktiven Labor wie Edu-
Kommunikation und Tools für die Bildungskommunikation
und Tools
sind wie
einstündige
Labortreffen
oder Gruppentreffen, da wir nicht
die Bildungsarbeit leisten  notwendigerweise in dieser
einen Stunde, aber in manchen Gruppen ist es manchmal
möglich, einiges zu tun,
aber es ist, als würde man sich
zunehmend in Richtung des
Austauschs von Updates
von Leuten bewegen, die sich für
asynchrone Arbeit engagieren möchten, oder von kleineren Gruppen,
die sich dazu verpflichten möchten, so etwas zu tun
,
also dann
bildungsbezogene Projekte
ihre Möglichkeit, um Hilfe zu bitten,
Aktualisierungen auszutauschen und so weiter,
aber
früher gab es mehr aktuelles
Material,
aber dann
durch
Partikularisierung und Operationen
und andere Ansätze
wird es mehr zu einem pragmatischen und weniger
Entdeckungs- und weniger Mixed-Media-Rollenspezifikation
all dieser Prozesse, so dass die
Leute hier bleiben  eine Art von
und verlobt zu sein und wie ein
Angebot zu sehen  und dann einfach diesen
Beitrag leisten
, Moderator für ein
bestimmtes Projekt sein wollen oder
aktiv beitragen oder einfach nur mit
einem anderen Teilnehmer in Kontakt treten wollen,
wie Sie
ihnen eine E-Mail senden können, wenn sie ihre Informationen bereitgestellt haben
,
nur einige zufällige Dinge, aber wie
wir die haben möchten
Wenden Sie die philosophische Schleife an
und wie Sie diese Diskussion gleichmäßig aufteilen können,
als könnten wir nicht einfach jede Mathematik,
jede Philosophie, jede angewandte Frage durchgehen
und
den Richter und die Jury
und all diesen Apparat haben,
also
wie können wir diese Konversation
um angewandte aktive Schlussfolgerungen herum aufbauen?  Die
Leute, die so super aufgeregt und
motiviert sind, Mike,
ja, ich möchte nur hinzufügen, dass
es eine interessante Dualität in Bezug
auf das gibt, was Sie gerade gesagt haben, dass wir nicht
auf den ganzen Inhalt ins Detail gehen können,
ähm und gleichzeitig habe ich es getan  fand diese
Gruppe bemerkenswert darin, Dinge auszupacken und
wirklich zu
verstehen, was wir meinen, wenn wir sagen, dass äh Arten
von Diskussionen und
äh was nicht  Sein Begriff bedeutet,
Dinge nicht für selbstverständlich
zu halten, indem man den Text durchgeht, und
daher
muss ein Gleichgewicht gefunden werden, indem man sich
fragt, was wir meinen, wenn wir
darüber sprechen,
Dinge mit Substantiven versehen und mit der Sprache in Beziehung setzen
und nicht zu weit
ins Detail gehen,
danke Lyle,
und dann lasse ich deine Frage. Ja,
dieser Teil dieser persönlich großartigen Sitzung,
wirklich großartige Unterhaltung. Ich genieße
es wirklich  für mich, und deshalb
genieße ich wirklich die Breite der
Konversation, und ich bin mir
bewusst, dass dieser
ähm Aspekt, in den Sie sich vertiefen, ist, dass Sie wissen,
wie sehr wir
die Teile trennen und
an verschiedenen Orten tief eintauchen im Vergleich zu
mehr  von a,
Sie wissen, dass sie in ihren Interaktionen mehrere Threads berühren,
äh,
für mich, während ich verstehe, dass dort ein
Gleichgewicht gefunden werden muss, genieße ich wirklich
die
Herausforderung, als Beispiel die
Mathematik mit der Philosophie
zu
al zu verbinden  l diese verschiedenen Threads
zusammen, weil sie richtig verknüpft sind,
und deshalb verstehe ich, dass
einige dieser Bereiche
keine separate Gruppe benötigen, die Sie
für mich persönlich aufschlüsseln können, und daher ist dies
möglicherweise nicht dasselbe wie  andere leute in
der gruppe ich genieße es wirklich,
die zusammenhänge der philosophie zu verstehen,
wie diese unterschiedlichen
gedankenprozesse durch die geschichte entstanden sind, und dieses
tiefe verständnis zu bekommen,
danke um lyle
und für diejenigen, die
diese live-streams gerne anhören oder ansehen möchten, haben viele  viele Themen,
also prüfen Sie, ob es Artikel gibt, an denen Sie
interessiert sind. Hier geht es in
den Live-Streams um Artikel,
also gibt es 46 Artikel.
Gast-Streams werden nicht von einem Artikel
getrieben  möchte
helfen, diese zu organisieren, das tun wir in
comms, wenn sie diese Diskussionen erleichtern und daran
teilnehmen
möchten, wenn sie möchten, kontaktieren Sie aut  Hors empfiehlt
Papiere
Dies sind alles verteilte Aufgaben,
die Hebelpunkte für Leute sind,
die einfach eine Menge erstaunlicher Dinge tun
möchten, z  Es im Labormaßstab für
Personen, die über die Erschwinglichkeit Bescheid wissen,
aber diese Erschwinglichkeit dann nutzen wollen, um
nur wirklich
Auswirkungen auf das aktive
Ökosystem zu haben, also Alis Frage und dann
Jessica.
Entschuldigung, ich habe keine Fragen, die
Sie zum Zeitplan für die gestellt haben
Edu-
Meetings
wie, zu welchen bestimmten Zeiten finden sie
auf jeden Fall statt
, ja, okay,
sie finden montags um 13
und 23 UTC statt. Es
gibt zwei Edu-Meetings,
um darüber nachzudenken, dass Bildung die
Hauptaufgabe von Actin Flab ist, und
das verteilt sie dann nach Zeitzonen,
aber wenn jemand wirklich
zu einem Bereich beitragen möchte, ist
das Treffen der Organisationseinheit nicht
der geschwindigkeitsbegrenzende Schritt, zu dem
jeder beitragen kann, der Aufmerksamkeit hat
Finden Sie ein
Aufmerksamkeitsregime, das wie mit einer
sinnvollen Aufgabe verbunden ist. Der geschwindigkeitsbegrenzende
Schritt ist nicht die Verfügbarkeit der Menschen für ein
einstündiges Meeting
Verlobt, also
nehmen Sie diese Besprechungszeiten nicht so,
als würden wir es tun, wenn wir entscheiden, dass
sogar
jeder, der möchte, eine E-Mail senden oder sich
an die Labor-E-Mail-Adresse wenden kann,
und beginnen Sie damit, herauszufinden, dass das
ähm Jessica
ähm, ja, das ist  hing mit der Frage
zu Bewerbungen für Projekte zusammen, ähm,
ich dachte, dass wir vielleicht eine Sache
tun könnten, ähm,
für das Projekt Ideen zum Radfahren
einen Tisch zu haben, an dem die Leute, wie
Sie wissen, kurz mitteilen können, was sie
tun oder mögen  Sie wissen, verwenden Sie es, sagen Sie wie „Okay,
ich interessiere mich für
maschinelles Lernen und wende es
an“.  d und dann fügen Sie die Namen
der Leute hinzu, die daran interessiert wären
, und so kann die Person, die das Projekt gestartet hat, die
Sie kennen, die
Sie kennen,
diese Leute kontaktieren
und sehen, wie Sie wissen, wann
sie können  sich treffen und anfangen,
ihre eigenen Untergruppen zu erstellen, ähm, also vielleicht
könnten wir das tun,
um das zu erleichtern,
und
auf einfache Weise, ähm,
ja, also fangen Sie einfach an zu sagen, dass dies das
ist, was ich tun möchte, um aktive
Schlussfolgerungen anzuwenden und gleichzeitig zu studieren
Natürlich möchte ich mich
hier mit Leuten verbinden, die vielleicht die
gleichen Interessen haben, und Sie wissen,
welche Art von Feedback und
diese Person Dank bekommen kann
und sich einfach
verbindet und Vertrauen
aufbaut und wie ein Buddy-System oder kleine
Gruppen oder einfach nur  Menschen, die
auf dem relativ langen Weg sind
, aktive Inferenz auf Teams anzuwenden,
haben wir nicht das Speed-Dating-
Hot-Swap-
Aktivanwendungsprotokoll,
sondern
verbinden uns mit Menschen
und dann
aber  Es ist authentisch in dieser
Beziehung, wenn man sieht, woran man
interessiert ist,
wird man in drei Monaten in einer ziemlich anderen
Situation sein,
aber wir haben immer noch nicht einmal
die zweite Hälfte des Buches
über die Anwendung des Lehrbuchs durchgearbeitet,
also gibt es eine Menge  Zeit für
uns
, um Ideen zu entwickeln
und uns miteinander zu vernetzen,
also danke, dass
du so viel geteilt hast, Jessica und ich habe dich markiert, damit
wir einen Tisch
mit der richtigen Art und Weise erstellen oder es
mit der richtigen Art und Weise tun können,
weil es so ist  hilft, Verbindungen
für Menschen zu ermöglichen, die
sich rund um die Bewerbung vernetzen möchten,
und es hilft uns auch, uns daran zu erinnern, dass dies
die spezifischen Referenzpunkte im
Text sind
,
die wie
unser Attraktor-Regime der Aufmerksamkeit für
diese
Lehrbuchgruppe sind, so wie die
Lehrbuchgruppe nicht nur Aktinklappe ist, wenn  Leute
wollen aktive Inferenz anwenden, es muss nicht
von Grund auf sein, aber es könnte
durchaus sein,
aber es gibt viele Möglichkeiten, sie anzuwenden, die
nur in verschiedenen Codas sind, an denen sich die
Leute beteiligen können
Wenn also jemand Lust hat, Dinge zu tun,
hoffe ich, dass er das Gefühl hat, die
Agentur dazu zu haben,
okay, letzte Gedanken zu diesem
interessanten
Semi-Pattern Breaking
und auch ähm,
ja,
ein letzter Gedanke für mich ist, ähm, wir
hätten organisatorische Punktwerkzeuge gehabt  Unit-
Meeting zu dieser Zeit
, weshalb
ich gegen Ende gerne gefragt werde, ob Sie eine andere Planung vornehmen möchten,
weil es
im Allgemeinen wahrscheinlich keine gute
Praxis oder Arbeitsweise ist, die
Zeit
zu überziehen, um die Zeit aller und all diese Dinge zu respektieren,
aber  Auch in Zukunft werden wir uns versammeln,
damit Leute, die weiter über das Lehrbuch diskutieren wollen,
dort in einen anderen Raum gehen können.
Leute, die Werkzeuge machen wollen, können an einen
anderen Ort gehen,
also
müssen wir herausfinden, wie
wir das durch die Leute machen, die wollen  Da
zu sein wie diese Leute und das
Feedback, das jeder hat, und die Art und Weise, wie
sie es mitgestalten wollen, Tim und dann
jeder andere, der letzte Gedanken hat,
hey, ja, ich wollte gerade sagen, dass es so ist
Im Allgemeinen ist es viel interessanter als das
Tools-Meeting im Allgemeinen, also ist
dies eine echte Armbrust-
Bestäubung, die bereits ein großes Potenzial zeigt.
Ich würde sagen, ähm,
ja, das klingt gut
eine Art
rekursive Involution der
Art von äh dieser Art von
Verfeinerungssache, von der Sie gesprochen haben,
und eine Art der
Denkprozesse, die vielleicht fast wie eine
Rekapitulation des
Strukturlernens und des
korrumpierten Bayes-Faktors sind  Graphen und all
diese Dinge, über die Sie dort
gesprochen haben, um
Plato hatte so etwas wie ein Konzept von Wissen
, das er als
Erinnerung bezeichnete,
und diese Idee war vor langer Zeit, wo
alles Lernen und Wissen eigentlich
ein Akt des Erinnerns an das ist, was wir bereits
wissen
und ich möchte nur darauf hinweisen, dass es
vielleicht eher eine
interessante
Illusion oder Verbindung gibt, denke ich, zwischen
diesen beiden  e zwei ob es scheint wie alt
neu was ist alt ist wieder neu oder
was hast du behandelt
danke tim
alle anderen die nicht gesprochen haben oder die
etwas hinzufügen möchten
okay