好的，
现在
是 2022 年 5 月 19 日，这是
教科书小组
第一组的
第三周，我们在第三周
讨论附录 a 和 b
，
本书的章节中
有一些注释，还有一些人们的想法和问题
已经提出了，
所以我们
会回答问题，然后从
投票最多的人开始，所以
如果你
想像在这个
讨论中一样讨论它，请随意添加更多的投票，然后
希望人们可以在本节中做笔记，
这将 帮助添加他们的
想法
并捕捉演讲者
所说的内容
，然后我们将查看问题，
然后
尝试得出不同的答案，
并添加更多信息，人们
可以
在以后添加更多结构，
好吧第一个问题说附录a
被描述为数学
背景，
所以
可能
向作者或您提出问题
，确定什么是主动数学形式的基础的过程是什么
？ 概念和形式主义
对于学习和应用主动推理很重要
，然后是三个学习数学的资源
和方法
可以帮助我们了解
什么对主动推理没有用处，
任何人都可以举手，或者我们
可以开始添加一些 这里的注释
就像
阅读一本书时应该包括在主要注意力机制中的内容，或者像某些书籍一样线性地
移动，或者可能在各个部分中移动，
所以章节中应该包含什么
[音乐]
附录中应该包含什么 不在
附录中人们期望在附录中的
章节中没有涵盖
是的杰西卡然后其他任何人
嗯是的我想
知道我们昨天介绍的矩阵的乘法
嗯哪些
方程和
矩阵的乘法
就像几个例子，这样我就可以
像在实际中一样玩弄它们，就像主动推理
方程
一样，有人知道吗？
这是参考
附录 a 从线性代数开始的方式
，然后
引入
um 乘以两个矩阵的操作，或者
如果有人可以
从我们已经看到的 tr 中找到一个方程
或其他一些方程，
则得到一个乘积 我正在输入那个
会有所帮助的问题，
任何人
都可以描述他们
认为
从线性代数开始的意图是什么，并且使用
8.1 是附录的第一个方程，
否则我们将回到
更
一般的问题
是的，嗯，
我 平均线性代数是一种
最
谨慎的，
嗯，
我不想说基本的，但喜欢
实用和全面的方式
处理大量数据，我
想嗯，
一起计算，所以
它是一种基础
离散
部分
，也许比非离散部分更
容易开始
我想问题是
当你去的时候，主动推理数学中使用的线性代数在
哪里？ 到
附录 b
然后
是主动推理的方程
，这些方程都用变量的
大向量空间表示，
所以概率分布
等等，例如在第 245 页上，你
有这个点符号，它是一个值的
期望
，这样
就可以了 直接回到
附录a的第一部分是什么意思
，你如何对
大量的事物进行期望你如何简洁地表达，
谢谢你能
打开包装吗？我们稍微看了一下点符号
昨天在呃
，
他们提到我认为
这实际上是一个问题，
让我们看看是否有人问过这个问题，
他们说
a3 中
的点运算符，点运算符相当于
标准矩阵乘法
，其中第一个矩阵已被
转置
所以
当我们谈论的时候，
期望与
期望有什么关系？  r
代数是的，期望是
一个值的概率，
某个值的平均概率，所以
你要取所有可能的
值
，你要把它们乘以那个值的
概率
，然后除以你的总和
知道概率正常是一个，
所以这将是期望，所以如果
你有一个完整的数组或
你知道的向量在你的分布中，
你可以用紧凑的符号表达这一切，
用这种简单的
方式说我们要去 取
这些术语中的每一个，我们将把
它乘以该
术语
的概率和概率总和为 1，那么这
将是你的平均
整体，
真棒谢谢你的回答
嗯
[音乐]
好的，谢谢你的真棒答案 有没有
人
对第一个问题有任何其他想法
，然后我们将继续，所以
我们正在学习的章节中的主动推理是什么，
这就是为什么章节在
那里附录在那里 不知何故，
轻描淡写地补充一下，
就像他们将其描述为
基本数学技术
的介绍或
复习
一样
在接下来的章节中出现，
但线性代数
对于即将到来的章节很重要，
所以
这个问题在 a3 中提出，
他们说点运算符
相当于标准矩阵乘法，
其中第一个矩阵已经被转置
，就像它的操作一样被翻转
在谷歌表格或 excel 右键单击
转置中，他们
说在列矩阵的情况下，这相
当于点积，所以
这里的点运算符就像向量
点运算
符的概括，即相应
条目的乘积之和 两
数字序列
所以这里的问题是什么
是解释我 复制或使用
向量的点积
，然后是解释
含义或使用更通用的
点积，看起来有一个
很棒的答案
如果有人能想到
像点积这样的情况会是什么情况
像你知道的那样应用，
我们只是在这种情况下尝试这样做
这是我们需要的操作
我们想要在我们使用的东西上计算矩阵 a
b dot c
um
让我们继续 eric
从概率的描述，比如 if 你有
期望概率
，你
想看看错误，或者
呃，
不管我猜
观察和期望之间有什么区别
，
然后一个点积会给你
那个答案，
或者
我认为这是它的概率密度，有
什么方法可以
像你一样计算差异，如果有标量你
可以
减去五减三或其他东西，
那么有人提到余弦
相似度吗？
r想象
另一种方式，您可以计算
两种
不同维度的特征之间的差异，
例如另一个例子是散度，
因为这就像测量
这两个
分布之间的差异并且存在不同的
散度，kl是其中一个
什么呃什么其他 在这个
空间中的东西可能只是
易于处理
可能的距离测量
我的意思是这些
在所有这些情况下都是相同的维度，但
另一个
非常流行的是
和平方差和平方误差
然后
你可以有绝对不同的价值
差异
所以这些被称为不同的 um 规范
我认为这就是我的工作
是
的还有 ginny
指数 提花指数
um
欧几里得距离，比如
样本距离的样本
所以
在我添加一些链接时，有人谈论 l0 l1 和 l2 等规范
吗 如果我在这里有正确的
数字 l to norm 将
是平方和的平方根 l 一个
规范
是绝对绝对值
差异的平均值
， l 零我不知道那是什么，嗯，
我不认为这是一个
差异，它就像一个存在，没有，
好吧
，就像
那样 编码用于
许多不同的
算法
，然后 l2 范数
是平方和，
所以 l2 范数就像在
最小二乘回归
经典统计
t 检验 anova
中使用的一样，很大程度上受 l2
范数
和所有 这就像
a3 表示法所
描述的类型
，它们是但取决于 b
和 c 是什么以及 a 是什么等等
，只有一切的维度
和
在它之后发生的其他操作
他们提到了二次方
，它是 l2 范数，所以这就是
你知道同一项
乘以自身的地方，或者如果你有交叉项，
那么你会得到协方差
，这将在
稍后与拉普拉斯近似一起使用 化和
其他逼近技术
对 a3 或点积的任何其他评论，
或者像这样的线性
代数
主题
线性代数
基础 迹线和
行列式 可能
不如点积重要，但仍然发挥
作用 导数
事情如何 相对于彼此发生
变化 在直到 a22 的方程式中，
是的，我的意思是，
显然有很多东西需要学习
和理解，我们不会去
，只是我不知道有人
想像我们在附录中学习什么一样，
为什么 是附录 A
，希望我们可以开始
在数学学习
小组中
与想要真正参与的人
一起了解其中的一些内容 数学
问题
和过程
，
然后将其与计算机
科学连接到应用程序
中 主动推理中偏好和
期望的构建
方式与方程有关，
不仅是概念上的联系，
好吧，
也许在这里我们可以编写数学
学习小组
并将其复制到资源中，
好吧，
你认为什么样的例子对
学习有用 附录 a 中的方程式和概念
如果方程式感觉太笼统
并且不适用于任何特定的事情，
那么什么
示例或场景
或类似的东西
会有意义，或者
您认为会更清楚，
就像我们正在经营一家企业，首先
这个人想要 做这个
然后这个人想做那个或
什么例子或什么 d 有人
期望已经找到或想要
找到
可以清楚
说明的示例或其他练习
或格式 这有点像数学
讲座
它是有方向性的，而不是像
你感觉像你一样可能发生的其他事情
正在理解
和学习并参与其中
杰西谢谢布洛克
我有点想起
卡尔
um 一个演示
嗯他
喜欢实时演示的视频
其中
围绕红色绿色和这种模式移动
，所以
嗯
理解
就像嗯只是一个简单的视觉示例
嗯关于主动推理
将如何工作
嗯
[音乐]
你不知道嗯需要形式主义
，你知道呃表面水平 一种
公认的模式
可能会
很理想 附录
我不确定它是不是面包
，
我不确定是否有一种很好的方式来阅读那里的一个
或另一个订单，
因为你有点需要它，但你有点
太对了，所以
是的
好点和 嗯，就像
教科书组的组织团队一样，
它向所有想
加入 edu 和 comms 每周会议的人开放，因此
对于未来的同伙，人们可以
完全参与规划它，
传达它
作为联合组织者为未来的同伙做任何事情或 其他角色，
但我们谈了很多关于阅读
顺序的问题
'只是
在一周内略读它
我们没有
获得数学博士学位
我们没有在一张白纸上生成这些方程式
我们就像
看到将要使用的表格然后看到一些
关键
领域 这  为了让作者
认为这些背景主题很
重要，所以就像附录中的
线性代数一样，这是我们
谈论最多的，因为它
会很快发挥作用，
尤其是在这些即将出现的相似
期望和差异的概念下
玩所有将要发生的事情
泰勒级数
变分微积分和随机
动力学，
我们很少谈到
它们在附录中稍后发生，
但希望仍然会有很多
问题，
因为它们可能也是
需要学习和学习的领域 澄清一下
，附录 a 不是它的
最终
资源
符号将变量连接
到自然语言本体术语
，然后还有
类似的
事情 我们甚至抬头看
一个符号
或者当有一个双箭头时它意味着什么
有很多东西
就像很多点
如果人们问他们可以连接
起来然后我们可能会得到一个
像双箭头这样的回应 在 a3
中，它们被
偏移
是什么意思，或者这种形状的哪些部分
对学习主动推理的背景很重要，
任何人都可以像任何问题一样提出任何问题，如果它
作为不确定性浮现在脑海中，
然后写下来 随处可见
真的很有帮助，
因为
在第一次通过学习或学习的
主要分支时，我们可以
顺利进行，这就是 a1 显示的内容
，然后以一种比我们任何人提供广告的方式更快地减少不确定性的方式来拥有它
临时
解释
是的，我
在思考矩阵时总是觉得有用的一件事，你知道
线性代数矩阵是写出
矩阵的尺寸图片，
因为通常
你的符号 '有这些眼睛和j's和k's
和其他东西，但你不
知道它们如何映射到矩阵的实际
元素中，所以
这些插图总是有帮助的
，
你知道可以添加到这
本书中它们是 在一些地方，但不是
那么多
，你会去这样的事情，
是的，是的，而且还喜欢连接
人们可能拥有的编程经验，
即使没有像
excel 谷歌表格这样的代码工具，比如你有行
和列
，有的有数字，有的有 字母，
但它们可以是其他东西
，然后是
任何使用过
python 或 r 之类的东西
，甚至只是进行一些统计
计算的人，比如如果你将两个
数字列表放入 t 检验中
，这将是向量与向量的
东西，然后你会解决
列表的第五个元素
，然后如果它在 excel 中，您
需要处理两个数字
来说明您在矩阵中的位置，
然后张量只是
超过
三个维度的任意数字
ons 有时就像哦，但是
我们将在多大程度上看到它，
但是我们熟悉使用
大于 2 乘 2 或大于
2 维的电子表格和数据集，
就像你可以那样，这将
发挥了很多作用，数字可以
代表概率或
用于概率
我还在聊天中分享了丹尼尔分享了一个
指向 python 笔记本
的链接，其中有一个链接，它显示
了矩阵上的操作类型和
你的类型 知道你可以
看到数学是的，
所以你可以看到实际的矩阵，你
也可以在那里实际运行代码，所以
特别棒
所以我把链接粘贴在这里，然后
我们会 可以填写
该行的其余部分，
但随后
有人可能会在此状态之前寻找有关
矩阵
或编程和矩阵或其他内容的指南，
因此每个人如果找到它并将其
添加到此处将有很多
要分享和学习的东西
好吧，如果
他们是提出这个问题
的人，
是否有人想要
喜欢？ 希望到时候阅读第四章
能够
阐明这里的正式基础
好的
好的 有
没有人有最喜欢或
推荐的教科书，它在索引中
包含 kl 散度
和狄利克雷分布
这是给数学学习小组的 好的
也许我们 也可以标记一些问题
，这样我们就可以知道
他们可以查看哪些问题
嗯 wikipedia
很好 kl 分歧是平易近人的
dirichlet
更难 链接带您到定义，
使您能够将各个部分放在一起
好吧
对 kl 的任何评论
亲爱的 schley
来自熟悉的人，
否则听起来很技术性，我们
现在不需要深入探讨
这是怎么回事 除以
31 中的 sigma。
还有
细节，
但我们只是看看是否有任何
问题不是
具体细节，因为数学
很难像
有时在飞行中理解一样，
而且肯定有空间进行
互动讨论
未记录的数学
很重要，
但是这是一种
不同的格式，
所以
我希望这就是我希望解释
人们的
活动
而不是他们的脱离接触的方式，因为
他们在这里并且希望
扫描了这些
章节，
任何人都可以随时举手
或
添加问题或上传内容
均值场
模式
方程 9 方程 16
概率资源
统计问题
附录 b 只是为了看看是否有任何
似乎也像所有细节一样
所以我们有 23 分钟现在有人想问什么
或者这里有一些
问题
像 在接下来的 20 分钟里，他们希望解决的最具挑战性的问题或其他
s 有
没有人在视觉上阅读过附录 a 或 b
你只是问是否有人阅读过
是的 有什么人愿意分享
关于阅读它的内容
我完全阅读了它
很多
符号我觉得
um 就像 um
一样疯狂
我的意思是
即使只是在附录 b 就像
是它是第一件事就像
他们使用 o
进行观察 他们使用 o 来表示
结果吗 就像我完全不清楚 在
那个
完全像状态推断马尔可夫决策
过程像
嗯影响结果的状态哦，
对了，
就像字面意思，这就是它在第244页顶部所说的。
所以它说变量o是一个
结果
是一个结果，观察是那些
同样的事情它们是可以互换的，
就像
我一直认为的那样哦，是观察，
嗯，我把那个问题
放在一张照片里，
它已经在那里了
，然后是
它面前的问题 ke 这真的是一个非常
棘手的部分，
所以有两个
附录 b 中的两个问题在一起
由
状态 s
的 tilda 指示的轨迹会影响结果
如果您
查看附录 b 中的问题，就像
它们在已经
列出的问题中一样，那么我的意思是
我觉得它非常晦涩，不是
很清楚，而且符号
变得疯狂，
嗯，我真的很坚持
就像在方程中定义每一个变量和
符号来理解
数学，这样我就可以用英语阅读它，
所以我有点双 t lost
完全同意
感谢分享它
eric 只是关于那个
特定的问题
嗯，
我认为这些是指
状态的轨迹，你可以看到
，因为总和超过了 tilde s
所以 tilde s 是状态的轨迹
所以 你总结了所有状态的轨迹，
试图弄清楚
如果我们应用给定的政策
，我们会得到什么，这是我的直觉
，我也怀疑观察是
结果，它们是感官结果，
它们是结果 生成
模型
或生成过程，但它们
是观察到的结果，
但是
我们需要多少点才能
实际打开和连接
看不见的
语法模糊句子，
就像这样谢谢你我的不确定性
已经大大减少
了 出去，但就像我
觉得在我阅读附录的整个
过程中就像这里发生的事情一样，
是的，
所以你知道，
是的，先生，我看待它的方式就像
e 锻炼
你不会在
你第一次出发时跑马拉松，但你
知道你伸展和热身的次数越
多，我认为这就是
我的看法，呃，通过
附录有点令人耳目一新 关于
你过去对数学的了解，或者至少
对我来说
，这就像上周伸展运动和
做一些运动
，然后每次你通过它
每次看到符号时你已经
睡了更多
它变得更加熟悉，因此您
可以开始将更大的块放在一起，
有些模糊，您可以映射到
符号
和数学，其他的它仍然
会悬空，但这没关系，
因为您正在摸索的悬空的东西更少
了 任何
给定的时刻，所以我认为
通过这些依赖关系并
通过一次通行证看到这一切都很棒，所以我
没有跑马拉松，但没关系，我
跑了两英里，这对于第一次开始来说非常好，
谢谢
eric 另一个喜欢 隐喻就像哦，
是的，请
jakub 是的，我只是想
对 uh blue 说的内容发表评论
也对 o 表示法感到困惑，
因为
在等式 b b.1 中，它有点像
它似乎是结果的轨迹，
但还有一个
没有波浪线的 o，
这是否意味着它是 a 的
结果 特定的时间点，但
还有
一个粗体 o
，这
意味着它是一种向量，但
如果它是结果的轨迹，
那似乎也是一个 vec，就像我的
轨迹一样
，意味着某种向量形式，
呃，因为它是 给定政策的结果序列，
但是
如果不是结果的轨迹，
那么大胆的 o uh 意味着什么，所以
只是为了
增加混乱，我
想谢谢雅各布，我很高兴我们正在
摸索，我们在同一页上 你我
为 当然，
嗯
，描述或
任何
注释都
很棒 在这种情况下
这是脚本
这是图形摘要 这是
论文
这是你可以问的人
你认为其中哪一个
会很有趣
当你阅读这些章节时，你发现这些附录有用
吗？
呃，阿里，
嗯，是的，我也认为，如果
这两个附录中的这些材料
被整合到呃
，
整本书的线性叙述中，
它会更有用 而不是
分开，因为
我的意思是单独的附录，因为
正如我们所看到的，我的意思是我自己的
经验，很好地独立阅读这些章节
并且独立于
叙述它并没有给我一种感觉
他们呃具体的应用程序，
我不知道如何使用它们以及如何
将这些呃用于
所有这些方程式，
一切都变得更加模糊
我希望这不会引起争议，
因为你可以通过线性阅读附录
是 非常令人困惑或非常
不精确，因为
引入
了许多可能已经引入的符号，例如之前可能已经讨论过
的 o，
但是它
只是简单地提到了，然后
有很多符号系统没有
提到它是什么，
所以很难阅读附录
没有先验知识
，但从表面上看，附录 a
是介绍复习，
所以这是他们希望的介绍
产品
，所以他们期望并且更喜欢
附录可能在某种程度上
纠正
它
是理解
这个并不复杂的
基础所需
的数学多学科基础意味着它是
通常很难找到
汇集必要
先决条件的资源
他们正在以某种方式前进，
所以从章节的角度来看，
这就像一种木板
这与这个神器有关，
因为嗯，就像有人提到的那样，嗯，
你
更多地提到你基本上可以
做一门关于深度学习的完整课程，以
应用大部分矩阵运算
和整个课程，比如他们的数学，
所以他们不能去 对于所有这些细节，
他们不能花一个小时
或喜欢多个结尾页面来说明这意味着什么，
因此必须做出某种
妥协，但不会
有一个特定的完美妥协
，尤其是考虑到类似的长度和
观众
这样 我想，嗯，我的意思是我对这本书
进行了非常详细的线性阅读，
因为这
就是我至少在附录中的样子，但
我认为对于很多喜欢
我的人来说 意思是我以前去过那里，就像
你盯着数学方程式一样，像
这样是胡言乱语，但就像
这样只是为了阅读你知道的文字，
喜欢阅读并阅读它，
知道它在那里很有帮助，所以如果
没有别的 至少就像你可以
读这本书然后就像哦，我
记得在附录中读到了关于你知道
泰勒级数扩展的那种
，所以你可以返回
并访问它或者
刷新召回访问嗯甚至 虽然
令人困惑，但我同意尝试线性
阅读附录，嗯，
我认为
略读或深入阅读它
然后能够参考它
是有用的，
谢谢蓝色，
嗯，所以
下周
我们将进行下两个 几周，所以
每周一节的节奏
可能就像对你来说是什么，无论
你投入多少时间
等等，接下来的章节将会非常
不同，
因为没有任何形式
或数字，实际上
只是一种概述 数字
但是我们将有两个星期的时间，
所以
不必急于阅读几页
，然后回到开头
并重新开始相同的页面
，就像那幅壁画中的多层油漆
一样 主动推理
，这就是他们将在我们上次讨论的
那种高路低路的
辩证法中选择的地方，
让我们看看像什么数字
可能会发生什么方程好吧很多
术语
，
嗯，希望
在本体中已经像你一样 希望
使用 at
符号
来调用它们中的大多数，
但是如果不存在某些东西，我们可以将
其添加到喜欢补充或包含的内容中，
所以
我们可能会看到什么数字和 eq 数字和方程
这是一个关于概率的框
2.1
这是一个
贝叶斯
核方程
它将
讨论青蛙和苹果的这个例子
，跳跃或不跳跃
，这个例子将扮演
我们当前的角色，但随后会以特定的
方式
显示一些可能性 ic 像青蛙和
跳跃或不跳跃和苹果
的例子 有一个通过
精确贝叶斯
推理的例子的工作 这是一个关于统计分布的表格
它真的很有趣，想
听听支持和惊喜是什么意思，
以及为什么这些是什么所有的
分布 还有其他的，或者
喜欢为什么这些或者为什么它们
有用
，它们在哪里被使用过它
甚至意味着什么
这里是引入kl散度的地方
，然后
从一个惊喜的角度进行更多的分析
贝叶斯
对kl散度的惊讶
有关于预期的框 这
也是我们今天谈到的一点
，我真的很
有趣将它与矩阵联系起来
生成模型中生成过程的图
是标题
感知和行动的图 最小化
模型和世界
变分之间的差异 能量
变分自由能作为
负对数的上限证明
了一个数字但等于 离子在它
非常常见的格式中
更大
的感知和
行动的互补作用在最小化
变分自由能中
大的活跃主题和类似的东西
一种常见的互斥主义，
比如感知行动在同一个
游戏中
或在同一个目标中为同一个
目标服务 功能
规划，
但没有具体的方程，但可能
只是引用了预期的自由能
，jacob 和其他人可能
会更详细地介绍
预期的自由能，
关于未来的结果
没有发生的情况
预期的自由能图和
方程
的结尾
介绍两个
关键术语 变分自由能
预期自由能
总结
任何人都喜欢添加
什么或者很酷的东西
或者他们是否已经读过它
我会吃什么 是的，请
嗯，我已经 注意到
一些
侧边栏框的分散，如框 2.1 或
在本章中
我不知道 p 之间的区别
这些框的用途，
我的意思
是，与我们在附录中看到的相比，这些框的功能是
什么，
因为大概
这些框涵盖
了如果熟悉
这些数学概念可以跳过的概念，那么
您对
这个决定背后的原因我的意思是
呃
涵盖了这些侧边栏框中的一些基本概念基本
数学概念
以及附录中的一些其他概念
这是一个很好的问题
一个框可以反映像
好的期望得到它或者像好的
一些产品规则好的
但它有点 就像你可能想
读的那样，或者这个介绍性的
突出显示
它是概率上的 101，
或者如果你想了解蜥蜴是如何做到的，这是一个完全
可跳过的单元。
两者都和
这本书一样，这本书的格式也
相对
简朴，虽然语气简洁，
嗯，
就像
它是黑白的
，尤其是这样 我后面的部分
做了一些可视化
，
很难理解就像
什么曲线在做什么
它是一个黑白图像，所以
我的意思是什么颜色可以看到，
但
它也可能倾向于更
简单或
视觉上可访问
材料，
所以可以访问的内容
和顺序，所以这些都是非常
重要的问题，
所以我们可以做笔记你知道
在几周内我们将
继续这样做，因为我们只有
有限的实时时间
怎么样 在最后的三分钟里
，有人对
开场白
或特别是
这句话有什么看法
对于那些喜欢历史部分的人来说，
这些将是非常
好的领域
，我和其他人正在研究一些
不同的参考方式 电子
论文
和很酷的论文
感觉
我们有这些术语，我们可以
将论文链接到某个地方，
所以如果有人对
那种架构
或
那种哲学问题
[音乐]感兴趣，那么
这些文献现在足够小，
可以知道 在许多哲学、应用和技术领域已经做了和还没有做的事情，
就像第一原则
一样，这似乎意味着什么
嗯，临界
销钉的东西，这不是真正的道琼斯指数
哲学和语言谬误的混合体，
但
嗯，如果
思考实际上是一个物理过程，我
想你知道
我认为这里没有人会
反对，
那么这是必要的 y 这
正在完成
，
所以不管你想把
马尔可夫毯子画起来有多小，然后
不管那是你的
身体动作还是
一些扩展的想法，
这
实际上
就是你在做的事情，嗯
，
这不仅仅是为了 你的
行为，但
它们是你的行为，
就像他们只是其他人一样你的另一
组行为
好吧让我提供不同的
看法
是的，很棒的威廉威廉詹姆斯是一个
伟大的有远见的人
，他预见到
马克思马克扎克伯格的元宇宙
100 和
20 年前或其他什么，他说不，
我不想活在我的脑海
里，
我想在世界上
与真实的人和真实的事物互动，所以他
以前
是
元或 Facebook 的
怀疑论者 他的时间
好吧谢谢你，
是的，正如布鲁克提到的，嗯，我认为这
与
认识论有关 nt
by uh
this statement uh 试图模糊
这种区别模糊了
uh
命题知识和专有技术
知识之间的界限，因为特别是在
分析
uh 哲学学院 uh
总是有
一个非常 um
uh
让我们说 um
不是激烈的辩论但是 uh
有一个长期的辩论呃
关于
呃关于这两种知识之间的区别
以及
呃它们实际上是否可以
相互区分
谢谢你能解开这两种知识是什么吗
再次讨论知识以及
他们所指的是什么
关于命题知识很好 命题知识的
一个例子
是 uh 要知道
uh 走路的确切
机制
我的意思是关于
uh biomechanics of walk 的全部关于 uh biomechanics 的全部
知识 uh 可以构成
这种命题知识 e
这与知道如何走路完全不同，
我的意思是
一个三四岁的孩子
有走路的诀窍知识，但
不一定是他或她
对
走路的生物力学一无所知，所以生物力学 走路
是命题知识，
实际上知道如何走路构成
了走路的诀窍，
所以当人们说
主动推理之类的话时，它正在整合
感知认知和
行动 和
我最近一个引人入胜的例子一样的感知是
，与 eric 合作
是
在蚂蚁信息素建模领域，
没有涉及太多细节，
人们经常将偏好建模为
轨迹上信息素绝对量的函数，
因为这就是指数
衰减 在这就是可以操纵的东西，
而不是
可能具有的感知强度 不同的比例
关系，所以它就像一个昏暗的房间，你
可以检测到一个小的变化明亮的房间
你无法检测到一个小的变化，
所以这种感知的心理物理学
被隐含地忽略了，
因为要求可测量性，
因为认知甚至不能直接测量
如果您可能进行了
电气测量或类似
的事情，
那么这些都是很棒的问题，您可以在
不采取行动的情况下思考还是在
行动中思考
这篇
活跃的论文
，该论文在直播中，因此我们可以
提供指向它的链接
模型，例如感知和行动
类似于内核级别的那种，
只是自主感知感知机器人
级别
，然后注意力和元认知都
作为动作
与较低级别
相关，这就像为什么论文再次将计算
现象学与心理动作联系
起来只是为了看看
种类 可能发生的模型
，然后
现在确实使任何模型
足够好地拟合任何数据并说 g 好吧，我们
将其建模为行动，
因此思考一个
行动的模型会
说是 有趣的模因
[音乐]
这里是生成模型
和生成 嗯 部分
可观察的马尔可夫决策过程
这里是卡尔弗里斯汀杰西卡
，然后是其他任何人
啊是的，
我想这就像
对这个的开始理解，就像
我倾向于认为嗯，
那里就像一个 主动推理中对行动的偏见
我认为就像第一
章说的一样
，即使你想站起来，所以
就像感知到你必须采取
某种行动才能获得
信息
，而这就像你知道的那样引用它
基本上是在说 好吧，
即使整个领域都在试图理解
认知，
这就像
我们决定做什么以及
我们为了确定
我们的 p 而经历的思考 olicy 是决定我们的行动
，然后它有点像灌输
思想本身，所以也许这就是为什么
会有行动的偏见
，
因为就像我们的行动一样，它
会允许思考，
但是
嗯是的，就像我们更新我们的 模型或
像你知道的那样试图提出
像我们将要做的政策
一样，我们必须处理
事情，
所以你知道这种想法
就像服务于行动，
这有点像我的想法
我不知道这有点像你
知道的鸡和蛋，但
你知道我倾向于认为
它就像是的，就像我们必须采取行动
才能理解，
但喜欢理解
将是 来自思考是
决定我们下一步行动的因素
，
是的，这就是我的想法，
马修，谢谢杰西卡，
是的，我的意思是，在我看来，
我们似乎陷入
了某种语言的哥德式循环，
因为你知道 思考
g 你是否知道本质上是一个动词，而动词
往往
暗示类似语言沉浸式术语
动作
，所以我们必须跳出
那个，并尝试通过我们的
内部医疗过程考虑
如何解开这些概念，但我
认为没有理由认为
具有讽刺意味的是，
内部心理状态也不是大脑
中过程的有意识参数化
以及我们
在某种程度上掌握控制的能力，所以
对我来说尝试
将它们
与我们目前的有利位置区分开来似乎很奇怪，
即使 我理解为什么在历史上
只使用语言它可能
是有意义的，
所以像詹姆斯这样的
引用让我觉得有些
过时，或者只是你知道在
我们已经解开这些
过程的情况下使用似乎没有意义的二分法进行操作 我们
感谢你的程度，马修非常
深刻的点，
就像你提到的，思维作为动词
意味着行动
，然后只是为了
完成t 帽子
思想就像这个词
的名词形式的词，
那么这意味着什么
，然后就像
杰西卡
在某种程度上提到的那样，就像我们只能
通过它们
对您的离散化来表达过程一样，您知道通过符号
正确
的想法，就像有 这个过程
呃有一个流程 有一些东西不一定
能从它周围的其他流程中分离
出来，但是要引用它，呃
指向它来描述它，将它传达
给另一个代理，
我们必须呃对其进行名词
化 就像
这与口头表达相反，
可以说
哇，谢谢你，马修，
嗯，这些是的，埃里克，
对不起，我什么都没做，我没做的
好，手是的，所以，
嗯，
卡尔 firsten 有一个有影响力的
2019 年
呃
纸
长纸
特定物理学的自由能原理，
所以那是在 2019 年，所以从那时起已经有
好几年了，就像
据称特定的
意外或故意斜线是双关语，
所以它可能意味着特定
就像我们正在建模的特定系统的物理学一样
，
或者它可能是特定的，例如这是一种
特定的方法，
另一种解释就像
是
当我们定义事物时的粒子实体
和将
像生成模型一样共同实例化的分区
和 生成
过程，然后是马尔可夫毯或
将它们分开的界面
将图形与地面
分开 然后
马修你提到像是的
语言化演讲，
但感觉就像我们在说
[音乐]
数学有时
但语言化是一个过程，
尤其是对话是的，
马修我可以问一个问题，它会带来
一些来自其他
章节的内容 这本书是的，
是的，
我只是有点好奇，因为当
你在谈论那些，嗯，你 e
谈论马尔可夫毯
并将其整合到我们如何
划定边界
的想法
中 强化了这样一种想法，即
边界结构作为
世界上的一个实体存在某种现实，这
是一个公平的解释，
我认为很多人会有很多
话要说，并增加了这一点，例如
科学模型的具体化问题
以及确定的
统计模型
能够超越自身
并以现实主义的方式使用，
例如关于世界真实关节的本体论真实
，嗯，
我要去现场直播表
并找到其中几个
解释他们的人 关于
这个主题的研究，
但即使是短暂的回归，也声称它是真实的
，就像一旦我们
使用这些马尔可夫毯子画了一个边界
，我们确实看到
它确实具有这种能力 ems 让我们说使用
信息来 um
不言而喻
我们是否认为那是我的意思似乎
你知道这种思维
范式基于这样的
想法 至少不应该跟踪或进一步
引起注意以进行
检查或调查
毯子讨论的标记
嗯，
我
知道
这可能是完全错误的，但
在我看来，
马尔可夫毯的这种离散化
迫使我们进行
一种特定的离散思考，
但我觉得这
只是这种 a 的模型 马尔可夫毯子
我认为它是一种经典
模型，但
我认为现实
更像是薛定谔
马尔可夫毯子
d
观察生成过程
呃，就像我们不能把
电子想象成相互反弹的球一样，
但
它们并不是真的，我们可以把它们想象
成经典粒子
我们还可以观察到
思考的过程，所以思考
也
与生成过程纠缠在一起，
所以即使马尔可夫毯是一种
有用的形式主义，我
认为肯定会有某些
场景，
嗯
，
它更多 就像概率井一样，它
已经是概率性的，但是
从某种意义上
说，执行推理的实体
也在其自己的推理中
um 循环
um 对自身进行推理
，因此
思考同时是一个动作，
但同时它
也是生成过程的一部分
好的
，
谢谢 jacob 的另一个角度是 dean
d 经常谈论的东西，比如主动
推理作为框架或过滤器，
这些只是有点 就像您知道
在某些轴上可能暂时有用的不同区别，例如
将某些东西安装到框架上，
它是一种长颈鹿床
，因此这种感觉
然后作为过滤器而活跃，这让
我想起了马修所说的，
就像出去一样 并发现
与
行星上没有代谢活动的预期的差异
，然后存在一些统计
偏差
，因此就像在经典统计
框架中一样，这可能就像贝叶斯框架中的一个
sigma 差异一样
，贝叶斯
因子为
2，并且
这里有这个
证据
，还有其他方法可以谈论
新实体的检测，这可能
是
建模者扩展认知的具体化过程的一部分
，然后就像一个哲学角度
，然后还有任何
想要的人 阿里是嗯，这本书
海伦·朗伊诺（helen longino）写的
这本书
谈到了方法论的多元化
以及如何存在 就像
学科的严谨性
以及经常未说明
的社会先验的方式可以
成为被理解为科学的实质，
就像一个复杂的现象
嗯阿里然后
布洛克补充了雅各布所说的嗯
我认为
马可毯的概念
源于 冥王
的思维方式 嗯，
特别是
hylomorphism uh 学派 uh as
um
与 hylozoism 相反
不
连续 概念之间的形而上学的不连续
呃 但是
在hilozoism 呃 哲学家呃
提倡这个呃
学派
呃他们声称hylomorphism
不能呃充分地回答呃
它是什么的问题等等，他们
甚至改写了这个问题 他们
声称要问的正确问题
不是它是什么而是什么
它可以这样
做，这基本上是
hylomorphism 和 hylosoism 之间的区别，
但我
认为马尔可夫毯
是一种
形式化这种
hylomorphic
思维方式的方式
，至少这是我的观点，
非常感谢 ollie eric
对不起，我没听到 eric 你可以
其他人听到 eric
也许我需要重新加载
来这里
好吧，我要重新加载
[音乐]
你能听到我吗，是的，现在我可以听到蓝色了，
好吧，你仍然没有听到 eric，
虽然
不，抱歉，
是的，我只是喜欢一个小干扰，
嗯
好吧，
我会
好的，等一下，埃里克再试一次，好吧，现在怎么样，
是的，现在我可以在这里再次见到你了
，好吧，
其他
观众怎么
样？ 我会不会只花我两
分钱，嗯，
我对标记毯的解释是
关于
试图让嗯
进行简化，使
计算易于处理
嗯，如果你让所有东西都
与其他东西交互，那么我们就做不到 对此进行
计算，因此
我们应用
划分并构建对象
和接口，以了解对象如何
相互交互
嗯
，
这些变得易于处理，这就是你
知道的贝叶斯网络所做的是它说什么
是独立的，什么是依赖的，
你知道
当这些
抽象对象和
关系名词和动词
非常适合世界的实际运作方式时，这些变量会很好地
工作，因此这是
学习或构建表示的驱动力
，将使用这些马尔可夫毯
并放入 隔间，它们
实际上忠实于
划分
的方式，我们可以抽象
出世界各部分的运作
方式，因此遥远的事物分开，
呃，仅每周互动一次，我们试图将
它们排除在外，假装他们
没有 完全交互或使用其他一些
中间变量来
表示交互以简化
事情，这样我们就可以做 com
假设，所以这就是我认为马可毯子的方式
，我们将看看数学是否告诉我们，
稍后当我们得到它时，
真棒
布鲁克伊桑李，
好吧，我就像没有
听到布鲁克，不幸的是，你是的，我们都听说布鲁克布鲁克正在重新加载
我现在又想，好吧，
是的，gather 有时
会这样做，但我不知道是不是因为我们
有 15 个人，
是的，但它是的，就像马修说我
没看到我没听到他说的
那样，就像有不同的下降- 关闭
嗯，
我能听到你的声音，但我仍然认为
丹尼尔听不到你的声音，丹尼尔你
等不及了，现在你回来了，
去吧，好吧，继续
有趣，你能听到我的声音吗是的，哦，好吧，
嗯，
是的，不，这只是
我不知道我们
一直在
不断提出
这个问题
并且
大概
在这个过程中有一些点，
就像 ev 解决方案部分
，
呃，马尔可夫毯子的
定义非常差，
呃，
就像相对于系统的
权利，这基本上是
这些
正在探索的领域，它
也与马修的问题有关，
还有关于
自由能最小化的问题，其中
有像非系统这样的系统 平衡
系统基本上在那里，
嗯，
仍然有一些有趣的事情值得你
知道
值得研究，
但
也许
不是
自由能量
在那种状态下最小化嗯
谢谢分享它只是
像嗯
[音乐]这样的一些想法
只是因为所以让我们说一些
所谓的中尺度或全球，
但这并不意味着整个世界，
而是
在联合模型中实现某种全球自由能最小化，
就像在
与局部
断开连接自由能最小化不同的对话中一样
否则，如果我们以最佳方式拟合
高参数模型，则
只会简化为单独拟合一
维模型
可以只
对独立变量进行线性优化，
那么我们为什么需要更大
维数的方法
，然后
嗯，想想这本教科书，
也许未来几年事情可能会发生在哪里
，马尔可夫
膜就像线性代数
然后雅各布提到这是
经典模型，
它在某种意义上
是永恒的经典意义上的经典，
所以
在思考文明的兴衰时，一层马可毯
并不是结束，我认为这
可能是类似的
到线性回归 y 等于 mx 加 b
然后你就拥有
了
线性回归
模型
和所有这些技术、
应用程序和管道的所有这些 100 年发展的高度，
所以我将覆盖一层
可能超过解释它
已经
在某些情况下展示优势或劣势，
而不是像
在一般情况下经验证明的那样，
我们' 我会看到可以说什么，当
马修
是的，嗯，沿着这些思路
，
我有点好奇
默认情况下边界存在分形，或者如果它们像你所说的
那样，有没有关于所谓膜边界
的层次结构的任何具体工作
，
如果
有更好的注释，我们可以有
更好的答案，因为
有很多论文 我们已经
在客座流或论文中讨论过，
并且与许多其他论文一样，
显然我们没有那种
关于 um 的注释，
因为
在
认知过程嵌套的上下文中看到嵌套模型是很常见的，例如
那篇我
认为是 25 号的 sanfed smith 论文
是关于认知作为心理
行为的，
因此它是嵌套和嵌套的，
并被解释为认知行为和
反事实
基础 有时嵌套
用于指代实际情况，
就像州在国家内部，
然后区域在国家内部，
就像
暗示地图正在映射到
领土
，甚至在空间上，单元格在
内部 组织
，这就像回答薛定谔的
问题
行星尺度上发生的一切都
分析了
细胞水平
嗯
[音乐]
然后
希望这就是所谓
的主动推理的可组合性
，有时这
就是横向可组合性的框架
就像你如何让三只蚂蚁
或 300 只蚂蚁交互，然后
嵌套可组合性，
你可以拥有第五和第七
层，以及所有
具有计算权衡的层，可能
不需要收集额外的信息
，然后
学习生成模型的结构
或者只是
更广泛的分区结构，比如变量
是什么以及所有的
东西'  s 结构化学习
挑战
和
认知作为结构化学习
协同学思想几何学
是 fristen 所拥有的
，其他人提出
的就像一个完全开放的区域，
因为
一旦你有了贝叶斯图，就会有参数微调
，那么你就是你 '现在
有能力改变
或不喜欢那个模型
你只是在做参数优化
你知道我们在这个线性回归中使用了两个因素
然后我们
用 l2 范数优化它两个是最好
的因素数量
但是那个 不能在那个
规模上说你可以在一个双参数
模型中说这是这个规范的最佳参数
，
但是你不能拉回另一个
层次
，所以这就像
他们将要进行的元科学和元数据库分析
稍后再谈，
好吧，是的，我想我也有点
想知道是否有任何呃
示例浮现在脑海中，例如
结构化的系统，例如
最清晰或最简单的示例
我想到的就像假设你
有一个国家和一个
国家，在那个国家里有一个
港口，并且有一个
港口接口到一个外部
结构的重叠，该结构由
国家和重叠的国家
和州共享 兴趣和决策过程
嗯，所以我有点好奇，是否
有证明
生成模型的可组合性的例子，
或者这是否仍然是新的和开放的东西，
如果人们
知道任何
需要调查的领域，这些都是很棒的问题 就像在
你知道的现象中，你知道
非正式的重叠利益
，就像共享的注意力机制一样，
有同步的问题
，这并不意味着像嗯
同步一样，而是广义的同
然后就像我们
不会去的可供性的协调 正因为
如此，所以这就像
嗯，
在雅各布和其他人一直在研究的领域中，这
只是描述
t 将情况
视为一种可供性的可供性
或类似 e sub e 喜欢它不在
教科书中，但你知道如果人们
待这么久，那么这只是
一些人正在
考虑的一些方式，这些
是 人们也可以
和我们一起做研究和学习，
但是就像
可供性在可供性上一样，安全性可以打开或关闭，所以
就有一种可供性可以修改
另一种可供性，并且它们是否
可以像其他一些
泛化可供性一样具有组合性，用于泛化基本上
是什么 是那些
，然后是不是就像发现那些
只是
真的我认为呃它也
与这种
形成演化的问题有关标记
毯的崩溃是什么时候
一个系统的观察动作
映射
到偏好 另一个，
反之亦然 那
是如何形成
的 那是如何开始
发生的，又是如何发生的，
我不
知道 现在
很棒的问题谢谢你和
另一个类似的角度
让我检查一下然后阿里
就像这是一个图表，我们将
查看大量的图表，我们将解释
所有这些意味着
什么 o a s b
pi 是什么 g 等，
但这是一个像 eric 提到的贝叶斯图
，边缘就像
依赖关系而不是
世界上的因果影响，但明显的潜在或
不同的解释
是这是唯一的骨架
不
这是 y 等于骨架的 mx 加上 b
并且有线性 在统计教科书
的教科书的第一个方程中回归
，然后是所有
这些辅助测试，
然后就像应用的创建和
破坏
一样，
也许可能只是一个循环，
不是主动推理，只是每天检查
是否有东西在任意
阈值内，
所以有 可能是一些
临界或灰色区域，
例如界面，
我认为史蒂文·萨莱特（steven salette）提到它
就像指甲床或
类似更多标准之间的界面
细化，然后更少颗粒，
更多
场
与粒子
ali
以及一个小旁注
，我认为 6 月出版了一本
科普书 标记毯子 呃标记毯子
出现的动态
，它
攻击呃
攻击从
许多不同的角度攻击它进化的角度
我的意思是从宇宙甚至呃角度
，呃它甚至可以
考虑到整个宇宙 整个
宇宙
呃作为
呃
让我们说一种毯子的
元
标记呃可以这么说呃呃
我认为呃这
可能是一个有趣的想法
呃鲍比阿扎里安在这
本书中提出的好吧谢谢丹尼尔
谢谢事实上他给了 第一部分是
你
打算的，可能仍然像一个
多部分
讨论，
但这是他在做那个
演示，
所以
我们联系了，你肯定
知道这是一个 int 令人震惊的观点
，这将需要各种
研究、教育和
交流，
杰西卡，
是的，我的意思是，我想嗯，
当我第一次喜欢加入实验室时，
就像一些喜欢的想法
，帮助我有点想要
喜欢 开始甚至像
概念化这个，嗯，我的意思是
除了你
在丹尼尔之前提到的过滤器，喜欢
它可能
更像多孔或更像或更
硬，并且允许事物进出，
但它也是嗯
这可能就像我只是对
关系和交互进行分组，所以
就像更紧密的关系，就像
不同的事物艺术一样，
也许这更像是在生物
系统上，我不知道
它们是否密切相关，
或者他们有更多 交互，
即使它们可能不同，但
喜欢在这种意义上对它进行分组
，也许这与 eric
所说的和计算部分有关
，但这有点像你知道
一些事情，比如 当我开始
在马尔可夫毯子上连接时，
嗯，如果
你知道
物品或喜欢不同的物体以及
它们密切相关的东西，
你可以开始喜欢像毯子一样穿上
，也许会喜欢包裹的想法
从一些定义开始的事情，但是是的，
这些有点像
我你知道的那种视觉想法，
开始喜欢帮助我
一点，呃，我仍然喜欢不
理解，但这些是
我喜欢的事情，所以 关系
过滤器 嗯，
有点像连接交互和
事物之间的连接，
非常棒，非常感谢
交互实体，
所以你可以
让边缘代表一些
交互，
比如当人们拟合线性
模型时交互变量，
所以整个
讨论主题是
交互是否 就像两只蚂蚁
在现实世界中相互碰撞，无论这意味着什么
，然后就像统计
交互
然后在统计模型中定义某些变量，
这样就可以把
争论抛在脑后
，只讨论
我们有贝叶斯图的统计模型，
一些变量在它们之间有边
，可能像设计的那样
存在或不存在，
或者你可以做一些 有点像
阈值方法，并探索
您的阈值参数是
可以接受的，但是就像
您允许
的松散交互越多，拟合
该统计模型的挑战就越大，
并且您可能没有足够的数据来
拟合 10 变量乘 10 变量 使用
所有交互项
，例如为什么要
在健康人群中进行线性建模示例，
他们希望
根据该数据集的统计能力进行模型选择，
以解决某些
类型的影响和相关性
以及非
球形 在 spm
教科书
和 firstin 之前的课本中提到了很多，比如前期
工作，
但后来你提到了
如何参与
到包装或查看
集群的过程中，并知道将在
哪里出现生成模型
模型中的其他人在统计上是设计的，或者只是作为任何
结果的结果，
因此变量之间存在稀疏连接，
它们并不像
所有连接一样
，然后稀疏连接
简化了许多也
与套索回归相关的事情
和 也符合
以下 l2 范数
，然后可以分解稀疏模型
，这就是允许
变分贝叶斯推断的原因，这
就像在分解后的贝叶斯模型上进行拟合一样
，
因为它是稀疏连接的图
，所以很多这些讨论都在
下游 很多关于地图和领土的哲学，
但它仍然是非常重要的
对话 在使用模型进行模型
推理的模型推理中，
许多这些问题都是非常
技术性的，
并且
在重要性的下游
定性的事情也
很重要，但要记住
的类型不同，
杰西卡或其他任何人
是的，哇，非常有趣，
这是另一个 问题我想我们可以像现在这样
讨论
，因为现在有一个
一小时的会议
，然后在下一个
小时结束时
开始 dot tools 定期组织
单位会议
所以我的意思是现在在这里的人
但是 希望其他人会
在他们
无法抽出时间时听到它，但喜欢
什么可以帮助
同步和异步的人
充分利用接下来的几个月
人们是否愿意为此进行更长时间的
讨论
主要与数学组之类的是否还有
另一个子组，例如
人们想要喜欢的哲学讨论，
因为我们不喜欢
我们没有
在我们的第一个队列中尝试开放式
，在本书的这些早期阶段
，人们可能会想象
各种我们想要平衡的事情，
比如尊重每个人的时间
和不同的背景，尊重
他们对如何选择的偏好
他们想了解很多
不同的主题
对
异步和同步的
直接和外围
时间有多少是现实的，
但也很现实
，因为没有一个两分钟的视频来
处理一个过程，
所以人们怎么想
那些有 呆了
这么远
迈克，然后其他人
你能听到我的声音吗
是的，
嗯，是
的
讨论的过程，所以
呃今天的讨论很有趣
，我留
在这部分讨论，嗯，
仅仅是因为有趣的
三 被撤下的广告
肯定与围绕数学的讨论的第一部分形成鲜明对比
，我
认为
与会者之间对于
如何参与数学
方面存在很多不确定性，所以
也许可以尝试从我的角度指出这一点
了解什么是主动
推理以及如何
在现实世界中应用主动推理
是我参与的动力
在这些
方面，呃以及一些
异步交互也可以选择
这些，
非常感谢，
任何人都可以举手这里
只是其他一些
选择，比如如果有人在这里
对他们感兴趣，我们可以
在不和谐中建立
一个频道
那是相关的，或者人们可以
像或这样的问题一样参与常规渠道
，这
可能
是 更广泛地与人们互动，
例如如果我们发布
我们遇到的问题
我们在队列中我们知道的文本之一
有这个问题你知道
这是另一种选择，
嗯，这就像迈克的嗯
应用主动推理的表达
是一个
动机
认知和语用价值
预期认知价值 我们希望
通过喜欢停留在这些
有时
具有挑战性或倾斜或任何讨论中来学到很多东西，
但是
应用主动推理学习
和应用主动推理也有预期的实用价值，
所以 那么
也许这是一个我们可以
像应用的主动推理组一样划分的组，这样
我们就
可以清楚焦点伪影是什么，
因为我们也希望
不是
所有的组在任何时候都能
拥有
呃，也不是有用的 有
任何讨论长度的开放式讨论，
比如知道人们的线性时间有多远，以什么方式
以及多少分钟
是
的 edu 会议
嗯，只是关于
组织单元会议的一个注释 活动实验室中的组织单元，
如 edu
通信和教育
交流工具和
工具就像目录
一小时
实验室会议
或小组会议，因为我们
不做教育工作 一定要在
那一小时内，但有些小组有时
可以做一些事情，
但这就像
越来越多地倾向于
分享
想要从事
异步工作的人或
想要承诺做类似事情的小团体的更新，
那么
教育相关的项目就是
他们有机会寻求帮助，分享
更新等等，
但
早些时候有更多的主题
材料，
但
通过特殊化和运营
和其他方法，
它变得更像是务实的，更少的
发现和更少的混合媒体角色
规范所有这些过程，所以
人们坚持是 有点
和正在参与，喜欢看到
可供性 然后只是做出
贡献，
想成为某个项目的促进者，
或者想积极贡献
，甚至只是与
另一个参与者
联系，如果他们提供了一些随机的信息，你可以给他们发电子邮件，
但就像
我们想要 应用
角度 哲学循环，
以及如何划分
讨论，
就像我们不能只是遍历每一个数学
每一个哲学每一个应用问题
，
有法官、陪审团
和所有这些设备，
所以
我们如何才能
围绕应用主动推理建立对话
像超级兴奋和
积极进取的人 Mike
是的，我只是想
补充一下，与你刚才所说的内容相关的有趣的二元性
，因为我们
无法详细介绍所有
内容，
嗯，同时我已经 发现这个
小组
在拆包方面非常出色，并且
当我们说 uh 类型
的讨论和
uh 什么是 他的术语的意思是不要将
事物
视为理所当然地阅读文本，
因此
在采用
这种方法时
需要取得平衡
并且不要过于
详细地了解事情的细节
谢谢你，莱尔
然后我会留下你的问题是的，
这个个人很棒的会议
真的很棒的谈话我真的很喜欢
这是新的大部分这
是新的材料 对我来说，所以
我真的很享受这次谈话的广度
，我
知道你正在研究的这个呃
方面是你
知道我们在
多大程度上将这些碎片分开并
在不同的地方进行深入研究而不是
更多 一个
你知道在他们的交互中涉及多个线程的人，
嗯，
对我来说，虽然我知道那里有一个
平衡，但我真的很
享受
将数学与哲学联系起来作为例子的挑战
l 这些不同的线程
在一起，因为它们是正确链接
的，所以我明白你
不能
其中
一些区域
需要一个单独的组，你可以
为我个人深入研究，所以这
可能与 小组中的其他人
我真的很喜欢
理解
这些不同的思维过程
是如何通过历史形成的哲学并获得这种
深度的理解
谢谢你，莱尔
，对于那些想要喜欢收听
或观看
这些直播的人有很多 许多主题，
所以请检查这里是否有您感兴趣的论文
直播是关于论文的，
所以有 46 篇论文
访客流不是由论文驱动的
想
帮助组织这些，
如果他们想促进和
参与这些讨论，这就是我们在通讯中所做的 如果他们
想喜欢联系 aut  hors 推荐
论文
这些都是分布式任务，
对于那些
关心做大量令人惊奇的事情
的人来说，这些都是杠杆点
它在实验室规模上适用于
那些了解
可供性但又想利用这种
可供性
在活跃的生态系统中真正发挥
影响的个人
所以阿里的问题，然后是
杰西卡，
对不起，我没有
你问过关于时间表的任何问题
edu
会议，
比如他们在什么具体时间
发生，
是的，好吧，
他们在星期一 13
和 23 UTC
想要
为某个领域做出贡献
组织单位会议
不是限速步骤
任何关注贡献的
人都可以 找到一种
注意力机制，就像与
有意义的任务相关
联 订婚了，所以不要
把这些会议时间当作
我们正在做的事情，当我们决定
甚至
任何想要发送电子邮件或
联系实验室电子邮件地址的人都
可以开始弄清楚它的时候，
嗯，杰西卡，
嗯，是的 与
关于应用于项目的问题有关，嗯，
我在想，也许
我们可以做的一件事是
关于骑自行车想法的项目，以便
有一张桌子，人们可以喜欢
你知道的地方简要分享他们
想做或喜欢的事情 你知道用它说好吧
我对
机器学习感兴趣并应用你知道像
主动推理，也许这个特定
主题
谁有兴趣
讨论这个或探索做
什么 d 然后像添加
对此感兴趣的人
的名字，所以开始
你知道的人就座了这个项目，然后他们
可以是你知道的，
可以开始像联系这些
人一样，看看你知道
他们什么时候可以 见面并开始创建
他们自己的小组，嗯，也许这
是我们可以做的事情，以一种简单的方式来
促进这一点
，
嗯，
是的，所以就像这样开始说这
是我
想做的事情 当然
，你知道我想
与这里可能有
相同兴趣的人联系，你知道看看
什么样的反馈，
那个人可以得到
感谢
，只是
建立联系和建立信任
，就像一个伙伴系统或小
团体，或者只是
在相对较长的道路
上对团队应用主动推理的人
我们没有快速约会
热交换
主动应用程序
协议，
但
与人联系
，然后
然而 在那种关系中是真实的，
看到你
在三个月内感兴趣
的事情将处于完全不同的
情况，
但我们仍然不会
阅读关于教科书应用的书的后半部分，
所以有很多 我们有时间
来发展想法
并相互联系，
所以感谢你分享了很多杰西卡
，我给你加了标签，这样我们就可以
用正确的方式创建一张桌子，或者用正确的方式来做，因为它
是正确的方式
有助于
为想要
在应用程序周围建立联系的人建立联系
，也有助于我们记住这些是文本
中的特定参考点，
就像
我们对这个教科书组的注意力吸引机制
一样，如果教科书组
不是所有的肌动蛋白 人们
想要应用主动推理，它不必
从头开始，但完全可以，
但是有很多应用方法，
只是在人们
可以参与的不同结尾 马上，
所以
如果有人想做某事，
我希望他们觉得他们有
能力去做，
好吧，对这个
有趣的
半模式打破有任何最终想法
，嗯，
是的，
对我来说，最后一个想法是，呃，我们
会有 dot tools 组织 单元
会议在这个时候
，这就是为什么在接近尾声时
会问你是否想要做不同的
日程安排，
因为
嗯
，一般来说，
随着时间的
推移尊重每个人的时间和所有
这些类型的事情，这可能不是好的做法或工作方式，
但是 同样在未来，我们会聚集在一起，
所以想要继续
讨论教科书的人
可以去另一个房间，
想要做工具的人可以去
另一个地方，
所以我们
需要弄清楚如何
通过想要的人来做到这一点
像这些人一样在那里
，每个人的反馈以及
他们想要共同创造它的方式蒂姆，然后
任何其他有最后想法的人
嘿，是的，我只是想说这是
通常比工具会议更有趣所以
这是弩真正的
授粉已经显示出巨大的潜力
我会说
嗯是的听起来不错我只是想加入
那个对话虽然关于呃
有人甚至提到了柏拉图苏格拉底
和所有那些呃和整个 你所说
的
那种呃那种
精炼的东西的递归
对合，以及那种思维
过程可能几乎就像是
结构学习和
腐败的贝叶斯因子的重演 图表和所有
你在那儿谈论的那些东西
，嗯，
柏拉图有一个知识的概念
，他称之为
回忆
，这个想法可以追溯到很久以前，
所有的学习和知识实际上
都是回忆我们已经知道的事情的行为
我只是想指出，我想
这
可能只是一种更
有趣
的幻觉或联系
e 两个无论它看起来像一个旧的
新的什么是旧的又是新的还是
你已经覆盖了什么
感谢蒂姆
其他没有发言或
想添加任何内容的人