ok è il
19 maggio 2022 ed è la terza settimana della prima coorte del
gruppo dei libri di testo
siamo nella terza settimana a
discutere dell'appendice aeb e
ci sono alcune note
nelle sezioni del libro nei capitoli
ci sono anche alcune idee e domande
che le persone  sono stati sollevati,
quindi
andremo alle domande e quindi inizieremo con
il più votato, quindi sentiti libero di aggiungere
altri voti positivi
se vuoi discuterne
come anche in questa
discussione e quindi si spera che
se le persone sono disponibili a prendere appunti in
questa sezione ciò lo farà  aiuta ad aggiungere i loro
pensieri
e anche a catturare ciò che stanno dicendo i relatori
e poi esamineremo la domanda e
poi
proveremo a trovare risposte diverse e
aggiungere semplicemente più informazioni a cui le persone
possono aggiungere
più struttura in seguito
ok la prima domanda dice l'appendice a
è descritto come un
background matematico,
quindi
forse una domanda
per gli autori o per te qual è il
processo per determinare cosa sta calcolando il
terreno per i formalismi
di attivo
cosa altra matematica con  i concetti e i formalismi
sono importanti per l'apprendimento e l'applicazione
dell'inferenza attiva
e poi tre quali sono alcune risorse
e approcci
per l'
apprendimento della matematica che ci aiutano a imparare
ciò che non è utile per l'inferenza attiva
chiunque può alzare la mano o possiamo
semplicemente iniziare ad aggiungere alcuni  annotazioni qui
come
cosa dovrebbe essere incluso nel regime primario
di attenzione con la
lettura di un libro o linearmente come
alcuni libri
o magari spostandosi tra le sezioni
quindi cosa dovrebbe essere nei capitoli
[Musica]
cosa dovrebbe essere in appendice cosa
non è nell'appendice
quello che la gente si aspettava sarebbe
nel capitolo nell'appendice non coperto
sì jessica e poi qualcun altro
um sì mi chiedevo
della moltiplicazione delle matrici
che abbiamo trattato ieri um quali
equazioni e
hanno
la moltiplicazione delle matrici
come un paio di esempi solo così posso
giocare con loro
come nelle attuali equazioni di inferenza attiva
qualcuno ne conosce una
questo fa riferimento
al modo in cui l'appendice a inizia
con l'algebra lineare
e quindi
introduce questa operazione di
um moltiplicando due matrici o
per ottenere un prodotto
se qualcuno riesce a trovare
come un'equazione dalla tr che abbiamo
già visto o qualche altra equazione
mentre  sto scrivendo quella domanda che
sarebbe utile
qualcuno potrebbe
semplicemente descrivere quello che
pensava fosse
l'intenzione di
iniziare con l'algebra lineare e usare
8.1 è la prima equazione
dell'appendice o torneremo solo alle
domande più generali
yeah um
i  significa che l'algebra lineare è una specie di
più
discreta
um
non voglio dire fondamentale ma come
uh modo pratico e completo di
lavorare con un ampio spazio di dati
immagino che insieme
e calcolando su di esso, quindi
è una specie di base per
le parti discrete
e forse più facili delle parti non discrete
buona ragione per
iniziare immagino se la domanda fosse
dove si trova un'algebra lineare usata nella
matematica di inferenza attiva
quando vai
all'appendice b
poi
le equazioni di inferenza attiva
e queste sono tutte espresse in termini di
grandi spazi vettoriali di
variabili quindi distribuzioni di probabilità
e quindi ad esempio a pagina 245
hai questa notazione a punti che è l'
aspettativa
di un valore in
modo che
vada  direttamente a quella prima sezione
dell'appendice a è cosa significa in
termini di come prendi un'aspettativa
di un grande
vettore di cose come lo esprimi in
modo compatto
grazie um potresti
decomprimere uh abbiamo guardato un po' la notazione del punto
in uh ieri
e
stavano menzionando quanto bene penso che in
realtà fosse anche una delle domande
, vediamo solo se qualcuno l'ha chiesto
ok
, dicono che l'operatore punto
in a3
l'operatore punto è equivalente alla
moltiplicazione di matrice standard in
cui la prima matrice è stata
trasposta
quindi
qual è il rapporto con l'
aspettativa
quando parliamo come cosa sono dove
come fa l'aspettativa questo è per chiunque
come si collega l'aspettativa alla
linea  r algebra
yeah l'aspettativa è la probabilità
di un valore
la probabilità media di un valore
quindi prendi tutti i valori possibili
e li moltiplichi per la
probabilità di quel
valore
e poi dividi per la somma di te
conosci bene la probabilità normale è a uno
quindi quella sarà l'aspettativa quindi se
hai un intero array o un vettore di
te sai nella tua distribuzione
puoi esprimerlo tutto in
notazione compatta dicendo con questo semplice modo
di dire che andremo a  prendi ognuno
di questi termini e lo
moltiplichiamo per la probabilità di quel
termine
e
la somma di probabilità per 1, quindi quella
sarà la tua media
generale
fantastica grazie per quella risposta
um
[Musica]
ok grazie per quella fantastica risposta
qualcuno ha altri
pensieri solo su questa prima domanda
e poi continueremo così
che cosa
sta calcolando il terreno
stiamo imparando l'inferenza attiva nei
capitoli ecco perché i capitoli sono
lì
l'appendice è lì per s  in qualche modo
integrano leggermente quello
come lo descrivono come
un'introduzione o un aggiornamento alle
tecniche matematiche di base di base
e all'algebra lineare
è la prima sezione
a2
che discute molte
cose importanti come derivate e
probabilità che il
calcolo variazionale delle serie taylor e la
dinamica stocastica  entra
nei prossimi capitoli
ma l'algebra lineare è importante
per i prossimi capitoli
ok
quindi
questa domanda posta in a3
dicono che l'operatore punto è equivalente
alla moltiplicazione di matrice standard in cui
è stata trasposta la prima matrice
che viene capovolta come se fosse l'operazione
in google sheet o excel clic destro
incolla trasponi
dicono che nel caso di matrici di colonne
questo equivale al prodotto punto
quindi l'operatore punto qui è come una
generalizzazione dell'operatore punto vettore
la somma dei prodotti delle
voci corrispondenti del  due
sequenze di numeri,
quindi le domande qui erano qual
è l'interpretazione im  plicazione o uso
del prodotto scalare dei vettori
e quindi qual è un'implicazione interpretativa
o l'uso di un
prodotto scalare più generalizzato e sembra che ci sia una
risposta fantastica
quale sarebbe una situazione in
cui
se qualcuno potesse pensarne uno come
il prodotto scalare sarebbe  applicato
come sai
che stiamo solo cercando di farlo in
questa situazione
questa è l'operazione di cui avevamo bisogno
volevamo calcolare la matrice a su
qualcosa
di qualcosa che
abbiamo usato b punto c
um continuiamo la
descrizione di eric
dalla probabilità come se  hai una
probabilità di aspettativa
e
volevi vedere l'errore o
qualunque sia la differenza
tra l'osservazione
e l'aspettativa,
quindi un prodotto a punti ti darebbe
quella risposta
o penso che sia una densità di probabilità di esso
quali sono alcuni modi per  calcola le
differenze
come puoi se ci sono scalari che
puoi sottrarre
come cinque meno tre o qualcosa del genere,
quindi è stato menzionato la somiglianza del coseno
qualcuno pensa o o  Immagina in
un altro modo in cui potresti calcolare la
differenza tra due
diversi tipi di
caratteristiche simili di dimensioni diverse
come un altro esempio è la divergenza
perché è come misurare le
differenze tra queste due
distribuzioni e ci sono
divergenze diverse il kl è uno di loro
cosa uh cosa altro  le cose sono in questo
spazio che potrebbero essere solo
trattabili
possibili misure di distanza
bene
voglio dire che queste sono queste hanno la stessa
dimensionalità
in tutti questi casi ma
un altro
molto popolare è la somma della
differenza del
quadrato dell'errore della somma al quadrato
e quindi um
puoi avere una differenza di valore assolutamente diversa
quindi questi sono chiamati um norme diverse
penso che sia quello che lavoro
sì
c'è anche l'indice ginny l'
indice jacquard
um
distanze euclidee come campioni di
distanze campionarie
quindi
qualcuno ha
parlato di l0 l1 e l2 ecc. norme
mentre aggiungo alcuni collegamenti
uh  se ho i
numeri giusti qui l a norma sarebbe la
radice quadrata della somma dei quadrati  l una
norma sarebbe
la
um
media delle differenze di valore assoluto assoluto
e l zero non so cosa sia uh
beh non penso che sia una differenza
è come un'assenza di presenza
ok
solo
quindi è come un
quel tipo  della codifica viene utilizzata in
molti algoritmi diversi
e quindi la norma l2
è la somma dei quadrati
quindi la norma l2 è ciò che viene utilizzato come in una
regressione dei minimi quadrati
statistica classica
t-test anova
che è molto guidato dalla norma l2
e tutto  di questo è come
nel genere di ciò che la notazione a3 sta
descrivendo
e sono ma a seconda di cosa sono la b
e la c e cosa è la a eccetera
ci sono solo le dimensioni di
tutto e altre operazioni che stanno
accadendo prima dopo dopo
dopo  su hanno menzionato la quadratica
che è la norma l2, quindi è lì che
hai
il sai che lo stesso termine è moltiplicato
per se stesso o se hai termini incrociati,
ottieni la covarianza
e sarà usata in
seguito con l'approssimazione di laplace  zione e
altre tecniche di approssimazione
qualsiasi altro commento su
a3 o prodotto scalare
o proprio come questo tipo di
algebra
lineare argomento algebra lineare le
basi la traccia e il determinante
che probabilmente sono meno importanti
del prodotto scalare ma entrano comunque in gioco
le derivate
come le cose  cambiare l'uno rispetto all'altro
possibilmente il tempo eventualmente qualche altra
superficie
e quindi le probabilità,
quindi qualcuno ha altri commenti
o pensieri su quell'intera sezione come
qualsiasi cosa che ha letto o apprezzato ha avuto
incertezza fino all'equazione a22
fantastico che nessuno abbia incertezza su
nessuna  delle equazioni fino a a22
sì intendo
ovviamente c'è molto da apprezzare imparare
e capire e non ci andremo
è solo che non conosco persone che
vogliono pensarci come cosa stiamo
imparando nell'appendice un
perché  è l'appendice a lì
che speriamo di poter iniziare a
capire parte di questo in un gruppo di apprendimento di matematica
con le persone che vogliono essere davvero
impegnate con il
domande
e processi matematici
e poi
e anche collegarli
all'informatica nelle applicazioni come
sta accadendo
e quindi si spera che tutti possano
trarne vantaggio come trovare le
risorse e le cose
perché le relazioni tra i
termini le relazioni tra i termini
sono
guidate da formalismi
come  il modo in cui le preferenze e le
aspettative sono inquadrate nell'inferenza attiva
è correlato alle equazioni
non
solo un collegamento concettuale
ok
forse qui possiamo semplicemente scrivere
gruppo di apprendimento di matematica
e copiarlo nelle risorse
ok
quindi
che tipo di esempi
pensi sarebbero utili per l'
apprendimento  le equazioni e i concetti
nell'appendice a
se le equazioni sembravano troppo generiche
e non si applicavano a nulla in
particolare
quale
esempio o scenario
o simili
avrebbero avuto senso
o ritenevi lo avrebbero reso più chiaro
come se gestissimo un'impresa e prima
questa persona volesse  fare questo
e poi questa persona vuole fare quello o
quale esempio o cosa sarebbe  d qualcuno si
aspettava di aver trovato o voluto
trovare
che avrebbe reso chiari
esempi o altri esercizi
o un formato questo è un po' come una
lezione di matematica è un po' direzionale rispetto a come
potrebbero accadere altre cose in cui ti
sentiresti come te  stavo capendo
e imparando questo e interagendo con esso
jess grazie brock
mi è tornato in mente un video che
carl
um una presentazione in
cui gli
piace in tempo reale
dimostra e ti aiuta a
lavorare come uno schema di rosso
come se fosse una specie di tre punti  di questo si stanno
muovendo intorno al rosso verde e questo schema
e quindi
capisco
come uh solo un semplice esempio visivo
di come funzionerebbe l'inferenza attiva
um
[Musica]
che non
lo sai um richiede il formalismo per
conoscere solo il livello della superficie  tipo
di schema riconosciuto
che sarebbe l'ideale forse per poi
portare la matematica per questa parte e
quella parte e
alcune impalcature sai um ma
sì non lo so non sono sicuro della a  ppendix
non sono sicuro che fosse pensato per essere il pane
e
non sono sicuro che ci sia un ottimo modo per leggere
un ordine o un altro lì,
perché ne hai un po' bisogno ma un po'
sì,
troppo giusto, quindi
sì
ottimo punto e  uh come
il team organizzativo per il gruppo di libri di testo
che
era aperto a tutti coloro che volevano unirsi
agli incontri settimanali di edu e comms, quindi
per le future coorti le persone potevano
essere totalmente coinvolte nella pianificazione
comunicandolo
facendo qualsiasi cosa per le future coorti
come co-organizzatori o  altro ruolo
ma abbiamo parlato molto dell'ordine di lettura
avrebbe senso
leggerli
senza
appendice o mettere l'appendice per ultima
o da qualche altra parte
uno era breve e si spera che una settimana
di regime di attenzione sull'appendice
aeb sia come
noi  stiamo solo
sfogliando tra una settimana
non stiamo
ottenendo un dottorato in matematica
non stiamo generando queste equazioni su
un pezzo di carta bianco
siamo proprio come vedere i moduli
che verranno utilizzati e poi alcune delle
aree chiave
in  il  in modo che gli autori pensassero
che quegli argomenti di base fossero
importanti, quindi come per l'appendice
un'algebra lineare che è ciò di cui abbiamo parlato
di più perché
entrerà in gioco
più rapidamente
soprattutto con queste nozioni di
aspettative simili e differenze
che entreranno in gioco  gioca
con tutto ciò che accadrà
serie taylor
calcolo variazionale e dinamica stocastica di cui
abbiamo parlato meno si
sono verificati in un ordine successivo
all'interno dell'appendice,
ma si spera che ci saranno ancora molte
domande su di loro
perché probabilmente sono anche aree
con molto da imparare e  chiarire
e anche l'appendice a è come se non fosse la
risorsa finale che si diffonde in noi come se fosse emerso
qualcosa di veramente
importante nel gruppo di apprendimento della matematica
è che
non c'è come un glossario di variabili
o una tabella di variabili, quindi è
qualcosa su cui possiamo lavorare  la notazione
sta collegando le variabili
ai termini dell'ontologia del linguaggio naturale
e quindi anche
cose del genere
cosa fanno  guardiamo anche in alto
o un simbolo
o cosa significa quando c'è una
doppia freccia ci sono molte cose
che
come molti punti che potrebbero essere
collegati
se le persone glielo chiedono
e quindi probabilmente possiamo ottenere una risposta
come qual era la doppia freccia  in a3
cosa significa qualcosa che sono
sfalsati
o quali sono le parti di questa
forma che contano
per lo sfondo dell'apprendimento dell'inferenza attiva
chiunque può porre come qualsiasi domanda se
viene in mente come un'incertezza,
quindi scriverlo  ovunque è
davvero utile
perché quindi
al primo passaggio attraverso l'apprendimento o una
branca principale dell'apprendimento possiamo semplicemente
andare bene ecco cosa mostra a1
e poi averlo in un modo che riduca l'
incertezza più rapidamente di
come chiunque di noi farebbe semplicemente un annuncio  spiegazione hoc
sì, una cosa che trovo sempre
utile nel pensare alla matrice, sai che
le matrici di algebra lineare sono scrivere
immagini delle matrici nelle loro
dimensioni perché spesso la notazione
tu  'ho questi occhi e j e k
e cose del genere in giro ma non
sai come si mappano negli elementi reali
della matrice, quindi
quelle illustrazioni sono sempre utili
che
sai potrebbero essere aggiunte in questo
libro sono  in pochi posti ma non
così
tanto, fai quelle cose del genere e
sì sì e ti piace anche collegare l'
esperienza di programmazione che le persone potrebbero
avere anche senza strumenti di codice come
excel foglio di google come se avessi righe
e colonne
quelli hanno numeri e quelli hanno  lettere
ma possono essere altre cose
e quindi
chiunque abbia usato qualcosa come
python o r
o anche solo facendo alcuni
calcoli statistici come se metti due elenchi
di numeri nel t-test
che sarebbe vettore contro vettore
qualcosa e poi avresti affrontato  il
quinto elemento dell'elenco
e quindi se fosse in excel
dovresti indirizzare due numeri
per dire dove eri nella matrice e
quindi il tensore è solo un numero qualsiasi di
più di
tre dimensi  ons
che a volte è come se fosse come oh ma
come lo vedremo spazialmente ma
poi abbiamo familiarità con il lavoro con
fogli di calcolo e set di dati
che sono
più grandi di due per due o più grandi di
due dimensioni,
quindi
come potresti e questo sarà  entrano
in gioco molto e i numeri possono
rappresentare probabilità o essere usati
per probabilità
ho anche daniel share nella chat condiviso un
link a un taccuino python che ha
uh c'è un link e mostra tipo
di operazioni sulle matrici e tipo di
te  so che puoi vedere sia
il matematico sì ecco fatto e
così puoi vedere la matrice effettiva e
puoi effettivamente eseguire anche il codice lì in modo
particolare così fantastico
quindi ho incollato il link qui e poi
lo
faremo  può compilare il
resto della riga
ma poi
qualcuno potrebbe cercare una guida su
matrice
o programmazione e matrice o qualcosa del genere
prima di questo stato
, quindi ogni persona se la trova e la
aggiunge qui avrà molto
da condividere e imparare
ok a qualcuno piace se sono
stati quelli che hanno posto questa
domanda penso che si riferisca probabilmente a lunghe
equazioni a cui probabilmente nessuno di noi
è pronto a dare risposte a questo
punto a
meno che qualcuno non voglia
contestualizzare questa domanda
ok lo sono  sperando che una lettura del capitolo quattro
possa chiarire quando arriva il momento di
esplorare le basi formali qui
ok
ok qualcuno ha un
libro di testo preferito o consigliato che contenga
la divergenza kl
e la distribuzione dirichlet nell'indice
questo è per il gruppo di apprendimento della matematica ok
forse noi  potrebbe anche taggare alcune domande
e quindi possiamo sapere
quali possono guardare
um wikipedia è buona
la divergenza di kl è accessibile il
dirichlet è più difficile
i collegamenti ti portano a definizioni che
ti consentono di mettere insieme i pezzi
ok
qualsiasi commento su kl
e caro schley
da qualcuno che ha familiarità, altrimenti
sembra molto tecnico e
non abbiamo bisogno di entrarci subito
che succede  dividendo per sigma
in un 31.
anche i
dettagli
ma vedremo solo se ci sono
domande che non saranno
dettagli specifici perché la matematica è molto
difficile da
capire come a
volte si capisce al volo
e c'è sicuramente uno spazio per le
discussioni interattive in giro  matematica
che non sono registrati
che sono importanti
tuttavia questo è un formato leggermente
diverso,
quindi
è così che spero di interpretare
l'attività delle persone
piuttosto che i loro disimpegni
perché sono qui e spero che dopo aver
scansionato questi
capitoli
chiunque possa alzare la mano in qualsiasi momento
o
aggiungi domande o carica cose
significa campo
modalità
equazione 9 equazione 16
risorsa probabilità
domanda statistica
appendice b solo per vedere se ce ne sono
anche sembrano tutti i dettagli
quindi abbiamo 23 minuti cosa qualcuno
vuole
chiedere
ora
o c'è qualche
domanda
qui come  il più votato o un
altro che è molto meno
impegnativo
che vorrebbe affrontare per i
prossimi 20 minuti
s qualcuno ha letto l'appendice aob visivamente
hai appena chiesto se qualcuno l'ha letto
sì cosa vorrebbe condividere a qualcuno
sulla sua lettura l'
ho letto totalmente um con
un evidenziatore e ho
preso diverse note a margine nel mio
libro fisico
um è stato impegnativo  molte delle
notazioni mi sento come se
um
fosse pazzesco
come come um intendo
anche solo nell'appendice b come
se fosse la prima cosa come
se stessero usando o
per le osservazioni stanno usando o per
i risultati come se fossi totalmente poco chiaro  su
quello um completamente
così simile all'inferenza dello stato processi decisionali markov
come
um gli stati che influenzano i risultati oh
giusto
come letteralmente è quello che dice
in cima a pagina 244.
quindi dice che la variabile o è un
risultato
è un risultato e l'osservazione sono quelli
la stessa cosa sono intercambiabili
come
ho sempre pensato oh fosse osservazioni
um che ho messo quella domanda lì
in una foto
è già lì
e poi la domanda proprio
prima li  ke questa è davvero una
sezione davvero complicata, quindi
ci sono due delle due domande che sono
nell'appendice b che sono insieme dice che
la probabilità di osservazioni data una
politica non è semplice da calcolare
questo è perché il problema pomdp è
strutturato in modo che le politiche pi
influenzano  traiettorie indicate da
tilda di stati s che influenzano i
risultati o senza un'influenza diretta delle
politiche sui risultati
il problema implica quindi una somma delle traie
torie degli stati per emarg
narli e trovare una probabilità marginale di os
ervazioni date politiche come a cosa si ri
eriscono anche queste  se
guardi nelle domande nell'appendice b come
se fossero lì nelle domande già
elencate, quindi intendo dire che
mi sentivo come se fosse molto oscuro e non
molto chiaro e anche come se la notazione
impazzisse e io sono davvero un pignolo per
come definire ogni singola variabile e
simbolo in un'equazione per capire la
matematica in modo che io possa effettivamente leggerla in
inglese, quindi ero un po' bisessuale  Sono
completamente d'accordo
grazie per averlo condiviso
eric solo rispetto a quella
particolare domanda
um penso che questi si riferiscano alle
traiettorie degli stati e puoi vedere
che poiché la somma è sopra le tilde s
quindi le tilde s sono le traiettorie degli
stati
quindi  sommi tutte le traiettorie degli
stati per cercare di capire bene cosa
otterremo se applichiamo una determinata politica
che è la mia intuizione a riguardo
e sospetto anche che le osservazioni siano
risultati sono risultati sensoriali
sono il risultato di  un modello generativo
o un processo generativo ma sono il
risultato
che si osserva
ma
quanti punti abbiamo effettivamente bisogno di
scompattare e collegare per
frasi grammaticalmente vaghe non vedenti
proprio così grazie la mia incertezza
è stata ridotta sostanzialmente proprio
come
immaginando che  fuori ma come se mi sentissi così
per tutto il tempo che stavo leggendo l'
appendice è come quello che sta succedendo anche
qui
sì quindi
dentro sai
sì signore il modo in cui la vedo è come
e
allenandoti non correrai una maratona la
prima volta che esci, ma
sai più ti allunghi e ti riscaldi
ed è un po' penso che sia così che
vedo questo uh passare attraverso l'
appendice è un po' rinfrescante  su quello
che sapevi di matematica o almeno
per me
e quindi è come allungare e fare
un po' di esercizio l'ultima settimana
e poi ogni volta che lo
fai ogni volta che vedi la notazione ci hai
dormito un po' di più
diventa più familiare e così
puoi iniziare a mettere insieme pezzi più grandi,
alcuni vagamente, puoi mappare la
notazione
e la matematica altri
saranno ancora penzolanti ma va bene perché
ci sono meno cose penzolanti con cui
stai brancolando  in
qualsiasi momento quindi penso che sia fantastico passare
attraverso queste dipendenze e vedere
tutto attraverso un passaggio e va bene così
non ho corso una maratona ma va bene così ho
corso due miglia che è abbastanza buono per il
primo inizio
grazie
eric un altro mi piace  la metafora è proprio come oh
sì per favore
jakub sì stavo solo per
commentare quello che uh blu ha detto
uh con un po' di
confusione sulla notazione perché
uh
ho fatto la domanda
sull'emarginazione degli stati ma poi ho
era anche confuso sulla notazione o
perché
um
nell'equazione b
b.1 sembra che sia una traiettoria sui
risultati ma poi c'è anche una o
senza una tilde su di essa,
quindi significa che è un risultato
a a  momento particolare ma poi
c'è anche
una o in grassetto
che
implica che è una specie di vettore ma
se è una traiettoria di risultati è
anche che sembra anche essere una vec come una
traiettoria
per me implica una sorta di forma vettoriale
uh perché è una  sequenza di risultati
data una politica, ma poi
cosa significa quel
grassetto o uh
se non traiettorie sui risultati
quindi
solo
per aggiungere un po' alla confusione
immagino grazie jacob sono contento come se
stessimo brontolando siamo sulla stessa pagina  io e te
per  certo
um sarebbe fantastico per la descrizione o
eventuali note
qual è la lettura o una lettura in
lingua
il questo di questo condizionato quello
è questo su quello
di queste due cose la prima cosa è
questa la seconda è che
un esempio è  in questa situazione
ecco la sceneggiatura
ecco l'abstract grafico ecco il
foglio
ecco la persona a cui potresti chiedere
quale di questi pensi
sarà interessante
ok quindi Mike ha chiesto e lo copierò
per coloro che hanno letto l'intero libro
hai trovato utili le appendici
andando avanti attraverso i capitoli
uh ali
uh yeah penso anche che se questi
i materiali in queste due appendici
dovessero essere integrati nella
narrativa lineare dell'intero
libro sarebbe molto più utile  che
separare in
quanto intendo appendici separate perché
come vediamo intendo dire che è la mia
esperienza, leggere i capitoli
indipendentemente e in isolamento dalla
narrazione non mi dà il senso di
le loro uh applicazioni concrete e
non so come usarle e come
usarle per
tutte queste equazioni e
tutto diventa molto più confuso
spero che questo non sia controverso che
la lettura lineare dell'appendice come
qualcosa che guardi
è  estremamente confuso o estremamente
impreciso perché ci sono molti simboli
introdotti
che potrebbero essere stati introdotti prima
come o è probabilmente
discusso in precedenza
ma poi è
solo brevemente menzionato e poi
c'è un sacco di simbologia che non è
menzionata di cosa si tratta,
quindi è difficile leggere l'appendice
senza una conoscenza preliminare
ma apparentemente l'appendice a
è l'aggiornamento dell'introduzione,
quindi questa è l'introduzione
che
si spera quindi si aspettano e preferiscono
forse l'appendice
per rimediare in qualche
modo
essendo la matematica richiesta per capire
questa base non complicata la
base multidisciplinare significa che è
spesso difficile trovare risorse che
riuniscano i prerequisiti necessari
stanno andando in qualche modo
quindi questo è come una specie di tavola
là fuori dal loro punto di vista dai
capitoli
questa è roba come se fossi anche d'
accordo su cosa ordinare queste siano
domande davvero interessanti
quindi qual è il prossimo
connettore
che riprende qui con questo artefatto
perché um come qualcuno ha menzionato come um um
più è menzionato che potresti praticamente
fare un intero corso sull'apprendimento profondo per
applicare la maggior parte delle operazioni di matrice
e interi corsi come la matematica di
loro in
modo che non possano andare  in tutti questi dettagli
non possono spendere un'ora
o più pagine di coda su
cosa significhi,
quindi ci deve essere una sorta di
compromesso ma poi non ci
sarà uno specifico compromesso perfetto,
specialmente con la lunghezza e il
pubblico considerati
così  Penso come um intendo dire che ho
intrapreso una lettura lineare molto dettagliata
del libro perché è solo un po'
come sono almeno delle appendici,
ma penso um per molte persone a cui
piaccio  significa che ci sono già stato prima, come se
stai fissando equazioni matematiche come
questa è senza senso, ma
così solo leggere il testo che conosci e ti
piace leggerlo e leggerlo è
utile sapere che è lì quindi se
non altro  almeno come se potessi
leggere il libro e poi essere come oh mi
ricordo di aver letto di te conosci l'
espansione della serie taylor nell'appendice
e quindi puoi semplicemente tornare indietro
e avere accesso ad esso o il
richiamo di aggiornamento accedi anche  anche se
è fonte di confusione, accetto di provare a
leggere in modo lineare l'appendice,
penso che
scorrerlo o leggerlo a fondo
e poi poter fare riferimento ad esso
sia utile
grazie blu
ehm, quindi
nella
prossima settimana
andremo i prossimi due  settimane quindi il ritmo
di una sezione a settimana
potrebbe essere come quello che è stato per te, per
quanto tempo ci dedichi ecc.
i prossimi capitoli saranno molto
diversi
perché non si hanno formalismi
o cifre
proprio il tipo di panoramica  figure
ma avremo due settimane per due,
quindi
non c'è bisogno di affrettarsi a leggere un paio di pagine
e poi tornare all'inizio
e ricominciare le stesse pagine come
se fosse come le mani multiple di vernice
in un murale
come la strada bassa per  inferenza attiva
è lì che riprenderanno in
quella dialettica strada alta strada bassa
um di
cui abbiamo parlato l'ultima volta
vediamo solo come quali figure
potrebbero accadere equazioni ok un sacco di
termini
che si
spera siano
già nell'ontologia come puoi  si spera di utilizzare
il simbolo at
per chiamarne la maggior parte,
ma se qualcosa non è presente, possiamo
aggiungerlo come supplementare o implicito,
ok
quindi quali figure
e eq figure ed equazioni ciò che
potremmo vedere
ecco un riquadro
2.1
sulla probabilità
ecco un'equazione
che è
il kernel bayesiano
e
parlerà di questo esempio di una rana e
una mela
e che saltano o non saltano
e quell'esempio giocherà il
nostro ruolo attuale ma poi alcune
probabilità verranno mostrate
in uno specifico  ic esempio di come rane e
saltare o no e mele
c'è un esempio
pratico di inferenza bayesiana esatta
ecco una tabella sulle
distribuzioni statistiche sarebbe davvero interessante
sentire cosa significano supporto e sorpresa
e perché cosa sono queste tutte le
distribuzioni sono  ce ne altri o
come perché questi o perché sono
utili
dove sono stati usati cosa
significa anche
qui è dove viene introdotta la divergenza kl
e poi
qualche altra analisi da una
prospettiva a sorpresa sorpresa bayesiana
con la divergenza kl
c'è la casella sulle aspettative  che è
anche quello di cui abbiamo parlato un po'
oggi ed è stato davvero
interessante collegarlo alle matrici
una figura
del
processo generativo nel modello generativo
è la didascalia
una figura
sia la percezione che l'azione minimizzare la
discrepanza tra il modello e il mondo
senza variazioni  energia
variazionale energia libera come
limite superiore sul log negativo evidenzia
una cifra ma con equat  ioni in esso
formato molto comune
ruoli complementari più grandi di percezione e
azione nella minimizzazione
dell'energia libera variazionale
grande tema attivo e come qualcosa una
sorta di fristenismo comune
come la percezione dell'azione essere nello stesso
gioco
o essere allo stesso servizio dello stesso
obiettivo
pianificazione delle funzioni
ma nessuna equazione specifica ma probabilmente
citazioni
che introducono solo l'energia libera attesa
che Jacob e altri possono probabilmente
entrare molto più in dettaglio
sull'energia libera prevista
su un futuro in cui i risultati
non sono avvenuti
cifra di energia libera prevista con
equazioni
alla fine di  la strada bassa che
introduce i due
termini chiave energia libera variazionale
energia libera prevista
sommario
cosa piace a qualcuno vuole aggiungere
o cosa c'era di interessante o se l'
hanno già letto o no
cosa mangerò qualcuno sì per favore
uh beh ho  ho notato la dispersione di
alcune
caselle della barra laterale come la casella 2.1 o
in questo capitolo
non conosco la distinzione tra
le p  scopo di queste caselle
e intendo
qual è la funzione di queste caselle
rispetto a
ciò che vediamo nelle appendici
perché presumibilmente
queste caselle coprono i concetti che
potrebbero essere saltati se si ha familiarità
con
questi concetti matematici quindi
hai qualche idea
su  il motivo alla
base di questa decisione intendo che
copre alcuni concetti di base
concetti matematici di base in queste
caselle della barra laterale e alcuni altri nelle
appendici
è un'ottima domanda che
una casella potrebbe riflettere
come se volessi
leggerlo o questa introduzione lo
evidenzia
questo è il 101 sulla probabilità
o sta dicendo che questa è un'unità totalmente
ignorabile se vuoi
sapere come fa la lucertola
ecco dove
guardi può a volte può significare  entrambi e
come
il il formato del libro è anche
relativamente
austero anche se in un tono conciso
um
come
se fosse in bianco e nero
che soprattutto in così  le mie sezioni successive
fanno alcune visualizzazioni in
cui è come
se fosse difficile capire dove tipo
quali curve stanno facendo
cos'è un'immagine in bianco e nero quindi cosa
c'è da vedere con il colore intendo o
ma potrebbe anche predisporre verso cose più
semplici o
visivamente accessibili
materiale
quindi cosa sarà accessibile
e l'ordine quindi queste sono tutte
domande davvero importanti
così possiamo semplicemente prendere appunti su di esso sai
nelle settimane che
continueremo a farlo perché abbiamo solo
un tempo di vita limitato
che ne dici  negli ultimi tre minuti
cosa ne pensa qualcuno delle citazioni di
apertura
o in particolare di questa citazione il
mio pensiero è il primo e l'ultimo e sempre
per il bene del mio lavoro william james
sai che pensavo che quel ragazzo fosse un
filosofo quindi immagino tu abbia appena abusato di
me  di quello,
queste sarebbero
aree davvero belle da esaminare
per le persone a cui piace la parte della storia
um blue
e io e altri stiamo lavorando su
diversi tipi di modi per fare riferimento  e
carte e
solo una bella
percezione della sensazione della carta
abbiamo quei termini potremmo semplicemente collegare
il documento da qualche parte
quindi se qualcuno è interessato a quel
tipo di architetture
o
quel tipo di filosofia domanda
[musica]
quella è
la letteratura in questo momento è abbastanza piccola
da sapere  cosa è stato fatto e non è stato fatto
in molte aree
che sono filosofiche, applicate e
tecniche
proprio come un primo principio
cosa sembra significare
che ha
condiviso quell'altro gruppo che siamo
entrambi una parte di daniel  um
la
cosa del tassello liminale che non è proprio un dow
non so cosa sia ma c'è questo
dibattito
per qualche motivo che sta succedendo lì
su di
te conosci diversi modi di conoscere,
essere e fare e un sacco di cose uh
che è un po'
un mix di filosofia e
errori linguistici ma um
come se
se il pensiero
fosse in realtà un processo fisico che
penso tu sappia
che non penso che nessuno qui
discuterà,
allora è qualcosa di necessario  y questo è
stato fatto
e
quindi, per quanto piccolo tu voglia
disegnare quella coperta di markov e poi per
quanto grande sia che siano le azioni del tuo
corpo fisico o un
po' di pensare
che sia
letteralmente
quello che stai facendo uh
non è solo per il bene  delle tue
azioni
ma sono le tue azioni
come se fossero solo altre un altro insieme delle
tue azioni va
bene fammi offrire una visione
diversa su di esso
sì fantastico william william james era un
grande visionario
e ha previsto il
metametaverso di marx mark zuckerberg
100 e
20 anni fa o qualsiasi altra cosa e lui ha detto di no
non voglio vivere solo nella mia mente
all'interno del metaverso
voglio essere fuori nel mondo interagire
con persone reali e cose reali, quindi
era
un
meta o scettico di Facebook
molto prima  il suo tempo
va bene grazie ali
sì come ha menzionato Brock uh penso che si
riferisca a un'epistemologia epistemologica
um intendo distinzione tra uh
conoscenza proposizionale e uh come
conoscere e penso uh questo stateme  nt
da uh
questa affermazione qui uh cerca di offuscare
questa distinzione offusca il confine tra
uh
conoscenza proposizionale e conoscenza del know-
how perché specialmente nella
scuola di filosofia analitica
c'è sempre stato
un molto um
uh
diciamo
non un acceso dibattito ma uh
c'è un dibattito di lunga data
sulla distinzione tra questi
due tipi di conoscenza e
se sono in realtà uh possono essere
distinti l'uno dall'altro o no
grazie potresti semplicemente disimballare quali sono
i due tipi  di nuovo della conoscenza e a
cosa si stanno
semplicemente riferendo
bene
riguardo alla conoscenza proposizionale
un esempio di
conoscenza proposizionale è sapere
l'esatto um
meccanismo del camminare uh intendo
quali muscoli si contraggono e uh
cosa intendo in quali
angoli uh il uh
intendo l'intera faccenda della
biomeccanica del camminare tutta la
conoscenza sulla biomeccanica della
conoscenza può costituire
questo tipo di conoscenza proposizionale  e
ed
è totalmente diverso dal
saper camminare,
intendo dire che
un bambino di tre o quattro anni
ha una conoscenza del camminare ma
non
necessariamente non sa
nulla della biomeccanica del
camminare, quindi la biomeccanica del camminare  camminare
è la conoscenza proposizionale in
realtà sapere come camminare costituisce
il saper fare del
camminare,
quindi quando le persone dicono cose come l'
inferenza attiva sta integrando la
percezione, la cognizione e l'azione
forse sta ripensando
alcuni di questi schemi mentali di lunga data
per distinguere o
operare in modo diverso sull'azione  e la
percezione
come un
mio esempio recente affascinante
e lavorare con Eric
era
nell'area della modellazione dei feromoni delle formiche
senza entrare troppo nei dettagli le
persone spesso modellavano le preferenze in
funzione della quantità assoluta
di feromoni sulle tracce
perché è quello che l'esponenziale come il
decadimento  è su questo è ciò che può essere
manipolato
piuttosto
che sull'intensità percepita
che potrebbe avere a
relazione di scala diversa quindi è come una stanza buia
puoi rilevare un piccolo cambiamento stanza luminosa
non puoi rilevare un piccolo cambiamento in
modo che quel tipo di psicofisica
della percezione
venga ignorato
implicitamente a
causa delle richieste di misurabilità
perché il cognitivo non può essere misurato
direttamente
nemmeno  se hai potenzialmente avuto una
misurazione elettrica o qualcosa del genere,
queste sono domande fantastiche puoi
pensare senza agire o stai pensando in
azione
questo
documento attivo
che era in streaming in modo che possiamo
fornire il collegamento ad
esso modelli come percezione e azione in
una specie di
livello di kernel simile,
solo il livello di bot senziente di rilevamento autonomo
e quindi l'attenzione e la metacognizione sono
entrambe
correlate come azioni
al livello inferiore
ed è come il motivo per cui l'articolo mette in
relazione la
fenomenologia computazionale con l'azione mentale di
nuovo solo per dare un'occhiata ai
tipi  di modelli che
possono accadere
e quindi
ora rende qualsiasi modello che si adatta
abbastanza bene a qualsiasi dato e dice  beh, l'abbiamo
modellato come azione,
quindi pensare un'azione
sarà quel modello che dice sì è
coerente con quella volontà che
costituisce sempre una prova positiva per dire che
pensare è azione
o perché anche
dirlo o cosa significa dirlo
e poi ecco un  meme divertente
[musica]
ecco il modello generativo
e il generativo um il
processo decisionale di markov parzialmente osservabile
ecco carl fristen
jessica e poi chiunque altro
ah
si immagino sia come una
comprensione iniziale di questo è come se
tendessi a pensare che
ci sia come un  pregiudizio verso l'azione
nell'inferenza attiva penso come il primo
capitolo che dice come
sai anche se vuoi stare in piedi, quindi
come percepire che devi fare un qualche tipo
di azione per ottenere le
informazioni
e e questo come sai citazione in
pratica sta dicendo  come va bene
anche se
l'intero campo sta cercando di capire la
cognizione
è come
quello che decidiamo di fare e il pensiero
che attraversiamo per determinare la
nostra p  olicy è determinare le nostre azioni
e quindi è come alimentare
il pensiero stesso, quindi forse è per questo che
c'è la tendenza all'azione
e
perché come le nostre azioni sono ciò
che consentirà il pensiero
ma
um
sì come quando aggiorniamo il nostro  modelli o
come sai cercando di
elaborare le politiche che
faremo come se dovessimo elaborare le
cose in
modo da sapere che il pensiero è
come un servizio all'azione
ed è un po' come stavo pensando
non so, è un po' come
sai con la gallina e l'uovo, ma
e
sai che un po' tendo a pensarci
è come se si come se dobbiamo
agire per capire
ma e come la comprensione che
sarà  venire dal pensiero è ciò che
determina la nostra prossima azione
e
sì è un po' quello che penso
matthew grazie jessica
yeah voglio dire mi sembra
un po' come se fossimo bloccati in un po' di un
ciclo linguistico godeliano di qualche tipo
perché sai  pensando
sai che essenzialmente un verbo e i verbi
tendono
a implicare azioni simili a termini di immersione linguistica
e quindi dobbiamo quindi uscire da
questo e provare a considerare con i nostri
processi medici interni
come districare questi concetti ma
non vedo motivo di pensarlo
pensare ironicamente che
gli stati mentali interni non siano anche
parametrizzazioni coscienti dei processi
nel cervello e la nostra capacità di afferrarne il
controllo in una certa misura e quindi
mi sembra molto strano cercare di
separarli linguisticamente
dal nostro attuale punto di osservazione anche
se  capisco perché storicamente
lavorare solo con il linguaggio avrebbe potuto
avere senso,
quindi
quel tipo di citazioni
come james mi sembra un po'
antiquato o semplicemente sai operare su
dicotomie che non sembrano avere
senso dato che abbiamo decompresso questi
processi per  il grado che abbiamo
grazie matteo
punti molto profondi
come hai menzionato pensare come un verbo
implica azione
e quindi solo per
completare t  cappello
pensiero è come la parola
per la forma del sostantivo di questo
, quindi cosa implica
e poi anche come
jessica ha menzionato
in una certa misura che come noi possiamo
esprimere processi solo attraverso la loro
discretizzazione di te sai tramite simboli
proprio
um
l'idea che come c'è  questo processo
c'è un flusso c'è qualcosa che
non può essere necessariamente separato um
ovviamente dal resto dei flussi
che lo circondano ma per fare riferimento ad esso uh
indicarlo per descriverlo
comunicarlo a un altro agente
dobbiamo uh nounizzarlo in un certo
senso  tipo
che è l'opposto di verbalizzare per
così dire
wow grazie matthew
um di
nuovo questi sono sì eric
scusa non avevo niente non ho fatto
bene la mano era sì quindi
ehm
carl firsten ha avuto un influente
uh
paper lungo
il
principio di energia libera per una
fisica particolare, quindi era nel 2019, quindi sono passati
diversi anni da allora e come un
particolare
presumibilmente tagliato
accidentalmente o intenzionalmente è un gioco di parole,
quindi può significare specifico
come una fisica per i sistemi specifici
che stiamo modellando
o potrebbe essere specifico come questo è un
approccio specifico
un'altra interpretazione è come per le
entità particellari
quando definiamo cosa
e la partizione
che co-istanzia come
il modello generativo e  il
processo generativo e poi la coperta di markov o
l'interfaccia che li separa
che
separa la figura dal suolo si
separa come l'entità dalla
nicchia sta separando cosa da cosa
cosa cosa può rappresentare la
separazione di qualcosa da
tutte le separazioni possibili
alcune separazioni
e  poi
matthew hai menzionato come si
verbalizzando il discorso
ma sembra che stiamo parlando
[musica]
matematica a volte
eppure la verbalizzazione è un processo in
particolare um dialogo sì matthew
potrei fare una domanda che porta un
po' di contenuto dagli altri
capitoli del  il libro è che
sì, certo,
sono solo un po' curioso perché quando
parli di quelli ehm lo sei  e
parlando delle coperte di markov
e integrandolo in questa idea di
come tracciamo i confini, sono un po
' curioso dire
che nella misura in cui abbiamo tracciato i nostri
confini e vediamo
una riduzione dell'energia libera in questo
sistema,  rafforza l'idea che
c'è qualcosa
in quella
struttura di confine come entità nel
mondo che c'è una realtà che è
che un'interpretazione corretta
penso che molte persone avrebbero molto da
dire e aggiungere questo tocchi come la
questione della reificazione dei modelli scientifici
e
la capacità per un
modello statistico identificato
di essere come trascendere se stesso
e utilizzato in modo realistico
come ontologicamente reale sulle vere
articolazioni del mondo
e
um vado alla tabella del live streaming
e troverò molti
di coloro che hanno spiegato il loro  ricerca su
questo argomento
ma anche un breve ritorno per affermare che è reale
come se facesse
solo quell'abilità come una volta che abbiamo tracciato
un confine usando queste
coperte di markov uh e vediamo
che se  diciamo che usando le
informazioni per um
autoevidenza pensiamo che intendo dire sembra
che il
questo
lo sai che questo paradigma di pensiero si
basa sull'idea che um nella
misura in cui ciò si verifica e riduce l'
energia libera è  non dovrebbe tracciare o
attirare ulteriormente l'attenzione almeno per l'
esame o l'indagine
sì così belle domande jakob hai
qualcosa da aggiungere su questo o o è
un'area leggermente diversa
suppongo che sia un po' correlata
al  punto di discussione generale
um
so che
questo potrebbe essere completamente sbagliato ma
mi sembra che con
um questo
tipo di discretizzazione delle
coperte di markov ci costringa a
un tipo specifico di pensiero discreto
ma mi sembra che
solo questo modello di a di  una coperta di markov la
penso come una specie di modello classico
ma presumo che la realtà sia più
qualcosa di simile a una
coperta di markov di Schroedinger
dove non possiamo davvero tracciare dei confini
tra il
pensare e  d
osservare un processo generativo
uh nello stesso modo in cui non possiamo pensare
di
dire agli elettroni come a palline che rimbalzano l'una
sull'altra ma
in realtà non lo sono possiamo pensare a loro
come a particelle classiche e questo ci
aiuterà in una certa misura
ma
poi  possiamo anche
osservare il processo del pensiero, quindi anche il pensiero
è in qualche modo
intricato con il processo generativo
quindi c'è
quindi anche se la coperta di markov è un
utile formalismo, penso
che ci saranno sicuramente alcuni
scenari
in cui
è più  come un pozzo probabilistico è
già probabilistico ma
nel senso che
l'
entità che sta eseguendo l'inferenza
anche
nella propria inferenza
um loop
um esegue l'inferenza su se stessa
e quindi
pensare è allo stesso tempo un'azione
ma allo stesso tempo fa
parte del processo generativo
ok un altro punto di
vista su questo
grazie Jacob è ciò di cui
parla spesso Dean D con
un'inferenza attiva come struttura o filtro e
questi sono solo una specie di l  come se conosci
diverse distinzioni che potrebbero essere
transitoriamente utili in alcuni assi come
adattare qualcosa a una struttura
è una specie di letto di procuste
allungarlo in modo che questa percezione
e quindi attiva come filtro
mi stia ricordando cosa stava dicendo Matteo
come uscire  e scoprire
divergenze dall'aspettativa che
non ci sia attività metabolica su un pianeta
e poi c'è qualche deviazione statistica
e così come nel quadro statistico classico
che potrebbe essere come se fosse una differenza di un
sigma
nel quadro bayesiano
beh c'è un fattore bayesiano di
due e
qui per questa
prova
e ci sono altri modi per parlare
del
rilevamento di nuove entità che potrebbero
far parte di un processo
di reificazione della
cognizione estesa dei modellatori
e poi come un punto di vista filosofico su
quello e poi anche chiunque
voglia poi  ali is um questo libro di
helen longino
che
parla di pluralismo metodologico
e di come possa esserci  come il
rigore disciplinare
e i modi in cui spesso non dichiarati
come i precedenti sociali possono
essere
la sostanza di ciò che viene
intesa come scienza
come un fenomeno complesso
um ali e poi
Brock aggiungendo a ciò che ha detto jacob
um penso che
il concetto di coperta di marco derivi
da  il
modo plutonico di pensare uh in
particolare l'
ilomorfismo uh scuola di pensiero uh
come opposto all'ilozoismo uh beh la
distinzione tra idromorfismo e
idrozoismo è che uh beh nell'ilomorfismo
tutto è disconnesso ogni concetto
è disconnesso
e
con ogni altro concetto e quindi c'è
un  discontinuità una discontinuità metafisica
uh tra i concetti uh
ma um
nell'ilozoismo uh i filosofi uh
sostenendo questa uh
scuola di pensiero uh
beh hanno affermato che l'ilomorfismo
non riesce a rispondere uh alla domanda su
cosa sia adeguatamente e così e hanno
persino riformulato la domanda  e
affermano che la domanda giusta da porre
non è cosa sia,
ma cosa  può
farlo questa è fondamentalmente la distinzione
tra ilomorfismo e ilosoismo
ma penso che
la coperta di markov
sia un modo per
formalizzare questo
modo di pensare ilomorfo
almeno questa è la mia opinione
grazie mille per
quell'ollie eric mi dispiace non sento Eric puoi
altri sentono eric
forse devo ricaricare
vieni qui
ok ricaricherò
[musica
] mi senti sì ora riesco a sentire il blu
ok ok non senti ancora eric
anche se
no scusa
sì mi è solo piaciuto un piccolo disturbo
um
ok vado
bene aspetta Eric riprova ok che ne dici
ora sì ora è ora che posso vederti di
nuovo qui ok
che ne dici di tutti gli altri
che sono il pubblico
ok wow
interrompi nell'um sul campo di alto livello
è successo prima
um
io  Vorrei solo gettare i miei due centesimi
sulla
mia interpretazione di una coperta di markup
si tratta di
cercare di farti
eseguire semplificazioni che rendano
trattabile il calcolo
um se hai tutto che interagisce
con tutto il resto, allora non possiamo  facciamo il
calcolo su questo, quindi
applichiamo la
compartimentazione e costruiamo oggetti
e interfacce per il modo in cui gli oggetti
interagiscono tra loro
e
quelli diventano trattabili, ecco cosa sai
cosa fa una rete bayes dice cosa
sono indipendenti e cosa dipendono
sai  variabili l'una sull'altra
e um che funziona bene quando quelle
astrazioni, gli oggetti e le relazioni,
i nomi e i verbi
si adattano bene a come funziona effettivamente il mondo,
quindi è un motore per l'
apprendimento o la costruzione di rappresentazioni
che utilizzeranno queste coperte di markov
e metteranno il  compartimenti in cui
sono effettivamente fedeli alla via per la
compartimentazione
che possiamo astrarre sul modo in
cui operano parti del mondo, quindi
cose che sono distanti che si separano e
che interagiscono solo settimanalmente cerchiamo
forse di tenerne conto fingendo che
non lo facciano  interagire del tutto o utilizzare alcune altre
variabili intermedie per rappresentare
l'interazione al fine di semplificare le
cose in modo da poter fare com  putation quindi è
così che penso che le coperte di marco
e vedremo se la matematica ci dice che
più tardi quando ci arriveremo
fantastico brock
ethan lee
ok mi piace non sentire brock
sfortunatamente vero
sì, tutti sentiamo che brock brook si sta ricaricando
ora penso di nuovo ok
yeah, a volte
lo faccio ma non so se è perché
abbiamo 15 persone
yeah ma è yeah come ha detto matthew
non lo vedo non lo sento è proprio
come se ci fosse un drop diverso  offs
um
posso sentirti ma penso ancora che
daniel non possa sentirti daniel non puoi
aspettare ora sei tornato
provaci ok continua
interessante puoi sentirmi yeah oh okay
um
yeah no questo è solo questo  questa
cosa in corso di cui non so,
continuiamo a venire fuori
yeah  e
presumibilmente
c'è un punto
in quel processo come l'ev  parte della soluzione in
cui
uh la coperta di markov è
estremamente mal definita,
uh
come relativa al sistema
giusto e questo è fondamentalmente
questo
tipo di aree poco esplorate che era
anche in relazione alla domanda di Matteo
anche sulla
cosa della minimizzazione dell'energia libera dove
ci sono sistemi come non-
sistemi di equilibrio fondamentalmente in cui
um
ancora qualcosa di interessante che vale la pena
sapere
degno di studio sta accadendo
ma
forse
non è ehm
energia libera minimizzare
um
in quello stato
grazie per averlo condiviso solo alcuni
pensieri
come um
[Musica]
solo perché quindi diciamo solo un po'  una sorta
di
mesoscala o globale come viene chiamato, ma
ciò non significa il mondo intero
ma una sorta di minimizzazione globale dell'energia libera
nel modello congiunto si
ottiene come in una conversazione
che non è la stessa cosa della
minimizzazione locale dell'energia libera disconnessa
in caso contrario, adattare in
modo ottimale modelli con parametri elevati si ridurrebbe
semplicemente all'adattamento di
modelli unidimensionali
da soli se noi  potrebbe semplicemente fare l'
ottimizzazione lineare sulle variabili standalone,
allora perché dovremmo mai aver bisogno dei metodi dimensionali più grandi
e poi
pensare a questo libro di testo
forse con dove potrebbero essere le cose nei
prossimi
anni quella la membrana di markov
è come l'algebra lineare
e poi jakob ha detto che questo è un
modello classico
è un po' classico in un certo senso
nel senso classico senza tempo
quindi
la coperta marco a uno strato
quando si pensa all'ascesa e alla
caduta della
civiltà non è
la fine tutto questo è come penso
forse analogo  a
una regressione lineare y è uguale a mx più b
e quindi hai come l'altezza tutti
questi 100 anni di sviluppo sul
modello di regressione lineare
e tutte queste tecniche,
applicazioni e pipeline,
quindi
il segno coprirò uno strato
potenzialmente interpretandolo come
già  presentando punti di forza o di
debolezza
in determinate situazioni
quando non siamo proprio come dimostrato empiricamente
nel caso generale
che '  vedrò cosa si potrebbe dire e quando
matthew
yeah um lungo queste linee ero un po'
curioso ho visto che c'è stata una
discreta quantità di lavoro sul tipo di
composizione gerarchica o frattale di
questi modelli um sono curioso di sapere se
questo implica  che c'è una frattalità
al confine per impostazione predefinita o se sono
come c'è un lavoro specifico su una
sorta di composizione gerarchica dei
confini di quella cosiddetta membrana come
hai detto
con una migliore annotazione potremmo avere
risposte migliori perché
ci sono molti documenti che  abbiamo discusso
in un guest stream o in un articolo e c'è
anche come molti altri articoli ovviamente
che non abbiamo quel tipo di
annotazioni di
um
perché
è abbastanza comune vedere modelli nidificati
nel contesto dell'annidamento
di processi cognitivi come in
quella carta di Sanfed Smith che
penso fosse il numero 25
che riguardava la cognizione come
azione mentale,
quindi era nidificata e l'annidamento ed
era interpretata come azioni cognitive e
basi controfattuali  callly e poi a volte nidificazione è
usato per riferirsi a come se
lo stato fosse all'interno del paese e
quindi la regione fosse all'interno dello stato
come se fosse implicito
che la mappa stia mappando sul
territorio
forse anche spazialmente la cella si trova all'interno
di  il tessuto
ed è come rispondere alla domanda di Schrodinger,
tutto ciò che accade con la
scala planetaria analizza
il livello cellulare
um
[Musica]
e quindi si
spera che questo sia ciò di cui si parla come
la componibilità dell'inferenza attiva
e talvolta questo è il frame in termini di
come la componibilità laterale
di come potresti avere tre formiche che
interagiscono o 300 formiche e poi la
componibilità annidata
potresti avere il quinto e il settimo
e tutti quegli strati
con compromessi computazionali forse
senza informazioni extra da raccogliere
e quindi
imparare la struttura del modello generativo
o solo la struttura della
partizione in
modo più ampio e come quali sono le
variabili e tutto ciò
che'  s la sfida dell'apprendimento strutturato
e la
cognizione come apprendimento strutturato
sinergia la geometria del pensiero
è ciò che Fristen
e altri hanno sollevato
come un'area aperta totale
perché c'è la
messa a punto dei parametri una
volta che hai il grafico di bayes
, quindi sei tu sei tu  ora
hai la possibilità di piacere
di reificare o meno quel modello
stai solo eseguendo l'ottimizzazione dei parametri
sai che abbiamo usato due fattori in questa
regressione lineare e poi l'abbiamo
ottimizzato con la norma l2 due è il miglior
numero di fattori
ma quello  non si può dire a quella
scala si potrebbe dire in un modello a due parametri
che questo è il miglior parametro
con questa norma
ma poi non si può tornare indietro di un altro
livello
e quindi è come
analisi metascientifiche e metabasiche
che stanno per  parliamone
dopo
ok sì immagino che mi chiedo anche
se ci sono degli esempi
che mi vengono in mente di qualcosa come un
sistema che è strutturato come
l'esempio più chiaro o semplice che
mi viene in mente è come dire che
hai una nazione e uno
stato all'interno di quella nazione e c'è un
porto e c'è una sovrapposizione di una sorta di
interfaccia del porto con una
struttura esterna condivisa sia dalla
nazionale che dalla sovrapposizione nazionale e
statale  interessi e processi decisionali
um e quindi sono un po' curioso di sapere se ci
sono esempi di dimostrazione di quel tipo
di componibilità dei modelli generativi
um o se è qualcosa che è ancora
solo nuovo e aprire
quelle sono domande fantastiche se le persone
conoscono
qualche area su cui indagare  come nei
fenomeni che sai che gli
interessi sovrapposti in modo informale
ci sarebbero come regimi condivisi di
attenzione
c'è la questione della sincronia
e questo non significa come um
sincronizzazione
identica ma sincronia generalizzata
allora c'è come coordinamento delle
affordance
che non stiamo andando  fare questo per
quello, quindi è come
um
in un'area su cui Jacob e altri
hanno lavorato sta solo descrivendo
t  la situazione del cappello
come un'offerta su un'offerta
o come e sub e come se non è nel
libro di testo ma sai se le persone
rimangono così a lungo, allora questo è solo
un modo in cui alcune persone ci
pensano e queste sono le
aree in cui  le persone possono anche fare ricerca
e apprendimento con noi,
ma come l'
affordance è sulle affordance,
la sicurezza potrebbe essere attivata o disattivata, quindi
c'è come un'affordance che modifica
un'altra affordance e quelle potrebbero avere
composizionalità
proprio come alcune di queste altre
um
generalizzazione
affordance per la generalizzazione fondamentalmente
cosa  sono quelli
e poi non è come scoprire
cosa sono
davvero, penso che sia anche in qualche modo
correlato a quella domanda su questa
evoluzione della formazione il crollo delle coperte di markup
è
quando le azioni di osservazione di un
sistema si associano
alle preferenze  di un altro e
viceversa come
viene all'esistenza come inizia a
succedere e come può
succedere
non
k  ora
domanda fantastica grazie e
un altro angolo simile su quello
fammi solo controllare um e poi ali è
come questo è un grafico che
esamineremo un sacco e interpreteremo
cosa significa tutto
ciò che è il o a s b
pi  g ecc.
ma
questo è un grafo bayesiano come eric
menzionato e gli spigoli sono come
dipendenze non influenze causali
nel mondo ma interpretazioni potenziali o diverse evidenti
è questo l'unico scheletro
no
questo è y uguale a mx più b degli
scheletri
e c'è il lineare  regressione
nella prima equazione nel libro di testo del libro di
testo delle statistiche e poi ci sono tutti
questi test accessori,
poi c'è come la creazione e la
distruzione applicate,
forse può esserci solo un ciclo che
non è un'inferenza attiva solo controllando ogni
giorno se qualcosa è all'interno di una soglia arbitraria
quindi lì  potrebbe essere
un'area liminale o grigia
come un'interfaccia,
penso che Steven Salette l'abbia menzionata
come un letto ungueale o qualcosa
come un'interfaccia tra più
par  ticulate e poi meno particolato,
più
campo
rispetto alla particella,
e anche una piccola nota a margine
c'è un popolare libro di scienza che
uscirà penso a giugno, e cioè il
romanzo della realtà di Bob Yazarian,
che tocca
uh l'emersione di  il markup copre
la dinamica dell'emergere delle coperte di markup
e
attacca ehm
attacca lo attacca da
molte angolazioni diverse angolo evolutivo
intendo da una prospettiva cosmica anche
ehm e va
anche oltre
considerando l'intero cosmo il  intero
universo
uh come
um
diciamo una specie di
metamark di coperte uh per così dire e
uh beh uh penso che
potrebbe essere un pensiero interessante
uh proposto da bobby azarian in questo
libro va bene grazie daniel
grazie in effetti ha dato  prima parte di
ciò che era
previsto e potrebbe essere ancora come una
discussione in più parti,
ma questo è stato lui a fare quella
presentazione,
quindi
eravamo in contatto, è sicuramente
sai che è un int  eresting view
e ci vorranno tutti i tipi di
ricerca, istruzione e
comunicazione
jessica
sì voglio dire immagino che
quando mi piace per la prima volta mi piace mi sono unito al laboratorio
come alcune idee del tipo
che mi hanno aiutato un po' mi piace volere
per iniziare anche come
concettualizzare questo intendo in
aggiunta al filtro che hai
menzionato prima di Daniel e
come potrebbe essere
più simile a poroso o molto simile o più
duro e consentire alle cose di entrare e uscire
ma si trattava anche di come
potrebbe essere come se fossi solo un raggruppamento di
relazioni e un'interazione, quindi
più stretta come una relazione come
diverse cose artistiche e
forse è più come sui
sistemi biologici non so
se sono strettamente imparentati
o se ne hanno di più  interazioni anche
se potrebbero essere diverse ma
come raggrupparle in quel senso
e forse questo è correlato a ciò che ha
detto Eric e alla parte di calcolo
e ma era un po' come se tu conoscessi
alcune cose come  quando ho iniziato a
connettermi anche alle coperte di markov,
ho iniziato a stare bene se
conosci
oggetti o ti piacciono oggetti diversi e
cose come se fossero strettamente correlati
puoi iniziare come indossare come una
coperta
e magari andare così con l'idea di
avvolgere  cose
su alcune delle definizioni ma sì,
quelle sono un po' come il tipo di
idee visive che
sai che hanno iniziato ad aiutarmi un
po' uh e mi piace ancora non
capire correttamente ma quelle sono le
cose che mi piacevano ok quindi  i filtri delle relazioni sono un
po' come collegare le interazioni e
tra cose
fantastiche grazie mille per questo come le
entità interagenti in
modo da poter
avere i bordi che rappresentano alcune
interazioni
come quando le persone stanno adattando un modello lineare a
variabili interagenti
quindi c'è tutto questo
argomento di discussione se le
interazioni  sono come le due formiche che
si scontrano
qualunque cosa significhi nella citazione nel mondo reale
e poi c'è come l'
interazione statistica  zione
quindi definire determinate variabili nei
modelli statistici lasciando quel
dibattito dietro di noi
e parlando solo dei
modelli statistici che abbiamo grafici bayesiani
alcune variabili hanno bordi tra di loro
che potrebbero essere progettati per
essere lì o no
o potresti farne alcuni  una sorta di
approccio alla soglia ed esplorare che il
tuo parametro di soglia era
accettabile, ma come più un'interazione libera
permetti,
maggiore è la sfida che c'è per adattarsi a
quel modello statistico
e potresti non avere dati sufficienti per adattarsi
come la variabile 10 per 10 variabile  con
tutti i termini di interazione
che è come il motivo per cui dovrebbe fare la
modellazione lineare in
un esempio di popolazione sanitaria
vorrebbe fare la selezione del modello
su quale sia il loro potere statistico
con quel set di dati per risolvere determinati
tipi di effetti e correlazioni e
come non sfericità
e cioè  affrontato molto nel
libro di testo spm
e firstin è stato in precedenza come
lavoro preattivo,
ma poi hai menzionato come
come essere coinvolti in quel
processo come l'avvolgimento o il vedere i
grappoli e sapere dove
ci saranno forse modelli
generativi che emergono che sono
costituiti da altri modelli generativi o
altri processi generativi
e poi come alcune cose interagiscono di più
con  altri
statisticamente
nel modello come in base alla progettazione o semplicemente come
risultato di
qualsiasi cosa,
quindi c'è una scarsa connettività tra
le variabili che non sono come
tutte connesse
e quindi quella connettività scarsa
semplifica molte cose che sono anche
correlate come una regressione con lazo
e  anche alle
norme l2 sottostanti
e quindi è possibile fattorizzare un modello sparso
e questo è ciò che consente l'
inferenza bayesiana variazionale che è
come fare un modello bayesiano adattato
a un
grafo fattorizzato perché è scarsamente connesso
e quindi molte di queste discussioni sono
piuttosto a
valle
di  molta della filosofia della mappa e del
territorio, ma è comunque molto importante
conversare
nell'inferenza del
modello con un'inferenza del modello usando un
modello
molte di queste domande sono molto
tecniche
ea valle
dell'importanza
cose qualitative che sono anche
importanti da tenere a mente
ma di tipo diverso
jessica o chiunque altro
sì wow molto interessante
eccone un altro  domanda suppongo che possiamo
discutere come
se così com'è attualmente c'è una
riunione di un'ora
e poi alla fine dell'ora successiva
inizia
la riunione regolare dell'unità organizzativa di Dot Tools
,
quindi
è lì, voglio dire che sono le persone che sono
qui ora ma  si spera che altri lo
ascoltino se non sono in grado di
fare questo tempo, ma come
ciò che aiuterà le persone con il
sincronico e l'asincrono a
sfruttare al meglio i prossimi mesi
le persone apprezzano avere una discussione più lunga
per questo
le persone pensano che il
principale contro il gruppo di matematica come se c'è
un altro sottogruppo come una
discussione di filosofia che la gente vuole che piaccia in qualche modo
fallo davvero
perché non siamo come
non stiamo sperimentando l'
open-endes sulla nostra prima coorte e
in queste prime fasi del libro
e le persone possono probabilmente immaginare
varie cose simili che vogliamo bilanciare
come rispettare il tempo di tutti
e diversi background rispettando le
loro preferenze su
come  molto vogliono imparare su
argomenti diversi
essere realistici su quanto tempo
asincrono e sincrono
diretto e
periferico abbia senso,
ma anche essere realistici come
se non ci fosse un video di due minuti per un
processo,
quindi come pensano le persone in questo modo
coloro che hanno  sono rimasto
così lontano
microfono e poi qualcun altro
mi puoi sentire si
ok
um
sì penso che,
come notato in precedenza nella discussione, ci
siano così tanti temi che attraversano
questo
ehm che ci sono opportunità di
tirare su uno qualsiasi dei numerosi thread in
il corso della discussione e quindi
la discussione di oggi è stata interessante
e sono rimasto
per questa parte della discussione
semplicemente a causa dell'interessante
tre  le pubblicità che venivano tirate
sicuramente in contrasto con la prima parte
della discussione sulla matematica e
penso che ci sia molta incertezza
tra i partecipanti su
come interagire con gli
aspetti matematici e quindi
forse provare a mettere un punto su di esso
ehm
dal mio punto di vista
imparare cos'è l'
inferenza attiva e come può
essere applicata l'inferenza attiva in situazioni del mondo reale
è una motivazione per me partecipare
ovviamente ci sono anche discussioni
filosofiche e forse più scientifiche
che possono aver luogo e
quindi
qualsiasi incontro potrebbe toccare qualsiasi  di quegli
aspetti, così come alcune delle
interazioni asincrone, potrebbero
raccogliere anche quelli
grazie mille
ok chiunque può alzare la mano ecco
solo alcune altre
opzioni come se qualcuno qui è
qualcosa che è interessante per loro possiamo
nella discordia
creare un canale
cioè relazionarsi o le persone possono partecipare
ai canali regolari proprio come
domande come o e questo
sarà potenzialmente
s  een e interagito con persone in
modo più ampio come se avessimo pubblicato domande
che stiamo avendo
siamo nella coorte uno dei testi che
conosci aveva questa domanda
sai
che è un'opzione un'altra
ehm e questo è come quello di Mike
espressione che l'inferenza attiva applicata
è un
motivatore
valore epistemico e pragmatico
valore epistemico atteso ci aspettiamo di
imparare molto rimanendo in queste
discussioni a volte impegnative o oblique o qualsiasi altra cosa,
ma poi c'è anche un valore pragmatico atteso
applicando l'apprendimento dell'inferenza attiva
e applicando l'inferenza attiva
così  quindi
forse è un gruppo che possiamo partizionare
come
un gruppo di inferenza attivo applicato, così
possiamo
essere chiari su quale sia l'artefatto focale
perché vogliamo anche che
non
tutti i gruppi in ogni momento saranno in grado di
avere
uh né è utile  avere
discussioni a tempo indeterminato di qualsiasi durata della discorsiva,
quindi come sapere fino a che punto e in che modo
e quanti minuti di tempo lineare delle persone
um ali
sì
le riunioni edu
ehm solo una nota sulle
riunioni delle unità organizzative le unità organizzative nel
laboratorio attivo come le
comunicazioni edu e gli strumenti per la
comunicazione e gli strumenti dell'istruzione
sono come le
riunioni di laboratorio di un'ora di directory
o le riunioni di gruppo perché non stiamo
facendo
il lavoro educativo  necessariamente in
quell'ora, ma alcuni gruppi a volte è
possibile fare alcune cose,
ma è come
muoversi sempre più verso la
condivisione di aggiornamenti
da persone che vogliono impegnarsi in un
lavoro asincrono o gruppi più piccoli che
vogliono impegnarsi a fare qualcosa del genere
, quindi
progetti relativi all'educazione che è
la loro opportunità di chiedere aiuto per condividere
aggiornamenti e così via,
ma
prima c'era più
materiale di attualità,
ma poi
attraverso la
particolarità, le operazioni
e altri
approcci diventa più pragmatico e meno
scoperta e meno specificazione dei ruoli dei media misti
tutti questi processi, quindi le
persone rimangono  una specie di
fidanzamento e come vedere
un'offerta  e poi semplicemente dare quel
contributo
volendo essere un facilitatore per un
determinato progetto o voler contribuire
attivamente o semplicemente entrare in contatto con
un altro partecipante
come puoi
inviare loro un'e-mail se hanno fornito le loro
informazioni
solo alcune cose casuali ma come
se vogliamo avere il
angolo applicato il ciclo filosofico
e come anche dividere quella
discussione
come se non potessimo semplicemente andare oltre ogni matematica
ogni filosofia ogni domanda applicata
e avere
il giudice, la giuria
e tutto questo apparato
così
come possiamo impalcare quella conversazione
attorno all'inferenza attiva applicata per  le
persone che sono come Mike super eccitate e
motivate
sì, voglio solo aggiungere che
c'è un'interessante dualità relativa
a ciò che hai appena detto in quanto non possiamo
entrare nei minimi dettagli in tutto il
contenuto e allo stesso tempo ho  ho trovato questo
gruppo straordinario nel disimballare le cose e
nell'entrare davvero in
quello che intendiamo quando diciamo che uh tipi
di discussioni e
uh cosa significa t  il suo termine significa non dare
le cose per scontate
mentre si passa attraverso il testo e
quindi
c'è un equilibrio da trovare nell'assumere quell'approccio di
chiedere cosa intendiamo quando
parliamo di questo e mettere nomi sulle
cose e metterlo in relazione con la lingua
e non andare troppo oltre
nell'entrare nei minimi dettagli delle cose
grazie lyle
e poi lascerò la tua domanda sì un
po' questa sessione fantastica personalmente
conversazione davvero fantastica mi piace
davvero questo è nuovo gran parte di questo
è nuovo materiale  per me e quindi
mi sto davvero godendo l'ampiezza della
conversazione e sono
consapevole di questo
aspetto in cui stai scavando è
sai quanto
separiamo i pezzi e ci
immergiamo in luoghi diversi rispetto a
altro  di un
che sai toccare più thread nelle
loro interazioni
uh
per me mentre capisco che c'è un
equilibrio da trovare lì mi godo davvero
la
sfida di mettere in relazione come esempio la
matematica con la filosofia
ad
al  l questi diversi thread
insieme perché sono collegati correttamente
e quindi capisco che
non puoi
alcune di quelle
alcune di quelle aree hanno
bisogno di un gruppo separato che puoi
approfondire per me personalmente e quindi questo
potrebbe non essere lo stesso di  altre persone
nel gruppo mi piace davvero
capire le connessioni, la
filosofia
come questi diversi processi di pensiero sono nati
attraverso la storia e ottenere quella
profondità di comprensione
grazie um lyle
e per coloro che vogliono ascoltare
o vedere
questi live streaming ne hanno molti  molti temi
quindi controlla se ci sono documenti che ti
interessano qui
i live streaming riguardano i documenti
quindi ci sono 46 articoli
i flussi degli ospiti non sono guidati da un documento a
volte la persona condivide un documento
ma sono come presentazioni
ascoltate da prospettive diverse e
se qualcuno  vuole
aiutare a organizzare questi è quello che facciamo nelle
comunicazioni se vogliono facilitare e
partecipare a queste discussioni se
vogliono mettere mi piace contact aut  hors raccomanda
documenti
questi sono tutti compiti distribuiti che
sono punti di leva per le persone che si preoccupano
di fare un sacco di cose straordinarie come
se qualcuno è interessato a collegarlo
a una determinata
comunità e creare un artefatto o un live
streaming co-organizzare che come
noi possiamo catalizzare  è su scala di laboratorio per le
persone che conoscono l'
affordance ma poi vogliono prendere quell'affordance
per avere davvero
gli impatti nell'ecosistema attivo
quindi la domanda di ali e poi
jessica
scusa non ho domande che
hai fatto sul calendario per il
incontri edu
come a che ora si stanno
verificando di
sicuro sì
ok sono il lunedì alle 13
e 23 utc
ci sono due incontri edu
per riflettere come se l'istruzione fosse la
missione principale dell'actin flab e poi
questo li diffonde per fusi orari
ma se qualcuno davvero  vuole
contribuire a un'area
la riunione dell'unità organizzativa non è
il passo limitante
che chiunque abbia attenzione da contribuire
potrà fare  trovare un regime di
attenzione che sia come connesso a un
compito significativo il passo che limita la velocità
non è la disponibilità delle persone per un
incontro di un'ora
è quanto tempo le persone vogliono
contribuire qualunque pratica e cosa
troveranno qualcosa che funzioni per le
persone che vogliono essere  impegnato quindi non
prendere questi tempi di incontro come
quando lo stiamo facendo quando stiamo decidendo
anche
chiunque lo desideri può inviare un'e-mail o
contattare solo l'indirizzo e-mail del laboratorio
e iniziare a capirlo
um jessica
um sì questo  era correlato alla
domanda sull'applicazione ai progetti
um stavo pensando che forse una cosa che
potremmo fare è um
sul progetto sulle idee sul ciclismo per
avere un tavolo e dove le persone possono come
te sapere condividere brevemente cosa vogliono
fare o gli piace  sai usarlo dì come va
bene sono interessato
all'apprendimento automatico e applica sai come
inferenza attiva e forse questo argomento specifico
chi sarà interessato a
discuterne o esplorare cosa fare
un  d e poi mi piace aggiungere i nomi
delle persone che sarebbero interessate a
questo e così la persona che ha iniziato
il progetto ha messo a sedere il progetto, quindi
possono essere tu sai
possono iniziare come forse contattare quelle
persone e vedere come sai a che
ora possono  incontrarsi e iniziare come creare
i propri sottogruppi um quindi forse è
qualcosa che potremmo fare per
facilitarlo
e
in un modo semplice um
sì quindi inizia a dire che questo
è quello che mi piacerebbe fare applicare l'
inferenza attiva studiando anche il  Naturalmente
e sai che mi piacerebbe entrare in contatto
con persone qui che potrebbero condividere gli
stessi interessi e sai vedere
che tipo di feedback e
quella persona può ricevere
ringraziamenti
e semplicemente
connettersi e creare fiducia
e avere come un sistema di amici o piccoli
gruppi o semplicemente  le persone che sono
sulla strada relativamente lunga
per applicare l'inferenza attiva ai team
non abbiamo il protocollo dell'applicazione attiva
hot swap di speed dating
ma ci
connettiamo con le persone
e quindi
comunque  è autentico in quella
relazione vedere ciò che ti
interessa tra tre mesi
sarà in una situazione abbastanza diversa
ma non avremo ancora nemmeno esaminato
la seconda metà del libro
sull'applicazione del libro di testo
quindi c'è un c'è molto  di tempo per
noi
per sviluppare idee
e connetterci tra di noi,
quindi grazie per aver condiviso molto jessica
e io ti abbiamo taggato in modo che possiamo
creare un tavolo
con il modo giusto o farlo comunque
è il modo giusto
perché è  aiuta ad abilitare le connessioni
per le persone che vogliono
connettersi intorno all'applicazione
e ci aiuta anche a ricordare che questi sono
i punti di riferimento specifici nel
testo
che
sono come il
nostro regime di attrattore di attenzione per
questo
gruppo di libri di testo come il gruppo di libri di testo
non è tutto di actina se  le persone
vogliono applicare l'inferenza attiva, non
deve essere
da zero, ma potrebbe essere totalmente,
ma ci sono molti modi per applicare che sono
solo in code diverse che le persone
possono essere coinvolte  immediatamente
quindi
se qualcuno ha voglia di fare le cose,
spero che si senta come se avesse l'
agenzia per farlo,
va bene qualsiasi pensiero finale su questa
interessante
rottura di semi-schemi
e anche um
sì
un ultimo pensiero per me è che
avremmo avuto strumenti a punti organizzativi
riunione dell'unità in questo momento,
motivo per cui verso la fine mi
piace chiesto se si desidera fare una pianificazione diversa
perché
in generale probabilmente non è una buona
pratica o un modo di lavorare amare andare
nel tempo
per rispettare il tempo di tutti e tutti
questi tipi di cose
ma  anche in futuro ci riuniremo in
modo che le persone che vogliono continuare a discutere
del libro di testo
possano andare lì in una stanza diversa le
persone vogliono fare gli strumenti possono andare in
un altro posto
quindi
dobbiamo capire come
farlo attraverso le persone che vogliono
essere lì come queste persone e il
feedback che tutti hanno e il modo in
cui vogliono co-crearlo tempo e
chiunque altro a cui piacciono gli ultimi pensieri
ehi sì stavo solo per dire che questo è
generalmente molto più interessante della
riunione degli strumenti in generale, quindi
questa è la vera
impollinazione della balestra mostra
già un grande potenziale direi um
sì suona bene volevo solo aggiungere a
quella conversazione anche se
qualcuno ha persino menzionato Platone Socrate
e tutto il resto e tutto il resto  una specie di
involuzione ricorsiva del tipo
di uh quel tipo di
rarificazione di cui stavi
parlando e e una specie di processo del pensiero
forse quasi come una
ricapitolazione del di quello dell'apprendimento della
struttura e quello e del
fattore bayesiano corrotto  grafici e tutto
quel genere di cose di cui stavi
parlando lì um
Platone aveva come un concetto di conoscenza a
cui si riferiva come
ricordo
e e questa idea molto indietro in cui
tutto l'apprendimento e la conoscenza è in realtà
un atto di ricordare ciò che già
sappiamo
e voglio solo sottolineare che forse c'è una
specie di
illusione o connessione forse più interessante, immagino, tra
queste  e due se sembra un vecchio
nuovo ciò che è vecchio è di nuovo nuovo o di
cosa hai parlato
grazie a
chiunque altro non abbia parlato o
vorrebbe aggiungere qualcosa
ok