поток иностранных гостей номер 32.1,
это 10 января 2023 года, мы здесь с
Адамом Миром, и мы будем слушать
презентацию, за которой последует обсуждение, поэтому,
Адам, большое спасибо за то, что присоединились
сегодня, с нетерпением жду этого и отправляйтесь к
вам,
хорошо, большое спасибо за то, что вы  я с
нетерпением жду возможности представить несколько
первоначальных исследований, а также некоторую
предысторию долгосрочных текущих исследований
в области понимания языка и
попытки имитировать некоторые
элементы человеческого мышления, все, что я делаю, является открытым
исходным кодом, поэтому у меня есть кое-что.  ссылки для вас
там у меня также есть довольно активный
канал на YouTube, хотя в
последнее время он был немного тихим, поэтому здесь много
материала, в который я не смогу
вдаваться подробно, и поэтому я с нетерпением жду возможности ответить на
вопросы, когда мы получим  к периоду вопросов,
а также поощрил бы
людей заглянуть на этот канал, где
есть
презентации в более длинном видеоформате
по целому ряду тем, которые мы,
вероятно, затронем сегодня,
поэтому у меня есть большое  тологии, и я
объясню через минуту, что я имею в виду под
онтологией, которая называется Sumo, и я
также собираюсь сослаться на некоторую работу, которую
проделал Facebook, под названием их детище
Corpus, так что это фон для
мультфильмов, которые я вам показываю.
Основная тема, которую я хочу осветить
сегодня, - это понятие автоматической формализации здравого смысла.
Моя цель - иметь возможность
делать заявления на естественном человеческом
языке только на английском языке в данный момент.
Задавайте вопросы также на естественном
языке и получайте ответы, но получайте ответы
с помощью  объяснение то, на что
современные системы ответов на вопросы,
о которых мы слышим каждый день в популярной
прессе, как правило, не способны,
вы можете получить ответ, но вы не
знаете, почему, и знать, почему, и
понимать объяснение очень
важно,
поэтому мы'  я не говорю о просто
поиске информации, я не говорю
о Google, где вы задаете вопрос,
и вы получаете список документов, в
которых может быть ответ или даже
повод Google  все возможности для
очень специфических вопросов, на которые
они дают вам ответ, но никогда
не говорят вам, почему это больше похоже на то,
что вы знаете, что вы спрашиваете, какая сегодня погода,
вы получаете хорошую краткую ссылку на
погоду, для которой вы не получите объяснения
почему погода такая какая она есть
так что я имею в виду под онтологией вы
хотите поделиться мы видим первый слайд
вы все еще видите только первый слайд
хорошо я на третьем слайде так что давайте вернемся
к я не уверен  почему реклама знает, что она
появляется, но хорошо, теперь она выглядит хорошо. Здравый
смысл, мы будем придерживаться этого формата, тогда
вместо формата презентации слайдов
я думаю, что это выглядит хорошо, хорошо, так что вот то, о
чем я только что говорил,
так что позвольте мне дать вам мое определение для
что такое онтология, потому что это
слово, которое в определенный момент недавней
истории, может быть, около десяти или двух лет назад,
стало настолько перегруженным, что сейчас
онтологией называется почти все, что угодно, и
поэтому для меня, чтобы отличить онтологию от
вещей, у нас уже были слова
для лайков  emantic Сеть или схема Я считаю
онтологию по существу словарем
для чтения компьютерами, и это также
требует некоторой распаковки, что такое
словарь для компьютеров, чтобы хорошо читать
для меня это означает, что как минимум у нас должны
быть термины набор терминов  что это
маркирует вещи в нашем мире, но самое
главное, у нас должен быть набор
определений, которые изложены на
вычислимом языке, поэтому просто изложение
вещей на английском или французском языке, которые являются
определениями для слов, ну, это
словарь, это не онтология,
и если мы не  не имеют определений на
каком-то математическом языке или каком-то языке
программирования, тогда
наши машины будут иметь лишь
минимальные способности манипулировать или делать
что-то с этими определениями на естественном языке,
поэтому я думаю, что они должны быть
на формальном языке, чтобы  зафиксировать
значения, которые мы разделяем, чтобы
у нас было общее значение между людьми
, которые согласны использовать конкретную
онтологию, и, что, возможно, более важно,
мы  красное значение между людьми и
компьютерами, так что те же ограничения
те же самые выводы, которые люди
могли бы сделать с этими терминами,
компьютер также может сделать из-за
этих математически выраженных
определений, так что это то, что я
провел последние 22 года, пытаясь понять  строить, и
это работа, которая опирается на
философию лингвистики и информатику, а
также логику как субдисциплину,
вероятно, всех этих трех
и одной причины, по которой я это делаю, так что в
настоящее время искусственный интеллект
стал почти синонимом машинного
обучения  так что мне нужно просто немного объяснить,
почему я это делаю,
это своего рода старомодный ИИ,
записывающий множество правил, почему нам все еще нужно
делать это хорошо, я большой поклонник работы Дэниела
Канемана и  это всего лишь одно
оправдание из многих, но, надеюсь,
потому что оно очень хорошо сформулировано в
его работе, я надеюсь, что это может быть, по
крайней мере, началом оправдания для
некоторых из вас, которые могут быть незнакомы.
с этим символическим подходом, который
раньше был основным подходом в
искусственном интеллекте,
я думаю, что он приводит хорошие доводы в пользу того, что у
людей есть два способа мышления, у нас
есть инстинктивный интуитивный сенсорный паттерн,
соответствующий типу процесса, который хорош для
распознавания лица или голоса или создания
очень быстрое суждение о том, что делать в
конкретной ситуации, то есть, как вы знаете, вы
узнали из презентации
многих подобных ситуаций, и такой
образ мышления очень хорошо согласуется с
нейросетями, основанными на статистическом машинном обучении, крутыми нейронными сетями и
т. д. это  важная часть
интеллекта, и это привело ко многим
важным, э-э, коммерческим действиям, но
есть еще один способ интеллекта,
который, э-э, профессор Канеман, я думаю,
довольно ясно иллюстрирует, это более
медленный, более взвешенный дедуктивный
подход, когда люди могут объяснить, что
они делают, в отличие от  просто дайте
реакцию
гм, и похоже, что в значительной части
людей сообщества ИИ  начинают
осознавать, что да, все еще есть
этот набор вещей, которые мы требуем от наших
компьютеров, с которыми они не очень хорошо справляются,
э-э, с текущим нейронно-
нейронным подходом,
гм,
числовым подходом, для которого нам нужен другой
режим набора инструментов и  так что вы
начинаете видеть это ключевое слово
нейросимволический подход, пытающийся
сбалансировать подходы статистического машинного обучения
с каким-то явным
представлением в символической форме, и
именно с этим последним
я много работал, и я думаю,
что это  сочетание этих двух
основных подходов, которое приведет нас
к более интересным возможностям, это
всего лишь моя оценка состояния
области, но есть некоторые новые
свидетельства того, что это на самом
деле так, что у нас есть потенциал с
интеграцией  эти два подхода для
обработки более широкого круга вещей, которые
будут больше похожи на человеческий
интеллект,
наряду с этой великой целью создания ИИ,
которую я также применяю.  эта работа по
созданию этого большого словаря до некоторых
гораздо более прозаических вещей в области интеграции данных.
Основная часть коммерческой
консультационной работы, которой я занимался на
самом деле за последние 10 лет
, просто изучает методологию разработки программного обеспечения,
пытаясь
уловить формальное значение.  вещей,
которые мы используем в базах данных компьютерных наук,
электронных таблицах и т. д. Вы
знаете, что в любое время, когда у вас есть электронная таблица, у вас
обычно есть столбец, набор
столбцов в верхней части вашей электронной таблицы, который
имеет несколько меток, и это очень необычно
для людей иметь какие-либо виды  явные
определения того, что на
самом деле означают эти ярлыки, обычно просто предполагают,
что люди, глядя на эти
ярлыки, знают, что вы находитесь в том же Сообществе,
или вы можете попросить объяснение, которое
даст вам хорошее представление о том,
что такое предполагаемая семантика  этот
конкретный столбец основан на этом
конкретном ярлыке, и я обнаружил,
что вы знаете, что он может работать для
электронной таблицы, где у вас есть несколько десятков
столбцы, и вы тесно сотрудничаете
с некоторыми давними коллегами, но
как только вы попадаете в более крупную организацию
с большим набором меток символов,
где люди могут работать в разных
местах, возможно, они даже никогда не встречались
друг с другом, где
есть  взаимодействий, происходящих в
течение многих лет в крупных многонациональных
корпорациях, что первоначальные
предположения людей о том, насколько ясны их ярлыки
, обычно совершенно неверны, и поэтому
люди в конечном итоге используют данные
совершенно разными способами, несовместимыми
с их первоначальным намерением, именно
потому, что никто не нашел время, чтобы на
самом деле определить  вещи, и даже в
редких случаях организации, у которых есть
словари данных, которые определяют свои
термины предполагаемое значение своих
терминов, они склонны определять их очень
неформальными способами, используя определения естественного языка,
что означает, что
машины могут сделать очень мало, чтобы помочь
гарантировать, что предполагаемая
спецификация семантики людей непротиворечива
во всех  большое количество терминов,
вы можете заставить человека вести
словарь данных из 100 терминов, согласованный
и хорошо организованный с течением времени в течение длительного
периода времени, но как только вы доберетесь до
тысяч или десятков тысяч терминов,
это выйдет за пределы человеческих возможностей.  чтобы поддерживать
согласованность такого продукта, вам нужна
автоматизация, и если у вас нет
определений, которые являются явными и
написаны на вычислимом языке, компьютер
мало что может сделать, чтобы поддерживать
согласованность этих определений, так что это один
из больших побочных продуктов всей этой работы на
данный момент и  Я использую такие методы, как
автоматизированные, они улучшаются, но вы знаете,
у меня нет времени говорить об этом сейчас, но
я хотел бы поговорить об этом подробно
для всех, кто заинтересован в том, чтобы
эти определения были согласованными, поэтому у меня есть
логический подход к семантике.
терминов лексическая семантика
семантика слов, которые мы используем, и это
распространяется также на своего рода конструкции информатики,
такие как метки для таблиц или
столбцов или
элементы базы данных и  d и так далее,
иностранные,
и это полезно везде, где почти у
всех есть электронные таблицы, у всех есть
базы данных, это то, что
люди не понимают, что они могут
использовать людей, кажется, согласны с тем, что
им нужно много  человека
к общению, чтобы объяснить
значения терминов, и есть еще один правильный путь,
и это то, что я разработал, и именно поэтому
, когда я основываю эту работу на понимании языка,
существует общее убеждение
, что это слишком сложно, правильно, что
мы должны быть  в состоянии легко придумать эти
вещи, слишком много из них
меняются значения и так далее, как
только вы поймете, что
существует потребность в точной семантике
для наших ярлыков, и что эта точная
семантика является чем-то вроде
определения определения в словаре.
но на формальном языке,
хм, тогда это не просто своего рода график
или список отношений, или
вероятностей, или вероятностей,
хм, тогда становится трудно
представить, как  машина просто
придумала бы такие вещи
автоматически, и, конечно же, у нас есть
еще одно место, где мы применяем
такой более сложный подход к
программированию и не ожидаем, что машины
просто будут делать все автоматически, и
это правильное программирование, у нас есть много-
много миллионов  программистов в
мире сейчас, они дорогие, это
трудоемкий процесс, чтобы программировать вещи,
но мы вкладываем в это, потому что
просто нет другого способа сделать это, и мы
делаем это предприятие программирования
осуществимым через несколько пунктов
у одного есть очень богатые языки, поэтому мы
можем сказать все, что хотим сказать,
поэтому мы не хотим быть ограниченными в
типах программ, которые мы можем писать аналогичным образом,
нам нужно убедиться, что мы не
ограничены в видах определений,
которые  мы можем писать, и способ, которым мы
делаем это практичным, заключается в повторном использовании вы
знаете своего современного программиста, если вы
поставляете какое-то программное обеспечение, которое вы пишете,
может быть, один процент программы
мой единственный человек  Часть кода, который
поставляется, большая часть того, что вы поставляете,
будет набором больших библиотек и
компонентов многократного использования, базой данных операционной системы,
веб-сервером и множеством других
вещей, классами коллекций Java, библиотеками numpy,
если вы делаете python способом
в  то, что современная разработка программного обеспечения является
практичной, заключается в повторном использовании, и
поэтому я работал над тем,
чтобы предоставить еще одну вещь, называемую Sumo,
которая представляет собой библиотеку определений, которые
можно повторно использовать, чтобы решить эту проблему,
которую многие люди в противном случае
сочли бы  полностью привлекательное
ручное создание знаний и делает
его в высшей степени практичным, потому что вы на
самом деле повторно используете большую часть своей
семантики благодаря правильному использованию этой библиотеки,
так что этот сумо, как борец сумо,
предположил, что верхняя возникшая онтология началась
в 2000 году, она началась как просто
верхняя  онтология, так что аббревиатура
немного неправильное название, немного
анахронизм, если вы прямо сейчас, что
это действительно понимание  Сильная онтология не
просто высшая онтология, потому что она
выросла до примерно 20 000 терминов, восьмидесяти
тысяч рукописных утверждений в
выразительной математической логике более высокого порядка,
она включает ссылки на обширные базы фактов,
такие как система Яго, множество
переводов из ее авторского формата
в некоторые из  стандартные
представления, используемые в автоматизированном
сообществе, доказывающем теоремы, и, как я уже
упоминал, все это с открытым исходным кодом и в
Интернете, и каждая версия была с открытым
исходным кодом, нет ничего, что сдерживалось бы
по коммерческим причинам,
позвольте мне упомянуть wordnet, поэтому еще одно
распространенное заблуждение в онтологии заключается в том, что
мы  использовать слова и следовать
определениям слов, и поскольку мы
все должны знать, что слова неоднозначны,
а слова многозначны, одно и то же
слово может иметь несколько значений, поэтому мы
создали очень четкое разделение, а
также отношения между
чувствами и понятиями, которые  у нас есть в мире
, у которых есть формальные определения и
ярлыки, которые мы, люди, навешиваем на эти
понятия.  , чтобы сообщить их друг
другу, и это также позволяет легко
гарантировать, что ориентология не привязана к
какому-либо конкретному языку, потому что, поскольку
мы, любой из нас, кто говорит на
нескольких языках, знает английское слово и
тагальский слово может иметь одинаковую
семантику, лежащую в основе  один и тот же базовый
референт реального мира, но мы используем разные
ярлыки, и поэтому нам нужно убедиться, что
у нас могут быть словари, которые отображаются
на нашу общую единую формальную онтологию,
которая пытается объяснить и определить
концепции в нашем мире, а не допустить, чтобы
какой-то язык, ярлыки и т.д.  догадки
об этих ярлыках закрадываются в наше формальное
определение, поэтому мы повторно используем сеть слов
Принстона, проект, который
продолжается уже около 30 лет, я думаю,
и у него также есть проекции на
несколько языков.
то, от
чего я очень взволнован, потому что я начал
сеть тагальских слов еще в 2000-х годах в университете
Де Ла Саль, и это здорово
чтобы увидеть, что эти настойчивые усилия
продолжаются, есть словарные сети для арабского
и китайского, и вы знаете много других
языков, и поэтому держите эти ярлыки на
английском, эти словари, человеческие
словари, отдельные, но связанные с
формальным перечнем математически
выраженных понятий, и так в
начале 2000-х мы  приложил усилия, чтобы
просмотреть все 117
000 закатов в wordnet, все 117
000 лингвистически помеченных понятий и
сопоставить их всех с сумо по одному
вручную, это просто огромное усилие, хотя мы
не могли бы сделать это
автоматически, это требовало проверки человеком,
мы  вложили эти усилия, и
с тех пор они окупились за лингвистическую
работу, которую мы проделали с этой онтологией,
почему нам нужны и формальные
определения, это вещи, которые просто не являются
ручным сетевым или любым другим словарем, для которого у вас
может быть слово раньше, и
естественным  языковое определение того, что
означает, что одни события
произошли раньше других, но нам нужно точное
математическое логическое определение того, что
более ранние средства, и поэтому в сумо есть эта и
многие многие другие аксиомы, которые по
отдельности тривиальны, но вместе составляют определенное
понимание мира, которого без машины просто
нет, нам нужна машина, чтобы знать,
что если одно событие произошло раньше, чем
другое, что конечная точка этого первого
события находится перед начальной
точкой второго события,
поэтому у нас есть формальное математическое
определение более раннего, которого у вас просто
нет в словаре, это позволяет
машине делать логический вывод автоматический
вывод и и  дать вам выводы
и объяснить эти выводы, а не
критику wordnet, просто это
разные продукты с разными потребностями,
и нам нужны оба,
также я получаю много вопросов
о том, какая логика нам нужна,
действительно ли нам нужен очень сложный
выразительный  логика в настоящее время очень популярно
среди людей использовать таксономии или
графы знаний, графы знаний
, по сути, являются семантическими сетями, это
представление знаний,  На
самом деле он был создан еще в 1960-х годах, и
поэтому меня действительно удивляет, что
вы каким-то образом знаете, что старое снова становится новым в
искусственном интеллекте, и
что графы знаний сейчас важны,
но это технология представления знаний,
которая многое упускает.
вещей, которые нам нужно было бы сказать
о реальном мире, чтобы определить
термины, которые мы используем, поэтому
определений естественного языка недостаточно, и мы считаем,
что определение наших терминов или наших
понятий хорошо, какой конкретный
язык мы выбираем, и я
люди часто говорят, что вы знаете, обычно
с действительно без какой-либо резервной копии, о
, это редкие случаи, ну, я был разочарован
этим, поэтому я недавно написал статью, которой
почти два года,
о попытках количественно определить, как часто мы
используем конструкции  на языке, который требует
большего, чем просто график взаимосвязей,
и поэтому я придумал некоторую статистику.
Я не буду вдаваться в эту
статью в деталях, но если вам
интересно, я  Я хотел бы продолжить с
вами, и я пришел к выводу, что через два э-э,
глядя на два больших корпуса, Корпус Брауна
довольно старый и немного маленький
по современным стандартам, но я также использую
Корпус современного американского английского
взял случайную выборку предложений
создал автоматизированную систему для
просмотра некоторых различных функций, которые требуют
перевода в языке с использованием
выразительной логики, такой как
модальные выражения.
более выразительное представление, которое мы могли бы
также, я мог бы дать вам много подробностей о
том, почему это напрямую влечет за собой это не
просто, как вы знаете, это не просто мое
мнение, пытающееся защитить более
выразительную ложу, это очень
строгие вещи, которые  хорошо известно в
лингвистике, но, по крайней мере, теперь точно
определено, что около 50 процентов
утверждений, взятых из случайной
выборки большого Корпуса, действительно  Мне нужна эта
более выразительная семантика, поэтому я думаю,
что привел веские доводы в пользу того, что мы не можем
просто обойтись без графиков, если только мы
не хотим пропустить примерно половину того,
что люди говорят друг другу, и это
говорит мне, что  нам действительно нужно это
как более выразительная логика,
хорошо, так что это все преамбула, что
это была за библиотека
семантики значений, которая у меня уже есть, и как
я могу использовать ее сейчас, чтобы попытаться создать
систему, и это правильное исследование, и
это  относительно экспериментально даже в
тот
момент, когда попытка состоит в том, чтобы попытаться
создать систему, в которой машина может
автоматически переводить английские предложения в формальную
точную семантику, используя эти термины
из онтологии, которые сами по себе
точно определены,
поэтому я  в отправной
точке, э-э, английские утверждения или вопросы,
я переводю эти вещи в логику, я
хочу иметь возможность отправить их мощному
средству доказательства теорем, которое, по крайней мере
, использует логику первого порядка плюс равенство, но  t предпочтительно
логика более высокого порядка, чтобы я мог обрабатывать некоторые
из этих модальных выражений, есть
несколько таких доказывающих,
и я хочу, чтобы он участвовал в
процессе доказательства теорем не только
с утверждениями и вопросом, которые
конкретный пользователь предоставил в свое время
но также этот Богатый фон,
описывающий мир, так что
машина не просто выполняет какое-то
простое сопоставление даже с этими мощными
инструментами, но действительно принимает во
внимание фоновое знание Мирового
знания таким же образом, как
и человек  затем, когда это будет сделано,
когда у него будет ответ, я хочу, чтобы он
мог объяснить, что он делает, и их
улучшатели имеют это или
уже встроенную возможность, они были разработаны
для предоставления доказательств, потому что большая часть
работы по улучшению страха предназначена для справедливого
улучшения  в продвинутой математике, так
что есть тихое, но значительное
сообщество математиков и компьютерных
ученых, которые используют автоматизацию,
они совершенствуются, чтобы доказать новизну
теоремы в математике, и поскольку
они в математике, у них есть очень
строгий стандарт того, что составляет
реальную работу, вы должны показать доказательство, точно так же,
как почти все мы, вероятно,
испытали в средней школе геометрию доказательства того,
что один треугольник такой же, как
другой через  может быть, боковая
сторона, сторона угла, технологические
машины теперь могут делать это и гораздо более
важные, сложные и
изощренные виды доказательств и
предоставлять подробное описание того, как они
пришли к такому выводу, и я считаю, что
это то, что требуется, если
вы спросите другого человека, в чем дело.  ответ
на вопрос X хорошо, они дают вам y в качестве
ответа, но тогда вы хотите знать, да,
каковы детали, как вы пришли к
такому выводу, недостаточно просто
сказать хорошо, я сказал вам, так что поверьте мне,
иногда вам может сойти с рук это
но не все время, особенно для
чего-то сложного, и
поэтому наша машина должна уметь это делать,
поэтому я сделал несколько набегов на
Это великая цель. В течение моей
карьеры я начал с чего-то,
называемого контролируемым английским языком для логического
перевода, где у меня была построенная вручную
грамматика небольшого подмножества английского языка,
которая была разработана, чтобы быть однозначной,
все было написано в прологе, и я
мог  для создания выражений с использованием
терминов сумо в своей логике, которая в основном была логикой
первого порядка тогда, в начале
2000-х, и это было, как вы знаете,
несколько успешным, но это было довольно
ограниченное подмножество английского языка, и поэтому
синтаксический анализатор тоже ломался и говорил о синтаксической
ошибке  часто, и это немного
разочаровывало,
это было похоже на то, что
сегодня происходит с чем-то вроде
Alexa или Google, когда вы задаете
вопрос, говорит, что я сожалею, что я не
понимаю правильно, и поэтому люди заканчивают
самоуправление своей э-э  их
высказывания, чтобы адаптироваться к машине, и
люди смогли сделать это с моей
системой водорослей, но это все еще немного
расстраивает, я хотел бы иметь возможность
обрабатывать текст, который был написан не для
эта конкретная система, а не
упрощенный на Fly человеком, а скорее
любой произвольный текст, поэтому затем я
начал работать с основной системой НЛП Стэнфорда
и использовать синтаксический анализ зависимостей, э-э,
преобразования и попытки превратить
синтаксический анализ зависимостей в логику, с которой я действительно добился
определенного успеха.  это, но я обнаружил, что
даже несмотря на то, что
статистические синтаксические анализаторы на основе машинного обучения хороши, все еще есть
много случаев, когда они приводят к поломке,
на самом деле
они дают много метрик, которые
выглядят очень обнадеживающе, обычно на
основе каждого слова или символа, и они  скажем,
или это было на 97 процентов правильно,
немаркированный показатель привязанности - это тот, который
используется в сообществе синтаксического анализа зависимостей,
и это звучит как очень высокий
процент, но в вашем среднем
предложении на английском языке зависит от того,
знаете ли вы, с кем вы разговариваете, э-э  как вы, как
вы собираете статистику о 24
словах,
если вы посмотрите на 97 процентов, возведенных
в 24-ю степень,
тогда у вас возникнут проблемы, и вы получите на
самом деле меньше, чем  n 50 ваших
предложений будут проанализированы правильно, и
опять же, это немаркированная оценка привязанности
для разбора зависимостей, которая просто означает,
что два слова имеют
одно и то же отношение зависимости без
приверженности тому, что именно представляет собой эта связь.
что, конечно, ниже, и вам
нужно, чтобы все эти слова были правильными
для каждого действительно связного
понимания предложения, если вы
собираетесь делать какой-либо автоматический
перевод, поэтому, хотя это системы
хороши, и они, безусловно,  стало
лучше с 2015 года, я имею в виду, что Стэнфордская строфа
- это еще одна, которую вы знаете, на несколько
процентных пунктов лучше, чем базовый НЛП
, с точки зрения его разбора зависимостей,
но он все еще недостаточно надежен, не
последователен, недостаточно стабилен, чтобы я
мог использовать это в качестве основы для  перевод,
а затем была вся проблема,
ну, как мне на самом деле взять этот
вывод и надежно создать логику из него,
и это означало, что в то время я был doi
создать базу правил, созданную вручную, и это просто
не работало в пределе, это было
обнадеживающе, я думаю, что есть потенциал, если у
вас будет достаточно людей, работающих над этим, чтобы
немного больше исследований, но
я думал, что это не тот способ, которым я мог бы  достичь успеха,
поэтому теперь я делаю что-то другое, поэтому
я делаю то, что, как мне кажется, сейчас более
распространено в машинном обучении,
вместо того, чтобы выполнять конвейер операций машинного
обучения, пытаясь сделать
все сразу с
чрезвычайно большими корпусами,
где  Я пытаюсь научить систему
выполнять автоматическую формализацию языка, чтобы переходить
прямо от языка к логике без
какого-либо промежуточного подхода, такого как
синтаксический анализ зависимостей, и это основано на
некотором успехе с моим коллегой
Джозефом Урбаном, который делал это для
своего рода работы для  математика,
так что одна из проблем использования
автоматизированных средств
проверки теорем для математики Fair Improvers заключается в том, что, какой бы
формальной ни была математика, она на самом деле
недостаточно формальна в учебнике по математике.
по-прежнему много текста, и
есть еще много вещей,
которые сами по себе точно не определены,
а также в математике есть много вещей,
которые не представлены в общепринятом и
вычислимом формате, поэтому долгое время
существовала проблема того, как  мы
берем учебники по математике и превращаем
их в необычайно подробные
формализации, которые автоматический доказатель
теорем может обрабатывать в логике первого порядка
плюс равенство или какой-либо другой вид
математической логики, так что Джозеф добился
значительных успехов в этом, и мы
решили объединиться, чтобы попытаться сделать
даже эта еще более сложная проблема простого
просмотра неограниченных текстов, а не только
математики,
и они использовали
нейронную систему машинного перевода Google,
которая построена поверх тензорного потока, где
на данный момент используется относительно
старая версия, которую мы попробовали  более новая
версия оказалась на самом деле
медленнее для наших целей, но нам
нужно провести гораздо больше экспериментов и сделать
эту работу более популярной, поэтому  Пожалуйста, скажите нам, в
чем мы ошибаемся, и, возможно,
есть несколько лучших библиотек машинного обучения,
которые мы могли бы использовать для этого
, так что это архитектура, теперь я
хочу рассказать вам немного больше о том, как мы на
самом деле пришли к этому набору
естественных  пары языковой логики, потому что вы
знаете, как и другие работы этого меча,
библиотеки пар ваших пар ввода-вывода,
которые вы пытаетесь обучить, должны
быть действительно очень большими, вы знаете, на
порядки больше, чем любой
конвейерный подход, потому что вы
пытаясь решить всю проблему вручную,
и существует гораздо больше вариабельности, ваша
статистическая значимость для
появления любого данного признака,
коррелирующего с любым другим заданным признаком,
очень низка, у него очень длинный хвост
в языке невидимых вещей.
часто поэтому ваш корпус должен быть очень
большим, как нам получить этот корпус, мы,
конечно, не можем перевести
много английского вручную в логику, так как
мы можем начать с этого,
поэтому мы были в курсе  Re этого проекта, выполненного в
Facebook, называется бэби-Корпус,
отчасти потому, что Томаш Микулов
вернулся в свою родную страну,
Чешскую Республику, и теперь работает с Йосефом
Урбаном в CTU в Праге, поэтому мы получили
возможность узнать его точку зрения на
это.  В основном это была
попытка научить машины делать простые
выводы, и мы сейчас рассмотрим некоторые из
этих простых выводов,
и для этого они попытались
сгенерировать очень большой набор синтетических данных
из естественных простых естественных  языковые
предложения и простые выводы на естественном языке,
которые они хотели, чтобы
машины были в состоянии обучить справляться с
этим, в конечном счете, они использовали на самом деле только
несколько видов правил или шаблонов,
ммм, я думаю, э-э, Томас только что сказал,
что есть около 20 различных шаблонов,
которые я просмотрел  в коде, написанном на
Lua, было бы несложно переписать его на
каком-то более распространенном языке, я
думаю, что это не особенно сложный
код, не огромная кодовая база, много
si  простые шаблоны — отличная идея, но я думаю, что
мы можем добиться большего успеха, учитывая
ресурсы, которые Sumo предоставляет для
Generation, а также понимание и
привязку значения
иностранного, поэтому у них было много их
представления знаний, таких как это
было то, что вы знаете, у вас есть
спальня вещь локация актеры эээ
существующие в этом мире это как бы
восходит к эээ блочному миру эээ
Патрика Генри Уинстона
эээ я думаю это был Уинстон надеюсь у меня
есть эта отсылка прямо сейчас назад в
70-е вот это  представление о том, что мы могли бы сделать,
э-э, есть профессиональная система, называемая э-э, конечно,
клей, я думаю, что это было то, что делало операции
в мире блоков, так что в ограниченном
мире были актеры, было несколько
вещей, которыми можно было манипулировать, и
система была в состоянии понять  очень
простые высказывания, ну, они как бы
перевернули это с ног на голову, создали
представление знаний для определенного
мира, а затем попытались сгенерировать
из него множество предложений, чтобы создать эту
синтетическую модель этого мира.  ngs, которые машина
должна иметь возможность делать выводы,
и поэтому вот часть содержания
их вопросов, так что Фред либо в
школе, либо в парке Мэри вернулась в
офис Мэри в офисе, поэтому
первое предложение просто  замешательство, э-э,
элемент Корпуса, это действительно,
если Мэри вернулась в офис, да,
она в офисе, э-э, Билл либо
на кухне, либо в парке, еще одно
замешательство, чувство, что Фред переехал в кино,
это Фред в парке, ну нет, он не
в парке, но раньше парк рассматривался как
токен, и поэтому они хотели
убедиться, что автоматизированная система
обучения не просто мошенничает, попытка найти
близость
- это хорошая вещь, которую нужно включить в их набор данных,
поэтому много таких вещей, как это  и более
сложные вещи также просто представляли
некоторые из самых простых примеров,
но все они были созданы на основе очень простой
модели знаний.
большое разнообразие
предложений,
поэтому мы начали думать, что давайте
просто рассмотрим то, что находится в
детском корпусе, чтобы мы поняли, что
они делают, и большое преимущество, которое, как
мы думали, мы могли бы привнести в это, это то,
что нам не нужно изучать логику  вы знаете
, что у них был простой корпус
, который пытался выполнить что-
то очень сложное, а именно научить
машины только на массивных примерах,
как делать логические выводы или
определенное подмножество логических выводов, у нас
есть более легкая проблема, если мы используем  средство для
доказательства теорем, нам не нужно
учить систему делать логические выводы
, которые у нас уже есть, что
нам просто нужно перевести представление знаний
с английского языка в логику,
а затем позволить специалистам по проверке теорем делать
свое дело,
так что снова очень простой мир, у них были
объекты  локации, актеры, состояния, действия,
несколько других украшений
, поэтому мы попытались понять, что они на самом деле
означают, но это было сложно,
потому что у них не было различий
между моментами и моментами.  es и классы, так что вы
знаете, что в отношениях сумо мы можем говорить о
том, что в действии одна вещь
— это объект, перемещаемый из одного
места в другое, у них есть
понятие получения, которое на самом деле
является модальным, и поэтому мы должны были выяснить, что
что  они имели в виду, что на самом деле они не имели в
виду модальное, они имели в виду, да,
что-то, что может быть передано, а
затем должен быть какой-то
переданный пример, мы закончили
интерпретацию многих их символов не
как классы, поэтому понятие яблока
является классом, но яблоко, которое оно
передается в конкретном предложении,
является экземпляром, поэтому эта разница между
экзистенциальной и универсальной
квантификациями, поэтому мы создали бы такой термин,
как яблоко, один из видов яблока, является
экземпляром права яблока,
и это можно получить  вещь, и
она расположена в определенной области и т. д.,
поэтому у меня не так много времени, чтобы вдаваться в
наше представление знаний, но, если
вам нужен полный курс по сумо, я могу сделать
это в какой-то момент и есть много
видео в Интернете также, так что, может быть, я
пропущу немного этого, мы
хотели убедиться, что мы охватили вы знаете
все их вещи, вы знаете, что мы сделали
они они ссылались на такие вещи, как
шоколад, молоко, сад,
контейнер и коробка  и у нас на самом деле было
все это в сумо, так что возвращаясь к этому
понятию хорошо, если бы вам пришлось определять все
это с нуля, у вас был бы соблазн,
как и у парней из Facebook, просто
использовать ярлыки и предполагать, что
все имеют в виду одно и то же.  но нам
не нужно было этого делать, у нас уже были
эти термины, точно определенные в Sumo,
и мы можем просто использовать их повторно, поэтому мы
сделали большую таблицу, это всего лишь
часть этой таблицы со всеми разными
вещами, к которым они относились.  которые у нас
уже были, а в некоторых случаях
их не было, и нам нужно было их добавить,
но даже вы знаете, что добавление новых
концепций и их определений очень
легко, потому что новые концепции имели
определения, которые, в свою очередь, основывались на
других терминах, которые мы уже  было так ж  Нам просто
нужно было правильно их комбинировать,
вы знаете, мы не считали само собой
разумеющимся то, что мы просто использовали первое
значение вещей, например, у них
было слово «пижама» в какой-то из их
баз данных, ну, у пижамы есть пара
значения в словаре, да, я
не был знаком со вторым
значением, но оно существует, и поэтому
мы хотим убедиться, что используем правильное
значение, поэтому мы также сделали сопоставление с
сетью слов определенных нами терминов, чтобы у
нас было  потенциал устранения неоднозначности для
естественного языка,
э-э, есть ряд вещей из
-за этого э-э-э-э, маленького и искусственного мира,
у них у них были э-э-э-э выводы, например, если
вы голодны, то, по сути, вы идете
на кухню и едите что-то, что есть
на кухне, что не  это действительно держится
в реальном мире, очевидно, что
мы не в этом ограниченном мире фантазий,
что голод немедленно влечет за собой, что
вы идете на кухню и едите яблоко,
но поэтому нам пришлось создать какие-
то фиктивные правила  в сумме  о, которые были очень
специфичны только для этого Корпуса, чтобы попытаться
воспроизвести выводы, которые они
делали, так что вот, э-э, вот правило, которое
дает правильный ответ для этого Корпуса.
если у
вас есть когнитивный агент, который голоден,
и это происходит в определенное время, тогда
есть событие перемещения,
которого хочет этот агент, и это
перемещение имеет пункт назначения на
кухне, где есть
яблоко,
хорошо, правило, которое не  не относится
к сумо на какой-либо постоянной основе, но
это то, что используется для покрытия семантики
этого конкретного Корпуса,
и мы рассмотрели такие вещи, как скука
и усталость, о которых они все говорили, если
тебе скучно и устало, ты идешь в
хорошо спать, я бы хотел, чтобы это было правдой
для всех нас, трудолюбивых инженеров,
чтобы у нас была такая возможность, которую мы не всегда делаем,
но это то, что покрывает
семантику Корпуса, поэтому нам пришлось делать
подобные вещи для скуки.  д и надоело
хм у них на самом деле нет весов и
мер и единиц в детской онтологии
сумо конечно есть подробная
онтология весов и мер единиц все
системные международные
меры и нам нужно было придумать как мы
собирались перевести эти  хаки, которые
были в этом корпусе, вы знаете, что вещи
имеют числовой размер один два или три,
что-то вроде этого, как мы собираемся
представить это, поэтому мы придумали
аналогичный хак для покрытия этого,
хорошо, так что вы знаете, мы провели это
исследование, чтобы сделать  конечно, мы
могли бы охватить один из этих примеров миров,
но что мы действительно хотим сделать, так это
создать гораздо больший корпус с
более интересным и разнообразным набором
вещей, которые упоминаются в реальном
мире,
поэтому мы хотели сделать синтетический текст
генерация в качестве нашего первого шага, чтобы мы как
бы посеяли эту систему в долгосрочной перспективе, мы
знаем, что нам нужно выйти за пределы этого
синтетического теста, мы еще не достигли этого, мы
просто все еще в этом, в процессе
создания этого самого ла.  Это набор
синтетических предложений, потому что мы можем начать
с идеи или представления знания
о том, что мы хотим
выразить в мире, и генерировать логические
синтаксически и семантически достоверные
логические выражения из этого, в то
же время, потому что мы создали
состояние  мир искусственно в
программе, мы можем также создать
предложение, которое моделирует это состояние
мира, поэтому мы идем как бы в обоих
направлениях, как к логике, так и к языку
из очень специального выражения в
каком-то коде Java о том, что верно в
Связь с реальным
миром позволяет нам делать множество
вариаций, но она никогда не будет
охватывать всю выразительность естественного
языка, но мы думаем, что она покроет
достаточно, чтобы дать нам фору, с
которой мы можем начать хорошо видеть,
где наш автоматический язык может работать.
логическая система ломает, какие
предложения, в которых она терпит неудачу, где она
генерирует что-то, что даже
синтаксически неправильно, может быть, или нарушает
ограничения, которые мы знаем f  ром сумо о
том, как устроен мир, а затем попытайтесь добавить
их в качестве новых шаблонов в нашу
систему генерации, чтобы мы могли найти одно предложение, которое
вызывает проблему, мы смотрим на область,
на основную проблему того, что вызывает
проблему, и смотрим на вы знаете, может быть
вещи, которые являются переменными в этом предложении,
поэтому у нас может быть проблематичное предложение, в
котором есть некоторый подсубъект
и объект, где субъекты и
объекты имеют широкий спектр,
которые могут быть заменены вещами, которые
мы можем превратить в своего рода шаблон  чтобы
попытаться охватить еще один шаблон, если
хотите, на естественном языке, и одна из
наших возможностей, я думаю, будет заключаться в том,
чтобы добавить фреймнет, который представляет собой именно
такой большой перечень этих
вещей, которые вы знаете, я хотел сделать
спроецировать кадр, который в сумо
уже несколько десятилетий, мы провели некоторую
раннюю работу с командой, и
мы опубликовали некоторые работы по этому поводу
в середине 2000-х, но мы не сделали
полный перечень всех  их
разных фреймов, и поэтому я думаю, что
есть хороший проект, чтобы провести
более подробное исследование всех
фреймов и фрейма, что и перевести
их на сумо, потому что фреймы и
фрейм это не имеют точной логической
семантики, которая является одной  из проблем, которые,
я думаю, люди обнаружили при
использовании этого ресурса, он не
закреплен так, как должен быть, я думаю,
чтобы его можно было использовать более продуктивно,
поэтому я думаю, что есть интересный
проект, который имел бы очень практический
результат,
но для  теперь я просто собираюсь поговорить
о синтетическом тексте, потому что мы еще
даже не в этой фазе, но синтетический
текст - это сложный материал, мы только
начали эту работу, э-э, в середине осени, э-э,
так что это дает вам ваше
взгляд на то, где мы находимся, это
будет долгосрочная вещь,
поэтому я попытался собрать все вещи,
которые, как мне казалось, я мог бы детализировать как в
лингвистическом, так и в сумо, так что такие вещи,
как пропозициональные отношения, модальные
времена, имена  а также правила и основные
формы переходных непереходных дипереходных
глаголов в этом объекте подлежащего глагола
основы грамматики английского языка
попробуйте сказать, что это за вещи,
поэтому я приведу вам пример,
это реальный пример того, что мы можем
генерировать и  это выглядит довольно забавно,
потому что, и я скажу вам, почему это выглядит
забавно, и что мы можем сделать, чтобы
это исправить, и это другие подобные примеры,
но я, вы знаете, даю вам слова и
все это очень рано.  исследования,
хотя я думаю, что это очень многообещающе,
я собираюсь рассказать вам, что не так на данный
момент, в примерах показать вещи, которые
выглядят довольно забавно, чтобы вы знали, что
пользователь Интернета ловит ракообразных,
это довольно забавное предложение, это
синтаксически верно, и я думаю  вы можете
представить интерпретацию этого
предложения, которая является законной в реальном
мире, хорошо, я пользователь Интернета,
иду на пляж и ловлю краба, вы
можете представить, что это происходит на самом деле, но
я не уверен, что вы когда-нибудь найдете  который
послал  мы думаем, что
можем добиться большего успеха, ограничивая, в конечном счете,
нашу языковую генерацию с помощью
больших языковых моделей.
более ожидаемо,
гм, но это то, что у нас есть прямо сейчас,
потому что мы просто создаем эти
шаблоны и подставляем
все допустимые возможности там, где
законно, просто вы знаете, соответствует ли он
синтаксическим ограничениям и ограничениям типа,
указанным сумо, и так это  возможно,
чтобы интервьюер поймал
ракообразное, поэтому мы генерируем такие
вещи среди многих других возможностей,
и в то же время мы генерируем
логическое выражение, которое вы видите
слева. Извините, я бросаю вам код,
и я не  у меня нет времени, чтобы
вдаваться в полный синтаксис этого
выражения с того момента, как это просто
логика первого порядка, так что это
квантор существования, говорящий, что существует
in  пользователь ternet ловушка или засада -
это термин, который используется в сумо, опять же,
помните, что ярлыки и определения
разные, поэтому мы использовали определенный
программный
идентификатор засады, но его определение
соответствует тому, что вы ожидаете от
ловушки, и это просто слово, которое мы
случайно  использовать на английском языке,
перехватывает идентификатор языка программирования, который
мы используем в
библиотеке Sumo, это засада в порядке, поэтому вы
не должны ожидать, что они будут идентичными,
потому что у нас есть разные ярлыки для
вещей, которые мы можем использовать последовательно
с точки зрения их формальных  семантика, но
их метки могут различаться,
поэтому у нас есть агент, который что-то делает,
этот агент - пользователь Интернета,
объект действия - ракообразное,
а объект действия -
что-то, и это что-то -
ракообразное, так что очень простое
предложение  очень простая логическая формализация
, поэтому мы генерируем тонны
подобных предложений для
разных объектов, разных агентов
и разных действий.  наше самое
простое субъектное глагольное объектное предложение, и
у нас есть много разных объектов, которые
могут играть роли, разные агенты, которые могут
играть роли, и различные процессы,
которые уже определены в Sumo, поэтому мы просто
просматриваем весь инвентарь и
также вероятностно генерируем их, мы
смотрим  э-э,
каждый из этих символов в сумо имеет
связь с сетью слов, а в сети слов есть
частоты слов
для каждого из этих, э-э, этих понятий, поэтому
, заглянув в сеть слов, мы можем увидеть, какие
понятия, формально определяющие понятия в
сумо, с большей вероятностью встречаются в свободном
тексте по отдельности и так далее.  мы отдаем
приоритет нашему поколению,
пытаясь сделать его более вероятным,
используя рандомизатор в Java, а затем
таблицу частот, мы пытаемся повысить
вероятность того, что мы генерируем предложения с
вещами, которые чаще всего встречаются. Но,
как мы можем видеть,  даже если
пользователь Интернета может быть довольно распространенным
в тексте на естественном языке, вы
вряд ли увидите его в паре с
ловушкой или ракообразным и так далее.  это
эти попарные ограничения выбора
, которых у нас сейчас нет, вот
почему вы получаете эти забавные комбинации,
мы можем генерировать время, чтобы мы могли
иметь станцию ​​​​ловушки для пользователей Интернета или
ловушку разочарования или будет ловушка или
ловушка и его формальное временное  логическое
выражение одна вещь, которую вы часто найдете в
более простых знаниях. Выражения - это глаголы,
используемые в качестве предикатов без времени, поэтому у вас
может быть в интернет-пользователе Сети знаний
отношение ловушки или ловушки или что-
то в этом роде, а затем ракообразное право это
было бы более типичным выражением в
графе  и это на самом деле не отражает
того, о чем говорит все предложение,
оно говорит о том, что есть временная
характеристика того, что
происходит в предложении, происходит
прямо сейчас, и поэтому есть начало удовольствия от
этой деятельности и конечная функция
этого  деятельность, и теперь между этими
двумя вещами у вас есть член, как мы
говорим в лингвистике, правильно что-то
, на что ссылаются, что дает
семантику t  o предложение, которое имеет
смысл только в контексте говорящего
и слушающего здесь, там, сейчас и
т. д., таких вещей много, и
мы должны быть в состоянии справиться с этим
, чтобы уловить семантику
предложения, так что этого недостаточно.  Чтобы сказать,
что между
интернет-пользователем и ракообразным существует связь-ловушка, нам
действительно нужно обратиться к временной модальной
логике. За пределами логики первого порядка с
равенством, чтобы захватить эту информацию и
захватить ее таким образом, чтобы это сработало
не только сейчас для этого изолированного  случай,
но для всех возможных случаев такого
рода временных выражений также характерно
для людей, которые не имеют
опыта в модальной логике, чтобы как бы
предположить, что есть какая-то выдумка
для этого в представлении графа,
это неправильно  и именно поэтому логики
работают над этим материалом, это трудно сделать
правильно, потребовалось много-много десятилетий
усилий, и поэтому вы можете его обмануть, но, по
сути, где-то в конце
концов вы получите полностью  неправильные
выводы бессмысленные выводы,
потому что у вас нет той же
силы семантики в вашем
представлении, поэтому нам нужна эта
сложная и выразительная логика,
у нас есть отрицание, отрицание - еще одна большая
проблема для графов, вы
должны уметь отрицать произвольное
соединение или дизъюнкция других
утверждений, чтобы сделать это, у вас должна
быть конструкция, которая находится за пределами конкретного
отношения, то есть своего рода
контекстуализированное отношение, которое может обрабатывать
целое выражение, логика уже дает вам
это, и правильное отрицание
действительно  необходимость в логике или в любом
другом представлении, которое вы пытаетесь
создать, поэтому, как и вы, иногда люди
пытаются сказать, что я могу сделать это на своем графике или
я могу сделать это в своей логике описания,
и, может быть, вы можете для этого одного
случая  но по сути, если вы
делаете это в своем специальном представлении,
которое не является формальной выразительной логикой,
вы в конечном итоге синтаксически
воссоздаете то, что логики имеют все  готово,
сделано и сделано много лет назад,
и вы будете как бы открывать
эти вещи по пунктам,
вместо того, чтобы просто понимать их с
самого начала, поэтому поощряйте людей к тому, чтобы для вас
было представление, которое может справиться со
всей сложностью  семантика
английского языка, и только логика более высокого порядка
даст вам это,
так что вот случай, когда пользователь Интернета
не поймал ракообразного в ловушку, отрицая
все это сложное экзистенциально
квантифицированное выражение, которое включает в себя
временное моторное логическое выражение,
что, если бы я вас знал  агент Патрик
хочет, чтобы интернет-пользователь поймал
ракообразное, которого довольно часто можно увидеть в новостных
текстах, вы знаете, э-э, Кевин Маккарти сказал, что он
верит, что следующее голосование за спикера
будет успешным,
э-э, вы знаете, что Болсонару желает, чтобы он
снова стал лидером страны
это очень распространенные выражения в
естественном языке, они нередки,
и они сложны, и они требуют
такого рода выразительной логики, и это
то, что мы обрабатываем,
мы можем генерировать этот материал и
иметь представление, которое обрабатывает его,
а затем, возможно, если нам повезет, у нас есть
утверждающий теорему, который может справиться с этим
, логика высшего порядка доказательство теорем
все еще сложно и несколько
экспериментально, и так что это параллельное
направление исследований
, но вы знаете, что мы не вроде как
отмахиваемся от этой проблемы, мы не
воображаем, что она не существует, или воображаем,
что мы действительно можем справиться со всей этой
сложностью и языком без этого
этого  дополнительный набор вычислительной
поддержки, который, как мы полагаем, действительно необходим
, так что здесь просто
усложняется логика и предложение,
водопроводчик знает, что Патрик хочет,
чтобы интернет-пользователь поймал ракообразное, вы
знаете, довольно искусственное предложение, по
общему признанию
гм, но не все такие конструкции, гм, для
предложений, гм, это то редкое право, которое
вы получаете в новостях
гм. The New York Times сообщила, что
говорящий желает т  Если этот законопроект будет принят
без дальнейших поправок, это не
будет особенно необычным предложением, и
все же он следует именно этому образцу,
иностранному,
поэтому одна из вещей, которые мы должны сделать,
и если кто-то вообще заинтригован
этой работой и хорошо думает, как я могу
вклад, который был бы замечательным,
вот отличный способ сделать то
, что нам нужно, что нужно
добавить к сумо, и все же это довольно
хорошо ограничено с точки зрения
сложности основных аксиом, которые
должны быть выражены так  можно
сделать их довольно шаблонными, и на самом
деле их использование в моем
коде Java, который генерирует пары логических языков,
очень шаблонно и будет
искать только те
аксиомы, которые имеют очень
конкретную ограниченную форму, чтобы
выполнить свою задачу.  ограничение того, какие предложения
генерируются,
у нас есть это понятие
способности отношение способности в сумо, поэтому оно говорит,
что какая-то вещь способна
выполнять какую-то роль в  какое-
то действие,
чтобы уши
могли слышать, оружие могло стрелять,
и мы должны говорить о том, что
может произойти, чтобы ограничить
предложения, которые мы генерируем, мы хотели
бы иметь возможность сказать, что Джон, ты знаешь, Джон,
это может  не есть лодочный причал, мы могли бы
сгенерировать что-то подобное сейчас, но мы
хотим иметь возможность ограничить прием пищи, чтобы
передать объект или ресурс,
который является только едой, в
идеале пищей для этого конкретного животного,
поэтому мы хотим, чтобы термиты могли есть
Лодочные доки, но мы не хотим, чтобы
сантехник Боб мог съесть лодку,
а у нас много процессов, и у
нас есть много объектов в сумо, и поэтому
создание инвентаря этих различных
возможностей Выражения устранили бы, я
думаю  много забавно
звучащих предложений, которые мы генерируем сейчас, которые
сказали, что я думаю, что это не катастрофа, что
у нас есть некоторые из этих забавных предложений,
потому что помните, что мы в конечном счете
пытаемся перейти от органически
возникающего естественного языка  e текст в
дикой природе в произвольных логических
выражениях, поэтому тот факт, что у нас есть
другие предложения, которые имеют
похожую форму, но на самом деле не имеют
большого здравого смысла, может не быть большой проблемой,
потому что пока у нас есть достаточно
примеры разумных вещей,
которые действительно охватывают интересующий нас словарный запас
, имеют разумные
ограничения на выбор, которые по-
прежнему позволяют нам переводить
хорошие вещи, встречающиеся в осмысленных
предложениях, в осмысленные логические
выражения, и тот факт, что у нас есть
корпоративная цель переводов,
когда перевод является разумным, но
основное предложение сфокусировано, может
быть, это просто фоновый шум, мы
можем избежать наказания за это, но даже если
это не будет проблемой
, для нас все равно будет лучше  иметь в сумо
эти возможности Выражения просто для того, чтобы добавить
к нашим знаниям о том, как устроен мир,
поэтому, если кто-то заинтригован этим, я был
бы рад помочь вам начать, потому что я
думаю, что это будет б  Это не так сложно сделать, и это
будет иметь большое значение для проекта,
поэтому у нас есть много, как я уже сказал, я уже
говорил пару раз, что у нас
много процессов, у нас есть много
объектов, ну, что делать?  Я имею в виду под очень
хорошо, вот просто часть
комментариев на естественном языке к
части иерархии, начиная с вершины,
вот все типы процессов в Sumo,
у нас их 1300, по последним подсчетам, и
вот несколько,
так что  во многих предложениях мы не
ограничиваем, какие процессы могут храниться
для данного предложения, и мы хотели бы
снова иметь эти ограничения выбора,
основанные на выражениях возможностей для
типов объектов, которые могут участвовать
в типах процессов, чтобы мы  не
получайте глупостей
для каждого из этих процессов, у нас есть
сопоставления с глаголами и сетью слов, так что это
то, что позволяет нам циклически
перебирать все типы процессов и по-прежнему
генерировать предложение, не используя метки
в сумо, а используя метки
законные слова в  словарь словарной сети,
так, например, для Ambush
он сопоставляется с определенным пронумерованным
синтаксисом, набором синонимов,
набором синонимичных слов и сетью слов,
которая лингвистически идентифицирует
смысл в английском языке,
и поэтому у нас есть Ambush, который сопоставляется
с набором бла-бла-бла 926. э-э, у него есть
определенное определение имеет определенный
набор синонимов и автобусная засада засада, лежащая на
весу и ловушка, и поэтому мы
видели ловушку ранее, интернет-пользователь
ловит ракообразное, что было именно этим
эквивалентным символом, так как это для
засады,
у нас есть много правил случая  Таким образом,
это способы, которыми сущности могут
участвовать в событиях. Есть несколько
простых систем, в том числе несколько простых
систем в лингвистике, если вы посмотрите,
я думаю, что у verbnet есть некоторые из этого
набора ограничений, поэтому
ресурсы инструментов пациента агента они очень
распространены.
гм, и поэтому вы также иногда увидите Агента Зеро,
агента один, как ярлыки и
полуформальную лингвистику, говорящую
о ролях, которые сущности  играть в
действиях,
и поэтому иногда я получаю этот
вопрос, который я думаю, забавный,
ну, почему этого недостаточно, чтобы иметь только
пациента пациента и инструмент, да,
это действительно охватывает на высоком уровне, может быть,
исчерпывающе, э-э, роли, которые вещи  может
играть Я имею в виду, что у Джеймса Пистиовского также есть
этот набор более качественных отношений, это
общий, я думаю, подход в
лингвистике, чтобы попытаться объяснить язык с
помощью небольшого количества покрывающих
предикатов или абстракций, и хотя
это может быть хорошо для абстрактной
лингвистики на практике есть  гораздо
больше, что мы можем сказать о мире
о том, как вещи взаимодействуют в событиях, которые
происходят, и поэтому мы придумали 67 из
них, и я думаю, что это, как вы знаете, на много
порядков слишком мало, но это
хорошее начало, вот и все.  что мы
обнаружили, что это было полезно на
протяжении многих лет, поэтому вторгающийся вирус Cadillac
Catalyst брокер пользуется реагентом, все
эти связанные пациенты, и многие из них
являются суб-отношениями таких вещей, как аген
и терпение, и инструмент, и ресурс,
но они более специфичны, они
влекут за собой разные дополнительные знания,
когда их используют, и это знание,
которое согласуется с нашими знаниями о
реальном мире,
у нас есть много объектов, так что вот
только корпускулярные объекты, которые
не вещества, которые имеют Части, а у
нас их 930, многие из них или
предметы, несущие содержимое, или вещи, на которых
могут быть надписи или символы,
которые распространены в нашем мире, а также
органические объекты, такие как организмы,
их много
и все они играют разные роли в
разных видах деятельности,
вот некоторые из ролей, которые
могут играть люди или агенты, вы знаете, что у
вас может быть определенная профессия, вы
можете быть сантехником или программистом, и вы
можете свободно переключаться с одного на другое
это вы знаете в прошлые выходные, и, может быть, мой
туалет сломался, и я должен быть сантехником
сегодня, я программист, может быть, сегодня вечером
я буду преподавать курс, и поэтому я
буду лектором,
эти d  различные роли свободны, э-э,
гибкие и большие, и они также
временно квалифицированы, так что вы можете играть
разные роли в разное время,
поэтому недостаточно сказать как слово, которое,
к сожалению, является лингвистическим
продуктом, что подтип человека -
водопроводчик, ну вы можете  быть сантехником один
раз и не быть сантехником в другой раз,
и это не значит, что вы перестаете быть
человеком, это плохие отношения иметь
формально, хотя это разумное
отношение иметь лингвистически, потому что
вы можете выполнить тест на замену, который
связывает лингвистов  сделать замену, скажем,
суперклассом для подкласса, и это работает
во многих предложениях, но это не
работает формально, не работает в логике, поэтому
нам нужно отделить эти роли и
сказать, что они являются временными ограниченными во времени
ролями, которые  люди могут иметь,
чтобы мы могли генерировать против поддельных вещей,
таких как Роберт убивает лодочный док, на
самом деле не имеет никакого смысла, это имеет смысл
синтаксически, но нам нужны эти
ограничения возможностей для обработки  их
, и много раз у нас есть
ограничения, такие как правило ниже здесь,
гм, но это просто я, я не могу позволить
себе бояться улучшения, пока я занимаюсь
генерацией, если мне нужно сгенерировать один
терабайтный корпус языковых логических пар
я  я не могу доказать истинность каждого
предложения, это заняло бы много
лет, если бы я просто выполнил один запуск
системы генерации, я должен найти
способ оптимизировать это, а способ оптимизировать
это просто посмотреть на
выражения возможностей  несмотря на то, что
следующее правило, которое я показываю здесь,
гласит, что убийство должно иметь
объект, который является организмом, а голосование
Док не является организмом, поэтому каждый из них
был бы в ловушке, если бы я мог делать страх,
улучшая все, что я  сгенерировать, но у
меня просто нет времени, поэтому мне нужно использовать
эту более ограничительную форму, которую я могу
превратить в своего рода таблицу поиска
и заставить работать намного быстрее,
хорошо, поэтому мне нужно следующее выражение
, которое, если есть возможность
убить  только убийство
пациент должен быть организмом, если
это пациент или объект убийства,
это должен быть организм. У
меня также был вопрос о том, сколько
это слишком много, вы знаете, прямо сейчас я
обычно могу генерировать, скажем,
терабайт, э-э, Корпус  в течение
пары часов,
а затем тренироваться на нем, обучение занимает
около 20 часов на довольно мощном сервере с несколькими графическими
процессорами,
хм, сколько это слишком много, я не
понимаю, насколько это слишком мало,
вы знаете, мы
вы знаете, что мы разбиваем вещи в
стандартном тесте крана, э-э, разделяем,
но и мы получаем хорошие показатели, вы знаете,
мы получаем оценку недоумения, которая составляет
около 1,01 1,02, это одна разумная
мера для Fidelity вашего глубокого
подход к обучению нейронной сети,
хм, но достаточно ли он хорош, я пока не
знаю, нам просто нужно провести гораздо больше
экспериментов, поэтому у нас есть около сотни
имен, которые мы используем, поэтому у нас есть
корпус общечеловеческих имен, которые у нас есть около
этих 300  правила у нас есть много
разных предложений  Индивидуальные рекламные отношения
Каждая из которых может быть отвергнута, у нас есть
модальные формы, такие как ручная работа, которые
также формально выражены в нашей модальной
логике, те, в свою очередь, могут быть отвергнуты, у нас
есть 400 различных видов ролей, таких как
водопроводчик и учитель
у нас есть прошедшее, настоящее, будущее,
а затем прогрессивное время для каждой
из этих возможностей, у нас
есть 930 прямых корпускулярных объектов, а
затем у нас есть вещества, которые я
здесь не перечислил, у нас есть много
веществ, таких как вода или  бензин
67 падежных правил и снова 930 тех
же самых корпускулярных объектов, которые могут быть
косвенными объектами,
а затем я также добавил кучу
выражений вежливости, таких как могу я могу, я
должен сделать следующее, поэтому многие
из этих модальных выражений могут могут
быть вежливостью, поэтому, пожалуйста, могу я И т. д.,
чтобы мы могли обрабатывать вещи в чат-боте или
разговорные вещи,
которые очень часто можно увидеть, поэтому я провел
инвентаризацию вещей, которые много
чат-боты используют для своих
шаблонов предложений, чтобы убедиться, что мы покрываем это,
но многие из этих комбинаций - ерунда,
поэтому я должен как-то соединить их,
если нет, если это не проблема с точки зрения
создания много мусора, который  в
противном случае можно игнорировать, когда я
перевожу предложение, по крайней мере,
это замедляет обучение, и поэтому, когда я
увеличиваю корпус, мне приходится
урезать ерунду только для того, чтобы мой
этап обучения был возможен, потому что у меня
нет  ресурс открытого искусственного интеллекта, чтобы тратить
три миллиона долларов в месяц на запуск
своего, ну вы знаете, чата GPT для всего мира.
Мне нужно запустить на одном сервере, к которому у
моего друга в Праге есть доступ,
так что есть еще много того, что я еще
могу сделать.  единицы и меры, которые я только
начал делать, у меня есть
немного этого, поэтому я могу сказать, что вы знаете, ну, вы
знаете, что Боб кладет три три птицы в
свой фургон или три фунта
стейка в свою банку  что-то в этом роде,
потому что у нас есть целый набор, я
думаю, т  это около 60 различных системных
международных единиц, а в сумо они
все есть, и тогда, конечно, ваши значения могут
быть в самых разных диапазонах,
у нас есть логические комбинации
предложений, которые я могу сгенерировать, поэтому Боб
идет в магазин, руки Боба покупает  куки,
мы можем временно квалифицировать все
эти вещи, у меня уже есть немного
этого, так что вы знаете, что Боб идет в
магазин во вторник. Боб идет в магазин
27 января 2003 года.
у нас есть небольшая проблема, которая  многие
из этих падежных правил требуют разных
предлогов, поэтому у меня нет тех, которые
работают правильно. Мне нужно на самом деле сделать
целый набор шаблонов, поэтому небольшой
фрагмент сети фреймов, если хотите, для
разных типов действий и какие
конкретные предлоги исторически
используются, поэтому  вы садитесь в машину вы садитесь
в лодку вы едете на станцию ​​я не могу
правильно справляться со всеми теми
вещами, которые мы можем сделать, например, с более чем одним
агентом прямо сейчас агенты всегда в
единственном числе в моих примерах мы, безусловно, можем
иметь  e Джек и Джилл поднимаются в гору, и
не только Джек. Я только что
реализовал кавычки для сказанное, чтобы мы могли
обрабатывать обычную эту обычную форму для
новостных репортажей или романов, или что у вас есть
еще много вещей, которые можно сделать, чтобы
сделать это  более полный корпус
задолго до того, как я узнаю, что у меня закончились вещи, которые
нужно сделать, я могу охватить гораздо большую часть
или подмножество английского,
так что вот некоторые подробности о
том, как мы запускаем модель.
просто это займет много времени,
так что будущая работа, когда я закончу
исчерпать набор вещей, которые я могу придумать,
что я могу сделать, тогда нам нужно начать
видеть, где это не работает в естественных текстах,
большая вещь, которую нужно сделать, это использовать любое слово для
VEC  или какая-то большая языковая модель, возможно,
как способ сократить количество
бессмысленных комбинаций вместе с моим
предпочтительным подходом, заключающимся в наличии гораздо большего количества
возможностей, которые затем добавят
к пониманию компетенции
этой базовой модели независимо от того
, пытаемся ли мы  т  o сделать
понимание языка или какой-то другой
проект, и я действительно хочу провести
всесторонний тест на детском
корпусе, чтобы просто посмотреть, смогу ли я добиться большего успеха, если
я не изучаю и не обучаю
систему машинного обучения тому, как делать
выводы, а использую  система, которая
уже знает, как делать логические выводы,
я думаю, что смогу получить более высокие
оценки, но это остается эмпирическим
вопросом, смогу ли я это сделать, я думаю, может быть,
тогда люди будут уделять больше внимания этой
работе, так что это будет хорошая демонстрация,
хорошо, это  Вот и все, спасибо, что
узнали об этой ранней работе, а
также о более зрелой модели, на которой она основана
, которая уже применяется в
коммерческих целях, и мне было бы очень приятно, если бы
я вызвал кого-то на этот звонок, настолько взволнованный,
что вы захотели бы поработать вместе,
отлично, спасибо  вам за презентацию
Адам,
вы можете отменить или оставить ее, и мы
начнем с того, что Дейв предоставит некоторые
первоначальные комментарии и вопросы
да, одна идея, вы можете услышать меня сейчас,
я могу поделиться одной идеей, которая пришла мне в голову.
Несколько моментов во время вашей презентации
заключались в том, что если вы поместите часть обучения в
часть сокращения внутри современного
, создав постоянных агентов с целями
и убеждениями,
Боб — это не просто временный паттерн
активаций, но Боб — это то, что
остается на некоторое время.  и, возможно
, желания Боба развиваются медленнее, чем
убеждения Боба, включая убеждения Боба
о Кэрол и важности Кэрол, и о
том, верит ли Кэрол в правильные вещи
о том, что его интересует прямо сейчас.
правильно, у них есть эта модель Модель мира,
и они генерируют предложения и
варианты этих предложений на основе
этой модели мира, и мы, безусловно, могли бы
повторно реализовать то, что у них есть, простую
систему, которую они сделали в Lua,
в более сложной  блокирует мир, если
хотите, который использует все сущности и
объекты, которые есть в сумо, это
то, что я хотел бы сделать, я могу только
хорошо переподключиться здесь
иностранный
мы вернули Даниэля,
хорошо, может, у него проблемы с интернетом.
Да, выглядит плохо, чтобы вернуться к нему.
Мне пришлось перейти на
резервный источник
по странной причине, но давайте
продолжим разговор без
видео  да, последнее, что вы добавили,
это возможности и возможность внести
свой вклад, пожалуйста, не стесняйтесь
забрать там, или я могу забрать там и
направить его в другом направлении,
да, мы с Дэйвом просто говорили
немного дальше, о, может быть  какая-
то другая работа, которая ведется в области
психологии и онтологий эмоций,
и я просто комментировал, что у
сумо уже есть обширная
онтология эмоций, но, конечно, у нее
есть онтологии многих других вещей, так
что любой, кто хотел изучить
представление эмоций для использования  в
психотерапии или по любой другой причине, мы
бы получили бесплатно все эти другие
вещи, определяющие модель остального,
что, я думаю, сделало бы эту работу
более значимой с течением времени и более значимой.
легко адаптируется в различных контекстах,
потому что он имеет эту связь с целым
рядом других семантически определенных сущностей,
да, одна из вещей, которая
также облегчила бы
участие в группах, - это если бы было
проще запустить Sigma. некоторые из
нас  пытался установить и запустить его, я
не знаю, чтобы кто-либо из
группы активного вывода когда-либо преуспел,
вы ставите для соответствующей
среды, у вас есть несколько действительно хороших
видео, и я пытался следовать им в
каждом случае.  сломался с каким-то
предупреждением, например, если вы продолжите работу, ваша
система Windows может самоуничтожиться, почему
бы вам не остановиться сейчас, так что это довольно
страшно, мы даже пытались пойти к
поставщику облачных услуг
, таких как Sumo вообще  которые обеспечивают
строгость в том, как эти разные
пространства состояний переводятся и сопоставляются друг с
другом, например, короткий текст в длинный текст, длинный
текст в короткий текст, короткий текст в движение мыши,
хотя эти разные
сопоставления неправдоподобны в мульти  Простые
способы без формальной семантики
, которую вы описываете.
Я согласен,
может быть, я мог бы сказать пару слов о, э-э, о
неопределенных рассуждениях,
потому что это та область, в которой, я
думаю, часто сталкиваются многие люди, привыкшие
к вероятностному представлению.
некоторые неправильные представления о
том, что возможно в логике, обычно основаны
на том факте, что логика, с которой большинство
людей сталкивается в
академических кругах, будет логикой первого порядка,
где у вас есть только
значения истинности, бинарные значения истинности, это
либо истинно, либо ложно, и люди хотят
быть в состоянии представить вещи, которые являются
неопределенными, вероятными или маловероятными,
и поэтому предположить, что эта логика
не может справиться с этим, и хорошо, что может,
просто вам нужно выйти за рамки логики первого порядка,
и именно поэтому мы находимся
в области  логика высшего порядка и сумо
и модальные выражения, которые мы хотим иметь
возможность сказать и можем сказать в логике
, что что-то вероятно, или что
одно более вероятно, чем другое, или
что  использование такого-то и такого-
то события стало более вероятным, поэтому мы
должны сделать проекцию, которая также включает в себя
некоторые временные рассуждения,
так что логика, э-э, вы знаете, что вы могли бы назвать
это неклассической логикой, верно,
я нахожу это немного неудобным,
потому что большинство не  Классическая логика —
это такие вещи, как вы знаете четырехзначную логику
или вещи, которые не просто имеют истину и
ложь, а моторные логики по-прежнему
имеют только истину и ложь, но они способны
описать ситуацию в
целом со всеми ее возможностями и
возможными условиями.  такие вещи, как
возможные миры,
которые позволяют нам уловить некоторые из тех
же интуитивных представлений, что вероятностное
представление, такое как байесовское рассуждение,
не может быть, я думаю, что
есть явное преимущество символического
представления, это возможно,
конечно, иметь большие  библиотеки
эмпирических данных,
чтобы иметь
реалистичные оценки вероятности и
сказать, что вы знаете, что такое-то и такое-то событие
в данном контексте вероятно на 73 процента,
но л  много раз, когда я вижу людей,
использующих вероятностные
представления, где байесовские представления они как бы используют
их, математика точна, поэтому
исходные данные часто неточны, люди
делают предположения, вы знаете, я предполагаю,
что, вероятно, 70 вероятно, что
тогда произойдет следующее  они кодируют
это в своей системе, и я думаю, что эти
вещи лучше представлены как
символические предпочтения, это более вероятно,
чем это, но мы не знаем, что это 73
процента вероятности против 56 процентов вероятности
, дополнительная проблема, я думаю, часто нет,
может быть, не в вашем случае  но, конечно,
во многих случаях с людьми, которые занимаются
числовыми вероятностями,
числовые вероятности вызывают общий
порядок, по сути,
гм, и у вас есть эта видимость
точности, где 73 более вероятно, чем
56 процентов, но на самом деле, если это исходит
от чего-либо  меньше, чем статистически
строгие эмпирические данные, то это просто
своего рода фактор достоверности, который
использовался во многих экспертных системах старого стиля.
в то время как это не дает вам
надежных результатов, поэтому ни одна из этих
критических замечаний не может быть применима к вашей
ситуации. У меня недостаточно подробностей
о том, что вы делаете, но я бы попросил
вас рассмотреть эти моменты как
потрясающие, я подумаю над  что, а
затем Дейв счастливый день, услышал об этом,
поэтому для любой данной архитектуры модели,
символически представленной как символическая
регрессия или байесовский график,
ограничивающий эту модельную структуру,
которую в мире вариационного вывода
мы просто называем Q, это просто вариационное
распределение, которое мы
выбрать семейство, из которого мы его параметризуем
, так что это похоже на нашу дизайнерскую символическую
модель и почему данные поступают, а затем
свободная энергия, которая является императивом для
минимизации, будь то вариационная свободная энергия в реальном времени,
происходящая прямо
сейчас, или это
запланированная или ожидаемая ожидаемая свободная
энергия
в любом из этих случаев
для данной генеративной модели с заданным
распределением Q и данным набором данных, у вас
может быть очень  высокая уверенность в
чем-то, что было очень неадекватным, и
таким образом это похоже на то, что есть
распределения точечных диаграмм, которые могут
запутать все эти регрессии квадратов, или
вы получаете какой-то вводящий в заблуждение результат модели,
и что он может быть даже
невидимым, вы можете посмотреть  при
диагностике линейной регрессии и
сказать, что происходит какая-то ошибка или
аберрация, но вам также может
не понравиться своего рода вопрос о неизвестных неизвестных,
и в случае когнитивного
моделирования
эти пространства состояний могут быть очень большими, и
их часто обучают с помощью  разреженные данные,
так что эта проблема переоснащения и
условных и динамических отношений, так
что что-то может быть похоже на правду и
обучено для 100 видеокадров, а
затем что-то меняется, а затем
происходит нелинейное изменение того, что может произойти
дальше или как события разворачиваются во времени,
поэтому  это что-то вроде сложности
действия,
и, возможно, вы не могли бы рассказать о том, как
действие представлено или трактуется, или
как определяется концепция действия
?  лекция, планирование, стратегия и
реализация повлияли на то, как эти
функции развились в сумо через время,
я думаю, что в этом вопросе было что-то большее,
похоже, у Дэниела, возможно, все еще
есть какая-то связь, это было
просто, как концепция действия
развивалась через время,
как  концепция
да, скажем так, в вашем вопросе было много всего,
я не уверен, что я
понял большую часть этого, но позвольте мне позволить мне,
может быть, сделать, я задам себе
связанный вопрос,
который заключается в том, как мы справляемся с  тот факт,
что иногда системы машинного обучения
математика имеет такую
линейность, что мы делаем правильные бессмысленные
выводы,
я думаю, что это довольно распространенная
проблема,
поэтому я думаю, что взаимодействие между
этими двумя моделями мира моделью,
полученной статистическим машинным обучением,
и символической моделью действительно
важно, чтобы наши машины не
сошли с рельсов, так как я использую
турнир, называемый когнитивными ограждениями,
и я думаю, что это применимо к нам  Что касается людей, которых
вы знаете, у людей есть инстинктивные
реакции на многие вещи, и в
то же время у нас есть совещательный когнитивный
разум, который ограничивает эти реакции, мы
можем реагировать эмоционально и плохо
реагировать на что-то, что каким-то образом нас запускает,
но тогда у нас есть другой
процесс.  в нашей голове, которая говорит, что вы
знаете, что мы находимся в социальной ситуации, и поэтому
нет, я не хочу бить этого человека,
который меня обидел, даже если у меня может
возникнуть соблазн сделать это,
если у нас есть беспилотный автомобиль, который
видит  объект перед ним, моя первоначальная
реакция может заключаться в том, чтобы прорваться через него,
но цена этого может быть очень
высокой, поэтому, возможно, я хочу постепенно свернуть или сломаться,
и взаимодействие между
этими двумя моделями, я думаю, может решить
некоторые из этих проблем.  проблема, которую мы видим с
нелинейностью современных
систем машинного обучения, которые, как вы знаете, работают
очень хорошо во многих распространенных случаях, а
затем иногда просто уходят в
бесконечность, как это было, и делают что-то
полностью  нелепо
да, я ценю этот ответ, я думаю,
что это точно так же, как вы описали с
переоснащением смысла и выходом
из строя с когнитивной точки зрения,
это как пример известного неизвестного,
особенно есть
университет Вайоминга, я думаю, что сделал хорошую статью,
может быть, довольно  в то время как сейчас, вероятно, по
крайней мере пять лет назад,
вы бы сказали, да, это кошка или собака,
потому что она просто тренировалась на своего
рода случайной особенности пикселей, которые,
возможно, приближались к меху животного,
и поэтому он не мог распознать  эээ, вы
знаете, что он распознал тестовый образец
как кошку, и он не мог распознать
простой мультяшный рисунок как кошку, потому
что он никогда не видел ничего подобного
и не смотрел на основные
черты мира,
и поэтому машины  действительно хороши в
обнаружении корреляций, но это не
значит, что они правильные корреляции, и
я думаю, что это лежит в основе многих
вещей, которые мы называем
э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-
но мы никогда не знаем на самом деле, подходит ли
он правильно или слишком подходит, я имею в виду
, что есть некоторые числовые
меры, которые иногда могут сказать вам,
что все в порядке, мы отскакиваем от этого локального
минимума, и наша наша, э-э, наша
верность ушла  численно ниже, но мы не
знаем, что это на самом деле означает по отношению
к более широкому миру здравого смысла, который
представлен чем-то, что намного
больше, чем любой заданный набор тестов, на котором мы
могли бы тренироваться, поэтому я думаю, что
иметь своего рода различие совершенно
другое  представление мира
может помочь защититься от некоторых из них, и
поэтому я подумал о совместном использовании машинного обучения
и символьных систем, где
символьная система
решает проблемы во входных данных
сразу, потому что в неверных входных данных
ошибочные входные данные всегда большая
проблема.  откуда нам знать, что мы тренируемся
на правильных вещах, откуда мы знаем, что, если
мы тренируемся на системе для
диагностики, например, мошенничества с чеками или
мошенничества с кредитными картами, которые мы  у нас нет
каких-то поддельных данных, которые закрались сюда,
там, которые могут иметь ложную
корреляцию, у нас есть, скажем, обнуленные
поля или поле 99, это
действительно неважное поле, но оно находится в данных,
и это не так просто  способ для нас
обнаружить это, если у нас есть терабайты
данных, не было бы неплохо иметь
систему здравого смысла, которая могла бы действовать как
стажер человек-стажер, работающий на скорости деформации,
просматривая все наши входные
данные, чтобы убедиться,  мы
не включили какие-либо входные данные, которые расходятся
с тем, что мы знаем о реальном мире,
а затем, на стороне вывода, сделав
несколько
выводов в нашей символьной системе, мы могли бы
помочь общей вычислительной системе
не делать действительно глупых выводов, таких как «О,
давайте не делать»  Я не знаю, что это за вещи, так что
давайте пробежимся по этому
выводу, что это может быть вывод, который есть у статистической
системы, но мы хотели бы, чтобы наш
объединенный агент мог ловить
подобные вещи так же, как человек
не мог бы  предположительно ударить кого-то еще,
кто выключен  покончили с ним, потому что они знают
, что это и незаконно, и аморально,
спасибо, Дэйв, ты хочешь добавить или спросить
что-нибудь,
да, пара других подходов,
которые иногда упрощают точно такие
же проблемы, через которые Дэниел
и Адам оба сталкивались.
нечеткая логика,
иногда нечеткое решение и
вероятностно-вероятностное решение согласуются
численно,
но в других ситуациях это не так, и
во многих из этих случаев нечеткий ответ
оказывается давным-давно, когда Левша
перестал игнорировать ситуации и реагировать на них,
а это было не так.  до тех пор, пока он не
начал называть логику нечеткой, которую
люди обыгрывали, он просто
приходил к отличным результатам,
еще один
подход, который меня впечатлил,
э-э, Дэвид Дойч и Кира
Марлетос работают в Constructor Theory,
где они начинают с вопроса, что может  быть
сделано и что не может быть сделано
и что значит сделать что-
то что значит быть в состоянии построить
эм
они обобщают понятие эм
Катализатор, например, как общая
концепция в теории систем, и
они только что определили, что я знаю, что многие
вещи, на которые люди тратят много умственных
усилий, просто
бессмысленны,
вы не можете их построить, поэтому
вы тратите впустую  время, если вы попытаетесь
понять, как это можно было бы сделать, было бы
сделано с последствиями, где, если бы это
могло быть сделано, это просто не могло бы быть, так что переходите
к чему-то интересному,
ну, я не знаком с последней
работой, но я  немного знаком с нечеткой
логикой, и, может быть, я должен просто упомянуть,
что вы знаете, что это была еще одна
вещь, когда люди, знакомые
с нечеткой логикой, задавались вопросом, как вы могли бы сделать
это в нечеткой логике,
и затем проблема снова сводится к
людям  которые не знакомы с
логикой за пределами первого порядка, о многих
вещах мы могли бы сказать, например, что вы знаете, что
Джон Джон высокий, хорошо,
эм, и, может быть, Джон, как мы можем
вычислить, высокий ли Джон, и у нас есть
эта проблема хорошо, если в  традиционное
бревно  ic system там, у кого была бы
проблема, что хорошо, если он выше шести футов,
ему 12, он ниже шести футов, он высокий,
поэтому, если он, вы знаете, пять футов 11
и 7 8 дюймов, он невысокий, и,
конечно, мы все знаем с точки зрения здравого смысла.
это нелепо, и
поэтому мы хотели бы использовать нечеткую логику, но на
самом деле мы должны быть в состоянии сказать
, что он высокий по отношению к
определенной группе,
верно, и если мы можем сделать эти более
сложные утверждения, обычно включающие
наборы вещей и условные выражения.  то есть
вы знаете, что за пределами логики первого порядка мы можем
прекрасно выразить эти вещи
в этой более выразительной логике, нам
не всегда нужно обращаться к нечеткой логике,
потому что одна из проблем, которые я
думаю, если у вас есть с нечеткой логикой,
снова много  людей, которые работали в
таком мире назад, вы знаете,
почти 30 лет назад, я думаю, придумали
вещи, которые
хорошо функционировали эмпирически, как своего рода
хаки, потому что у них не было данных
о том, что вы знаете.  Это
кривая фактического статистического значения роста, это
было просто чье-то предположение о том, какой
должна быть кривая членства высокого роста,
например, поэтому я хотел бы интуитивно понять
понятие нечеткой логики. Я
не уверен, что меня это так сильно волнует.
на теоретической основе и на
практической основе есть просто другой
способ сделать это
очень интересно Дэйв хочет добавить
что-нибудь
да теперь это гм, если у нас есть время
сделать это, это гораздо более глубокий
вопрос о том, как сумо  правила
написаны,
есть ли у нас время, чтобы углубиться в
глубину этого места,
не обязательно дышите, не
обязательно большой ответ, но хорошо, я
просто спрошу это, читая
правила, в ряде правил есть
условия, которые очень  специально задается
у первого участника отношения,
если выполняется следующее, то
следующая логика Аплодисменты, если другой
набор условий для
получателя действия, косвенный объект
или прямой объект процесса выполняется, то
вы можете применить  следующая логика, и
вы знаете, я смотрю на это и говорю, подождите
минутку, они разделены, эти разные
правила разделяют очень разные
ситуации реального мира
в одном и том же классе сумо,
ну, должны быть две вещи
должны быть верными, чтобы  чтобы сделать это,
чтобы найти эти дифференцирующие правила
в одном классе, во-первых, вы называете
их одним и тем же именем
на любом естественном языке, на котором вы
думали, когда писали правила,
а во-вторых, формальная
буквально, абстрактная алгебра этих
различных случаев должна  все должны быть аналогичны,
они все должны быть изоморфны,
и я называю эту ситуацию тем, что вы
охватываете аналогичные случаи в одном и том же
классе сумо, и в этом смысле
сам класс сумо является аналогией, это
аналогия между этими различными случаями, которые
в разных областях  Аппалачи,
я просто
недостаточно проницательно думаю о том, что представляет собой
класс сумо или потребительский класс на
самом деле является высшим или
аналогичным, мне трудно понять.  о знаю,
потому что я имею в виду, что рассуждения по аналогии не
происходят, поэтому я не уверен,
что вы говорите об аналогиях,
и что естественный язык не возникает,
когда вы находитесь в формальной системе, поэтому я
не уверен, почему вы упомянули естественный
язык, я думаю, мы  нужно было бы посмотреть на
очень конкретный пример, и тогда вы знаете, что
мы могли бы запустить его на ходу, запустить этот
пример на доказателе теорем, и вы бы
точно увидели, как все ведет себя, это не
что-то о классах как таковых,
вы знаете  вы только что упомянули,
как правила работают в логике, правильно, у вас
есть предварительные условия для
антецедента правила, и у вас есть
следствие правила, и да, действительно,
символы в этой формальной системе должны
совпадать, вот и все  как правильно работает логика,
я получу несколько конкретных примеров
пустого электронного письма, хорошо, звучит здорово
в наши последние минуты здесь, а также
извиняюсь за нарушение интернета,
хм, это часть нашего долгосрочного
путешествия, изучение этого и применение
его к активному выводу  так что мы собираемся
сохранить эту нить и быть в состоянии
принести некоторые более информированные области
пересечения и применения, но
я хотел бы упомянуть одну, это вернуться
к вашему мышлению типа 1 и типа 2
и способу, которым есть более быстрое
рефлексивное или  обычный
статистический вывод типа 1, а затем более
медленный тип 2, который вы называете
преднамеренным и дедуктивным, который включает
символическую логику, а в главе 5
учебника по активному выводу есть
схема дофаминергической
нейронной цепи в центральной и
периферической нервной системе, где
есть  параметр, связанный с дофамином, в
вычислительном отношении похож на циферблат
в модели, который контролирует
баланс между повторяющимися действиями в
соответствии с предыдущим, например, просто
привычкой, так что это некоторое распределение
возможностей возможностей, а затем, если
есть три варианта, это 0,8
0,1,1, так что в большинстве случаев  привычная
обстановка, которую мы могли бы даже назвать
неагентной или подсознательной, тогда этот
Вектор аффордансов резюмируется.
в выборе действия, а затем
в другом дофаминергическом режиме наблюдается
все более тонкий масштаб и
потенциально чрезмерное
применение свободной энергии, что
может отражать как символически информированную
глубокую генеративную модель мира, которая
фиксирует семантику мира, такую ​​как
вложенные шкалы времени и временной приоритет.
эффекты, поэтому интересно, что
эта область, в то время как
генеративные модели с глубокой иерархией часто описываются так, как
если бы они имели семантическую ценность, однако,
как правило, просто уточняются или
исследуются только в нескольких ограниченных случаях, поэтому
интеграция и работа над этим сопоставлением
между нисходящими символическими  и управление
восходящими данными будет
действительно важной интересной областью, поэтому в
качестве заключительного раунда или вопроса,
что вы видите в экосистеме, и или
какие направления, если вы не указали их
ранее, над которыми вы хорошо работаете в
этом году.
да, генеративный материал ИИ,
безусловно, получил огромное количество
прессы, это увлекательно, как
интеллектуальный исполнитель  конечно, и
это увлекательно иметь системы, которые
могут завершать предложения и писать рассказы,
и вы знаете, всегда есть ответ на
вопрос, но, как мы видим, со
многими новыми вещами, которые
пишутся как продолжение  все
волнение, которое люди демонстрируют, насколько
хорошо эти системы дадут
вам ответ, но часто это полная
галлюцинация, верно, я недавно видел, как один
говорил, что вы знаете, что Хиллари Клинтон
была 43-м президентом,
ну,
это как-то получилось,
объединившись вместе  различные тексты,
которые написали другие люди, но
вместе они не имеют смысла, это неправда,
и поэтому я думаю, что эти системы
интересны тем, что попугай
может вести очень ограниченный разговор, и вы
знаете, что можете научить своего попугая, как
говорить  Полли хочет взломщик и говорит
спасибо, когда вы даете ему взломщик,
это не значит, что он на самом деле понимает
что-то о том, что он делает, это
просто реакция стимула,
ну, сначала  есть философский
вопрос, достаточно ли сложна реакция на стимул, ну
, разве люди не являются просто
набором стимулов и реакций, так
что это может быть правдой, но я не думаю, что
мы находимся на этом уровне сложности  тем не менее,
для наших машин, и я думаю, что некоторые из
вещей, которые мы можем заставить делать эти генеративные
модели, настолько явно
бессмысленны для человека или являются хорошим доказательством того,
что они определенно не являются
разумными, и они даже не умны и
они, безусловно, не очень надежны, если
у нас есть очень сложные или более
важные задачи, о которых нужно беспокоиться, я
думаю, что они будут полезны так же
, как полезен поиск Google, он не
всегда дает правильный ответ, он
будет получен повсеместно  много неправильных ответов, но
это очень мощный и полезный инструмент, когда у
вас есть человек, который может
отфильтровать всю ерунду и просто
использовать это как фильтр для того, что в
противном случае им пришлось бы делать, вы знаете,
что это невозможно для человека  быть
ответом на вопрос, прочитав все книги
в библиотеке, но если Google может дать
вам 10 книг и 10 страниц в этих 10
книгах, где может быть найден ваш ответ,
это оказало вам большую услугу, даже
если он дал вам вы знаете Винни
-Пуха вместе  со справочником по
аналитической или органической химии или
чем-то еще, где вы находитесь в своем фактическом
ответе,
поэтому таким же образом чат gbt может быть
очень полезен для преодоления вашего писательского
блока, чтобы помочь написать резюме для
предложения или студенческого эссе, но вы
конечно, не хочу, чтобы он
написал для вас все эссе и сдал его,
потому что вы, вероятно, потерпите неудачу,
поэтому я не так беспокоюсь об
эссе средней школы или колледжа, как некоторые
комментаторы. Я думаю, что
это будет  быть полезным партнером, и это
почти все, и мы должны понимать
эти ограничения и в идеале сочетать их
с символической системой, которая действительно знает
что-то о реальном мире, чтобы
они могли работать вместе
сначала потрясающий Дэйв, а затем  Адам,
каковы ваши заключительные мысли или
размышления,
мне это очень понравилось, у нас
много работы, чтобы идти вперед и делать,
я рад, что будет общая работа
, благодаря которой
мы сможем стать доступными друг для
друга.  вы, джентльмены,
хорошо, спасибо вам, Дэйв, за
хорошие вопросы, хорошие комментарии, и
Дэниел, а также и за
то, что организовали это.  то
, о чем мы говорили в этих нескольких
беседах, которые у нас были, являются
общими, верно, вы знаете, мы говорим о том,
что является всеобъемлющим направлением для
области или что-то в этом роде, и я думаю, что если
мы перейдем к некоторым реальным конкретным
примерам и на самом деле делаем  некоторое
представление вместе,
тогда многие из этих более
философских понятий уйдут, и
мы приступим к тому, чтобы сделать что-то, что
имеет практическую пользу, поэтому я
также призываю, э-э, на самом деле, чтобы вы
знали, если люди говорят что-то из  упражнения сумо
вместе, потому что я думаю, Дэйв,
некоторые из вопросов, которые у вас были
, вы знаете, что такое
правило, как оно работает,
я могу ответить на все эти вопросы и
дать вам очень точный опыт
, который даст вам реальное
понимание  о том, как работает логика и как
работает сумо, если бы мы нашли время
вместе, чтобы выполнить эти упражнения
, поработать с доказателем теорем, и
это прояснило бы, я думаю, много
недоразумений или неправильных представлений,
и это дало бы нам реальный путь сделать  что-то
конкретное вместе, потому что все, что
Talking - это большое удовольствие,
это создание и написание практической
вычислительной системы, к которой, надеюсь,
мы все захотим прийти,
да и сказать, давайте погрузимся в
конкретность
, это здорово, я люблю это,
здорово, заканчивая поток