flusso di ospiti stranieri numero 32.1
è il 10 gennaio 2023 siamo qui con
Adam Peace e ascolteremo una
presentazione seguita da una discussione quindi
Adam grazie mille per esserti unito
oggi non vedo l'ora e via a
te
ok grazie mille per averci  io uh non
vedo l'ora di presentare alcune parti
della ricerca iniziale e alcuni
retroscena sulla ricerca in corso a lungo termine
sulla comprensione del linguaggio e uh
cercando di imitare alcuni solo alcuni elementi
del pensiero umano tutto ciò che faccio è open
source quindi ne ho alcuni  link per te
lì Ho anche un
canale YouTube abbastanza attivo anche se ultimamente è stato un
po' tranquillo, quindi c'è molto
materiale qui che non sarò in grado
di approfondire e quindi sono ansioso di rispondere alle
domande quando avremo  al
periodo delle domande e incoraggerei anche le persone a
dare un'occhiata a quel canale in cui
ci sono
presentazioni in formato video più lunghe su
tutta una serie di argomenti che
probabilmente toccheremo oggi,
quindi ho un grande su  tology e
spiegherò tra un minuto cosa intendo per
un'ontologia che si chiama Sumo uh e
farò anche riferimento a un lavoro che
Facebook ha fatto chiamato il loro piccolo
Corpus, quindi questo è lo sfondo per i
cartoni che ti sto mostrando
l'argomento principale che voglio trattare
oggi è una nozione di formalizzazione di Common Sense Auto il
mio obiettivo è essere in grado
di fare affermazioni in linguaggio naturale umano
solo in inglese al momento
uh fai domande anche in
linguaggio naturale e ottieni risposte ma ottieni risposte
con  spiegazione qualcosa che uh i
moderni sistemi di risposta alle domande di
cui sentiamo parlare ogni giorno sulla stampa popolare
generalmente non sono in grado di fare
potresti ottenere una risposta ma non
sai perché e sapere perché e
capire una spiegazione è molto
importante
quindi noi'  non sto parlando solo del
recupero di informazioni non sto parlando
di Google dove fai una domanda
e ottieni un elenco di documenti in cui
potrebbe esserci una risposta o anche
l'occasione di Google  tutte le capacità per
tipi molto specifici di domande in
cui ti danno una risposta ma non
ti diranno mai perché è più come se tu
sapessi che chiedi com'è il tempo oggi
ottieni un bel link conciso al tempo per il quale
non avrai una spiegazione
perché il tempo è quello che è
quindi cosa intendo per ontologia
intendi condividere vediamo la prima diapositiva
stai ancora vedendo solo la prima diapositiva
ok sono sulla diapositiva tre quindi torniamo
a non ne sono sicuro  perché gli annunci sanno che vengono
visualizzati ma va bene ora sembra buono
Senso comune ci atterremo a questo formato quindi
invece del formato di presentazione di diapositive
penso che sia bello ok quindi ecco di
cosa ho appena parlato
um quindi lascia che ti dia la mia definizione per
cos'è un'ontologia perché questa è una
parola che a un certo punto della
storia recente forse circa un decennio o due fa
si è sovraccaricata così tanto ora che
praticamente qualsiasi cosa è chiamata ontologia e
quindi per me distinguere l'ontologia dalle
cose che avevamo già parole  per come
s  emantico Rete o schema Considero
un'ontologia essenzialmente un dizionario
per la lettura da parte dei computer e ciò
richiede anche un po' di spacchettamento di cos'è un
dizionario per la lettura da parte dei computer
per me significa minimamente che dobbiamo
avere termini un insieme di termini  che
etichettano le cose nel nostro mondo, ma
soprattutto dobbiamo avere una serie di
definizioni che sono espresse in un
linguaggio calcolabile, quindi basta affermare
cose in inglese o francese che sono
definizioni di parole beh questo è un
dizionario non è un'ontologia
e se non lo facciamo  non abbiamo definizioni in
una sorta di linguaggio matematico o
linguaggio di programmazione di qualche tipo, allora le
nostre macchine avranno solo le
capacità minime di manipolare o fare
cose con quelle definizioni di linguaggio naturale,
quindi penso che debbano essere
in un linguaggio formale per  inchiodare
significati che abbiamo condiviso significato così
abbiamo condiviso significato tra persone
che accettano di usare una particolare
ontologia e forse ancora più importante
abbiamo sha  significato rosso tra persone e
computer in modo che gli stessi vincoli
le stesse deduzioni che le persone sarebbero in
grado di fare con questi termini anche il
computer è in grado di fare a causa di
queste definizioni espresse matematicamente
quindi è quello che ho passato
gli ultimi 22 anni cercando di  costruire e
questo è un lavoro che attinge alla
filosofia della linguistica e all'informatica, nonché
alla logica come sotto-disciplina di
probabilmente tutte queste tre
e una delle ragioni per cui lo sto facendo, quindi al
giorno d'oggi l'intelligenza artificiale è
diventata quasi sinonimo di
apprendimento automatico  quindi devo solo spiegare un
po' bene perché lo sto facendo questa
è una specie di intelligenza artificiale vecchio stile per
scrivere molte regole perché dobbiamo
ancora farlo bene Sono un grande fan del lavoro di Daniel
Kahneman e  questa è solo una
giustificazione tra le tante, ma si spera
perché è molto ben articolata nel
suo lavoro, spero che questo possa essere
almeno l'inizio di una giustificazione per
alcuni di voi che potrebbero non essere familiari uh
con questo approccio simbolico che
era l'approccio principale nell'intelligenza
artificiale,
penso che dimostri che gli
esseri umani hanno due modalità di pensiero abbiamo
un modello sensoriale intuitivo istintivo che
corrisponde a un tipo di processo che è buono per il
riconoscimento facciale o vocale o per fare  un
giudizio molto rapido su cosa fare in una
situazione particolare uh cioè sai
imparato dalla presentazione di molte
molte situazioni simili e quel tipo di
modo di pensare si adatta molto bene con la
rete neurale di apprendimento automatico basato su reti neurali ripide e
così via che è  una parte importante
dell'intelligence e ha portato a molte
importanti attività commerciali, ma
c'è un'altra modalità di intelligenza
che il professor Kahneman penso
illustri abbastanza chiaramente che è un
approccio deduttivo più lento e deliberativo in cui le persone possono spiegare cosa
fanno invece di  dai solo una
reazione
um e sembra che in gran parte delle
persone della comunità AI  stanno iniziando a
riconoscere che sì, c'è ancora
questa serie di cose che richiediamo ai nostri
computer di fare che non stanno andando
molto bene uh con l'attuale
approccio neuroneuronale
um
approccio numerico per cui abbiamo bisogno di un'altra
modalità di set di strumenti per e  quindi stai
iniziando a vedere questa parola chiave
approccio neurosimbolico di cercare di
bilanciare uh approcci di apprendimento automatico statistico
con una sorta di
rappresentazione esplicita in una forma simbolica ed
è quest'ultima parte con cui ho
lavorato molto e penso
che sia  la combinazione di questi due dei
principali approcci che ci condurrà
ad alcune capacità più entusiasmanti che è
solo la mia valutazione dello stato del
campo, ma ci sono alcune
prove emergenti che questo in realtà è il
caso che abbiamo un potenziale con l'
integrazione  questi due approcci per
gestire una gamma più ampia di cose
che assomiglierebbero molto di più all'intelligenza umana
insieme a questo grande obiettivo di fare AI
che ho anche applicato uh  questo lavoro nella
creazione di questo grande dizionario ad alcune
cose molto più prosaiche nell'integrazione dei dati
la maggior parte del
lavoro di consulenza commerciale che ho
svolto negli ultimi 10 anni
sta solo esaminando una
metodologia di ingegneria del software per cercare di
catturare il significato formale  di cose
che usiamo nei
database informatici fogli di calcolo e così via
sai che ogni volta che hai un foglio di calcolo di
solito hai una colonna un insieme di colonne
nella parte superiore del tuo foglio di calcolo che
ha alcune etichette ed è molto insolito
per le persone avere qualsiasi tipo di
definizioni esplicite di ciò che
effettivamente significano queste etichette di solito si presume solo
che le persone guardando quelle
etichette sappiano se fanno parte della stessa comunità
o possono chiedere una spiegazione che
dia un'idea chiara di quali sono
le semantiche previste di  quella
particolare colonna basata su quella
particolare etichetta e quello che ho scoperto è
che sai che potrebbe funzionare per un
foglio di calcolo in cui hai qualche dozzina
colonne e stai lavorando a stretto contatto
con alcuni colleghi di lunga data, ma non
appena arrivi a un'organizzazione più grande
con un insieme più ampio di etichette di simboli in
cui le persone potrebbero lavorare in
luoghi diversi, forse non si sono mai nemmeno
incontrati dove c'è
uh  interazioni che si verificano nel corso
degli anni nelle grandi
società multinazionali che le ipotesi iniziali delle persone
su quanto siano chiare le loro etichette
sono di solito completamente sbagliate e quindi le
persone finiscono per utilizzare i dati in
modi radicalmente diversi incoerenti
con il loro intento originale proprio
perché nessuno si è preso il tempo per
definire effettivamente  cose e anche nei
rari casi di organizzazioni che hanno
dizionari di dati che definiscono i loro
termini il significato previsto dei loro
termini tendono a definirli in
modi molto informali utilizzando definizioni in linguaggio naturale, il
che significa che le
macchine possono fare ben poco per aiutare
garantire che la specifica semantica prevista dalle persone
sia coerente in
tutto  un grande corpo di termini potresti
essere in grado di avere un essere umano mantenere un
dizionario di dati di 100 termini coerente
e ben organizzato nel tempo per un lungo
periodo di tempo, ma una volta che arrivi a
migliaia o decine di migliaia di termini
è ben oltre la capacità umana  per
mantenere coerente un prodotto del genere è necessaria l'
automazione e, a meno che tu non abbia
definizioni esplicite e in un
linguaggio calcolabile, il computer può fare
ben poco per aiutare a mantenere tali
definizioni coerenti, quindi questo è uno
dei grandi sottoprodotti di tutto questo lavoro
finora e  Uso tecniche come l'
automazione che stanno migliorando ma
sai che non ho tempo per parlarne ora, ma mi
piacerebbe parlarne in dettaglio
per chiunque sia interessato a mantenere
coerenti queste definizioni, quindi ho un
approccio logico per la semantica  di
termini semantica lessicale la
semantica delle parole che usiamo e questo si
estende anche a una sorta di
costrutti informatici come etichette per tabelle o
colonne o
elementi di database e  d così via
all'estero
e questo è utile praticamente ovunque
chiunque abbia un foglio di calcolo chiunque abbia un
database questo è qualcosa che uh le
persone non si rendono conto che potrebbero usare
le persone sembrano accettare che uh avranno
bisogno di avere molto  di umano umano
alla comunicazione per spiegare i significati
dei termini e c'è solo un altro modo
giusto ed è quello che ho sviluppato
ed è quando basando questo lavoro
sulla comprensione del linguaggio c'è una convinzione comune
che oh questo è semplicemente troppo difficile giusto che
dovremmo essere  in grado di
inventare facilmente queste cose ce ne sono troppe i
significati cambiano e così via
una volta che si assume la prospettiva che
c'è bisogno di uh semantica precisa
per le nostre etichette e che questa
semantica precisa uh è qualcosa come la
definizione di definizione in un dizionario
ma in un linguaggio formale
um allora non è solo una sorta di grafico
o un elenco di relazioni o
verosimiglianze o probabilità
um inizia a essere difficile
immaginare come un  la macchina
farebbe questo genere di cose
automaticamente e ovviamente abbiamo un
altro altro luogo in cui adottiamo
questo tipo di approccio più duro alla
programmazione e non ci aspettiamo che le
macchine facciano tutto automaticamente e
questa è la programmazione giusta abbiamo molti
molti milioni  dei programmatori nel
mondo ora sono costosi è un
processo che richiede tempo per programmare le cose
ma investiamo in questo perché
semplicemente non c'è un altro modo per farlo e
rendiamo questa impresa di programmazione
fattibile attraverso un paio di punti
uno sta avendo linguaggi molto ricchi in modo da
poter dire tutto ciò che vogliamo dire
quindi non vogliamo essere limitati nel
tipo di programmi che possiamo scrivere allo stesso modo
dobbiamo assicurarci di non essere
limitati nel tipo di definizioni
che  possiamo scrivere e il modo in cui lo
rendiamo pratico è attraverso il riutilizzo,
conosci il tuo programmatore moderno se
fornisci del software stai
scrivendo forse l'uno percento del programma il
mio unico pe  rcent del codice che
viene consegnato la maggior parte di ciò che fornisci
sarà un insieme di grandi librerie e
componenti riutilizzabili database del sistema operativo
un server web e un numero qualsiasi di altre
cose le classi della raccolta Java
librerie numpy se stai facendo python la strada
dentro  il modo in cui lo sviluppo del software moderno è
pratico è attraverso il riutilizzo e quindi questa è
l'altra cosa che ho lavorato
per fornire è questa cosa chiamata Sumo
che è una libreria di definizioni che
può essere riutilizzata che prende questo problema
che molte persone altrimenti
considererebbero essere
creazione manuale di conoscenza completamente attrattiva e la
rende eminentemente pratica perché in
realtà stai riutilizzando la maggior parte della tua semantica
in virtù dell'utilizzo di questa libreria nel
modo giusto, quindi questo sumo come il lottatore di sumo ha
suggerito che l'ontologia emersa superiore è iniziata
nel 2000 è iniziata solo come un
superiore  ontologia quindi l'acronimo è un
po 'un termine improprio un po'
anacronistico, se vuoi proprio ora che
è davvero una comprensione  ontologia siva non
solo un'ontologia superiore perché è
cresciuta fino a comprendere circa 20.000 termini
ottantamila uh affermazioni scritte a mano in
un'espressiva logica matematica di ordine superiore
include collegamenti a vaste
basi di fatti come il sistema Iago molte
traduzioni dal suo formato scritto
in alcune delle
rappresentazioni standard utilizzate nella
comunità collaudata di teoremi automatizzati e come ho
già detto è tutto open source e
online e ogni versione è stata open
source non c'è nulla che sia trattenuto
per ragioni commerciali
uh lasciatemi menzionare wordnet quindi un altro
malinteso comune in ontologia è che
dobbiamo  usa le parole e segui le
definizioni delle parole e come
tutti dovremmo sapere le parole sono
ambigue e le parole sono polisemiche quella stessa
parola può avere molteplici significati quindi abbiamo
creato una divisione molto chiara ma
anche una relazione tra i sensi
i concetti che  abbiamo nel mondo
che hanno definizioni formali e le
etichette che noi umani mettiamo su quelle
Conce  pts per comunicarli l'un l'
altro e questo rende anche facile
garantire che l'orientologia non sia legata a
nessuna lingua in particolare perché, poiché
ognuno di noi che è
multilingue conosce una parola inglese e una
parola tagalog può avere la stessa
semantica sottostante il  stesso referente sottostante del
mondo reale ma usiamo
etichette diverse e quindi dobbiamo assicurarci di
poter disporre di vocabolari mappati
alla nostra ontologia formale singola comune
che cerca di spiegare e definire i
concetti nel nostro mondo e non lasciare che una sorta
di linguaggio ed etichette e  le intuizioni
su quelle etichette si insinuano nella nostra definizione formale,
quindi riutilizziamo il wordnet di Princeton
che è un progetto che
va avanti da circa 30 anni credo
e ha anche proiezioni in
più lingue polacco word net
tagalog wordnet per esempio ecco
c'è un lavoro continuo su  quello da
cui sono molto entusiasta perché ho avviato
una rete di parole tagalog negli anni 2000 all'Università
De La Salle e quindi è fantastico
per vedere che quello sforzo assertivo
continua ci sono reti di parole per l'arabo
e il cinese e tu conosci molte altre
lingue e quindi mantieni quelle etichette in
inglese quei dizionari dizionari umani
distinti ma correlati
all'inventario formale dei
concetti espressi matematicamente e così indietro nei
primi anni 2000 noi  ha fatto uno sforzo per esaminare
tutti i 117.000
tramonti in wordnet tutti i 117.000
concetti etichettati linguisticamente e
mapparli tutti a Sumo uno alla volta a
mano è solo uno sforzo enorme in cui
non avremmo potuto farlo
automaticamente ha richiesto l'
ispezione umana noi  ha investito questo sforzo e
da allora ha dato i suoi frutti per il
lavoro linguistico che facciamo con questa ontologia
perché abbiamo bisogno di entrambi bene le
definizioni formali sono cose che semplicemente non sono
rete di lavoro manuale o qualsiasi altro dizionario per cui
potresti avere una parola per prima e un
naturale  definizione linguistica di ciò che
significa che alcuni eventi sono precedenti a
un altro, ma abbiamo bisogno di una precisa
definizione logica matematica di cosa
prima significa e quindi Sumo ha questo e
molti molti altri assiomi che individualmente
sono banali ma insieme si sommano per
creare una certa comprensione
del mondo che senza di essa le macchine semplicemente
non hanno abbiamo bisogno di una macchina per sapere
che se un evento è precedente a
un altro che il punto finale di questo primo
evento è prima del punto iniziale
del secondo evento
quindi abbiamo una definizione matematica formale
di precedente che semplicemente
non hai in un dizionario questo permette
alla macchina di fare inferenza logica inferenza automatizzata
e e  darti conclusioni
e spiegare quelle conclusioni non una
critica a wordnet solo che sono
prodotti diversi con esigenze diverse
e abbiamo bisogno di entrambi
inoltre ricevo molte uh di domande
su quale tipo di logica abbiamo bisogno
abbiamo davvero bisogno di un espressivo molto complicato
logica è molto popolare al
giorno d'oggi per le persone usare tassonomie o
grafici della conoscenza bene i grafici della conoscenza
sono essenzialmente reti semantiche è una
rappresentazione della conoscenza che  t è stato
creato davvero negli anni '60 e
quindi mi sorprende che
tu sappia che ciò che è vecchio è nuovo di nuovo nell'intelligenza
artificiale in qualche modo e che i
grafici della conoscenza sono una cosa importante
ora, ma è una tecnologia di rappresentazione della conoscenza
che tralascia molto  di
cose che avremmo bisogno di dire sul
mondo reale per definire i
termini che usiamo, quindi le
definizioni del linguaggio naturale non sono sufficienti e crediamo
che definire i nostri termini o i nostri
concetti sia buono quale
lingua particolare scegliamo e io  ho avuto
persone che spesso dicevano che sai con di solito
con davvero senza alcun backup oh questi
sono i rari casi, beh, mi sono sentito
frustrato, quindi ho fatto un documento di recente
proprio ora, quasi due anni fa,
sul tentativo di quantificare la frequenza con cui
usiamo i costrutti  in un linguaggio che richiede
più di un semplice grafico delle relazioni
e quindi ho elaborato alcune statistiche
non ho intenzione di entrare in questo
documento in modo molto dettagliato, ma se sei
interessato io'
Mi piacerebbe seguirti e mi è venuto in mente che in due uh
guardando due grandi corpora Brown
Corpus è un po 'vecchio e un po' piccolo
per gli standard moderni, ma uso anche il
Corpus of Contemporary American English ha
preso un campione casuale di frasi  uh ha
creato un sistema automatizzato per
osservare alcune varie caratteristiche che richiedono
una traduzione in lingua usando una
logica espressiva come
Espressioni modali può Potrebbe dovrebbe potrebbe
Espressioni di paternità sai ha detto ha
scritto
epistemico sa crede che queste siano parole
nella lingua che innescano la necessità di  una
rappresentazione più espressiva
potremmo anche darti molti dettagli sul
motivo per cui questo è direttamente
implicato  ben noto in
linguistica ma almeno ora è ben
quantificato che circa il 50 per cento degli
enunciati presi da un campione casuale di
un grande Corpus fanno actua  richiedono queste
semantiche più espressive, quindi penso di
aver sostenuto con forza che non possiamo
farla franca con i grafici a meno che non
vogliamo tralasciare circa la metà delle cose
che le persone si dicono e questo
mi dice che  ne abbiamo davvero bisogno
come logica più espressiva
ok quindi questo è tutto il preambolo
cos'è quella era la libreria di semantica
del significato che ho già e come
posso usarla ora per provare a creare un
sistema e questa è la ricerca giusta ed
è  uh relativamente sperimentale anche
al momento
um che il tentativo è quello di provare a creare
un sistema in cui la macchina può tradurre
automaticamente
dalle frasi inglesi in una
semantica precisa formale usando questi termini
fuori dall'ontologia che sono essi stessi
definiti con precisione
quindi ho a quello  al
punto di partenza uh affermazioni o domande in inglese
traduco queste cose in logica
voglio essere in grado di inviarle a un potente
dimostratore di teoremi che sia almeno
logica del primo ordine più uguaglianza bu  t Preferibilmente
logica di ordine superiore in modo da poter gestire alcune
di queste espressioni modali ci sono
alcuni di questi dimostratori
e voglio che si impegni nel suo processo
di dimostrazione di teoremi non solo con
le affermazioni e la domanda che un
particolare utente ha fornito in una sola volta
ma anche questo ricco background che
descrive il mondo in modo che la macchina
non stia solo facendoti conoscere una sorta di
semplice abbinamento anche con questi potenti
strumenti, ma sta davvero prendendo in
considerazione la conoscenza di base della conoscenza del mondo
nello stesso modo in cui una
persona farebbe e  poi quando ha finito
quando ha una risposta voglio che sia in
grado di spiegare cosa fa e i loro
miglioratori hanno già questa o capacità
è incorporata sono stati progettati
per fornire prove perché gran parte del
lavoro nella paura di migliorare è per un
miglioramento equo  nella matematica avanzata, quindi
c'è una comunità tranquilla ma significativa
di matematici e
informatici che usano l'
automazione, stanno migliorando per dimostrare di essere nuovi
teoremi in matematica e
poiché sono in matematica hanno uno
standard molto rigoroso su ciò che costituisce un
lavoro reale devi mostrare una dimostrazione proprio
come quasi tutti noi probabilmente abbiamo
sperimentato nella geometria delle scuole superiori per
dimostrare che un triangolo è uguale a
un altro attraverso  forse il lato dell'angolo
laterale di una
macchina di processo ora può fare questo e tipi di prove molto più
significativi, complicati e
sofisticati e
fornire un'analisi dettagliata di come è
giunto alla sua conclusione e lo prendo
come qualcosa che è necessario
se chiedi a un'altra persona qual è il  rispondi
alla domanda X ok ti danno y come
risposta ma poi vuoi sapere sì
quali sono i dettagli come sei arrivato a
quella conclusione non è sufficiente
dire bene te l'avevo detto quindi credimi a
volte potresti farla franca
ma non sempre, soprattutto non per
qualcosa di complicato e
quindi anche la nostra macchina dovrebbe essere in grado di farlo,
quindi ho fatto una serie di incursioni in
questo grande obiettivo nel corso della mia
carriera ho iniziato con qualcosa
chiamato traduzione dall'inglese controllato alla logica in
cui avevo una grammatica costruita a mano
di un piccolo sottoinsieme di inglese
che era progettato per essere univoco,
era tutto scritto nel prologo e sono stato in
grado  per creare espressioni usando i
termini Sumo nella sua logica che era per lo più
logica del primo ordine all'inizio degli anni
2000 ed era in
qualche modo un successo, ma era un
sottoinsieme abbastanza ristretto dell'inglese e quindi il
parser si interrompeva e diceva anche errore di sintassi
spesso ed è stato un po'
frustrante
um era un po' come quello che si
sperimenta oggi con qualcosa come
Alexa o Google dove fai una
domanda dice che mi dispiace non
capisco bene e quindi le persone finiscono per
autogovernarsi il loro uh  le loro uh
espressioni per adattarsi alla macchina e le
persone sono state in grado di farlo con il mio
sistema di kelp ma è ancora un po'
frustrante mi piacerebbe essere in grado di
gestire il testo che non è stato scritto per
quel particolare sistema e non messo a
tacere al volo da un essere umano ma piuttosto
qualsiasi tipo di testo arbitrario, quindi ho
iniziato a lavorare con il sistema NLP di base di Stanford
e usando l'analisi delle dipendenze uh
Trasformazioni e cercando di trasformare le
analisi delle dipendenze in logica con cui ho avuto un
certo successo  ma ho scoperto che
anche se i parser statistici basati sull'apprendimento automatico sono validi,
ci sono ancora
molti casi in cui si interrompono,
infatti forniscono molte metriche che
sembrano molto incoraggianti di solito su una base per
parola o per simbolo e loro  dirò
o era corretto al 97 percento su uh il
punteggio dell'allegato senza etichetta è quello
utilizzato nella comunità di analisi delle dipendenze
e suona come una percentuale molto alta
ma in una
frase media in inglese dipende da
sai con chi parli con cosa uh
come raccogli bene le statistiche di circa 24
parole se guardi uh 97 percento elevato
alla 24a potenza
um allora hai un problema e ottieni
effettivamente meno tha  n 50 delle tue
frasi verranno analizzate correttamente e di
nuovo questo è un punteggio di allegato senza etichetta
per analisi di dipendenza che significa semplicemente
che si trova che due parole hanno la
stessa relazione di dipendenza senza un
impegno su cosa sia esattamente quella
relazione hai bisogno dell'etichetta
Punteggio di distacco  che ovviamente è più basso e hai
bisogno che sia corretto per tutte queste
parole per ogni comprensione davvero coerente
di una frase se hai
intenzione di fare qualsiasi tipo di
traduzione automatica quindi anche se questo i sistemi
sono buoni e hanno sicuramente
migliorato dal 2015 Voglio dire, la strofa di Stanford
è ancora un'altra, sai, alcuni
punti percentuali meglio di quanto lo fosse la PNL di base
in termini di analisi delle dipendenze,
ma non è ancora abbastanza affidabile non
coerente non abbastanza stabile per me
da usare come base per  traduzione
e poi c'era tutto il problema di
beh, come posso effettivamente prendere
quell'output e creare una logica affidabile da esso
e questo significava che in quel momento stavo doi  ng
una base di regole costruita a mano e che semplicemente
non ha funzionato al limite è stato
incoraggiante Penso che ci sia del potenziale se
ci fossero abbastanza persone che ci lavorano per fare un
po' più di ricerca ma non era il modo
in cui pensavo di poterlo fare  raggiungere il successo
quindi sto facendo qualcosa di diverso ora quindi
sto facendo quello che immagino sia più
diffuso ora nell'apprendimento automatico che
invece di fare una pipeline di
operazioni di apprendimento automatico cercando di fare
tutto in una volta con
corpora straordinariamente grandi
dove  Sto cercando di addestrare un sistema per
eseguire l'autoformalizzazione del linguaggio per passare
direttamente dal linguaggio alla logica senza
alcun approccio intermedio come l'
analisi delle dipendenze e questo si basa su
parte del successo con il mio collega
Joseph Urban che lo sta facendo per una
specie di lavoro per  matematica
quindi una delle sfide dell'utilizzo di uh
Fair Improvers dimostratori automatizzati di teoremi
per la matematica è che per quanto
formale sia la matematica non è davvero
abbastanza formale in un
libro di testo di matematica lì  c'è ancora molto testo e
ci sono ancora molte cose che
non sono definite con precisione e
ci sono anche molte cose in
matematica che non sono in un formato comune e
calcolabile quindi per molto tempo
c'è stato questo problema di come
prendiamo i libri di testo matematici e
li trasformiamo in formalizzazioni straordinariamente dettagliate
che un dimostratore di teoremi
automatizzato può gestire nella logica del primo ordine
più l'uguaglianza o qualche altro tipo di
logica matematica quindi Joseph ha avuto un
notevole successo in questo e abbiamo
deciso di collaborare per provare a fare
anche questo problema ancora più difficile di
guardare solo testi illimitati non solo
matematica
e hanno usato uh
sistema di traduzione automatica neurale di Google che
è costruito su tensorflow dove
al momento usando una specie di versione relativamente
vecchia di quello che abbiamo provato a  la
versione più recente si è rivelata effettivamente
più lenta per i nostri scopi, ma dobbiamo
fare molte più sperimentazioni e rendere
questo lavoro più popolare, quindi pe  ople di dirci
dove stiamo andando male e forse
ci sono alcune migliori
librerie di apprendimento automatico che potremmo usare per questo
um quindi questa è l'architettura ora
voglio dirti un po 'di più su come
effettivamente arriviamo a questo insieme di
naturali  coppie logiche del linguaggio perché
sai come altri lavori di questa spada le
librerie di coppie delle tue coppie di input out
che stai cercando di addestrare devono
essere davvero molto grandi sai ordini di
grandezza più grandi di qualsiasi tipo di
approccio alla pipeline perché sei  cercando
di affrontare l'intero problema mano nella mano
e c'è molta più variabilità il tuo
significato statistico per l'
aspetto di una data caratteristica
correlata con qualsiasi altra data caratteristica
è davvero basso ha una coda molto lunga
nel linguaggio delle cose che non si vedono
troppo  spesso quindi il tuo Corpus deve essere molto
grande come otteniamo quel Corpus non siamo
certamente fattibili per tradurre
molto inglese a mano in logica, quindi
come possiamo ottenere questa cosa per cominciare
così eravamo awa  re di questo progetto realizzato su
Facebook ha chiamato il piccolo Corpus uh in
parte perché tomash mikulov è
tornato nel suo paese d'origine, la
Repubblica Ceca, e ora lavora con Yosef
Urban al CTU di Praga, quindi abbiamo avuto il vantaggio
di avere un po' della sua prospettiva su
questo  lavoro è stato fondamentalmente uno sforzo per
cercare di insegnare alle macchine come fare semplici
inferenze e vedremo alcune di
quelle semplici inferenze tra un momento e
per farlo hanno provato a
generare un set di dati sintetici molto grande
di naturale semplice naturale
frasi linguistiche e semplici
inferenze in linguaggio naturale che volevano che le
macchine fossero in grado di addestrare per gestire tutto
ciò, alla fine hanno usato solo
pochi tipi di regole o schemi
ehm penso uh Thomas ha appena detto che ci sono
qualcosa come 20 schemi diversi
che ho guardato  al codice è scritto in
Lua non sarebbe difficile riscriverlo in
una sorta di linguaggio più comune
penso che non
sia un codice particolarmente complicato non una base di codice enorme molto
si  mple patterns è una grande idea, ma penso
che possiamo fare di meglio date le
risorse che Sumo fornisce per la
generazione, nonché la comprensione e l'
ancoraggio di significati
stranieri, quindi hanno avuto molta della loro
rappresentazione della conoscenza come se
fossero cose come sai di avere  una
camera da letto una cosa una location attori uh
esistenti in questo mondo in un certo senso
richiamano uh il mondo dei blocchi di uh
Patrick Henry Winston uh
uh penso fosse Winston spero di
avere quel riferimento in questo momento negli anni
'70 c'è questo  l'idea che avremmo potuto fare
uh c'è un professionista un sistema chiamato uh sure
glue Penso che facesse operazioni
in un mondo di blocchi così un
mondo vincolato c'erano attori c'erano alcune
cose che potevano essere manipolate e il
sistema era in grado di capire
espressioni molto semplici beh, hanno in un certo
senso ribaltato tutto ciò, hanno creato una
rappresentazione della conoscenza per un certo
mondo e poi hanno cercato di generare
molte frasi da esso per creare questo
modello sintetico di questo  ngs che una macchina
dovrebbe essere in grado di fare inferenze
e quindi ecco alcuni dei contenuti delle
loro domande quindi Fred è a
scuola o al parco Mary è tornata in
ufficio è Mary in ufficio quindi la
prima frase è solo un  confusione uh uh
elemento del Corpus è davvero
se Mary tornasse in ufficio sì
lei è in ufficio uh Bill o è
in cucina o al parco un'altra
sensazione di confusione Fred si è trasferito al cinema
è Fred al parco beh no non lo è
nel parco ma il parco è stato visto come un
token in precedenza e quindi volevano
assicurarsi che il sistema di apprendimento
automatizzato non fosse solo con uh provare a trovare la
vicinanza
è una buona cosa da includere nel loro
set di dati
così tante cose come questa  e
anche le cose più complicate hanno presentato
davvero alcuni degli esempi più semplici,
ma tutti generati da un
modello di conoscenza molto semplice Concetti che non erano
realmente definiti e una
presentazione massiccia di minuscole variazioni da capogiro
in un  un'ampia varietà di
frasi
quindi abbiamo iniziato a pensare bene copriamo
solo questo le cose che sono nel
baby Corpus così capiamo
cosa stanno facendo e il grande vantaggio che
pensavamo di poter portare a questo è che
non dobbiamo imparare la logica  sai in un
certo senso avevano un semplice Corpus
che stava cercando di realizzare
qualcosa di molto difficile che era insegnare alle
macchine solo attraverso enormi esempi
come fare inferenze logiche o un
certo sottoinsieme di inferenze logiche
abbiamo un problema più semplice se usiamo  un
dimostratore di teoremi che non dobbiamo insegnare oh
il sistema per fare l'inferenza logica che
abbiamo già che
dobbiamo solo portare la
rappresentazione della conoscenza dall'inglese in logica
e poi lasciare che i dimostratori di teoremi facciano le
loro cose
quindi di nuovo mondo molto semplice avevano
oggetti  luoghi attori Stati
azioni alcune altre decorazioni
e quindi abbiamo cercato di capire davvero
cosa significassero in un modo che era difficile
perché non avevano una distinzione
tra istantanee  es e classi quindi uh
sai che possiamo parlare nella
relazione Sumo che in un'azione una cosa
è un oggetto trasferito da un
luogo a un altro hanno questa
nozione di essere ottenibile che è davvero
un modale e quindi abbiamo dovuto capire cosa
cosa  intendevano che non
intendevano davvero un modale uh intendevano sì
qualcosa che può essere trasferito e
quindi deve esserci una sorta di
esempio trasferito che abbiamo finito per
interpretare molti dei loro simboli non
come classi quindi la nozione di una mela
èuna classe ma la Mela che viene
trasferita in una particolare
fraseèun'istanza quindi questa differenza tra
quantificazioni esistenziali e universali quindi creeremmo un termine
come mela unoèuna specie di mela è
un'istanza di una mela
giusto e questoèun ottenibile  cosa e
si trova in un'area particolare ecc.
quindi non ho molto tempo per entrare nella
nostra rappresentazione della conoscenza ma uh se
vuoi un corso completo su Sumo posso
farlo a un certo punto e c'è molto  di
video anche online quindi forse
salterò un po' di questo uh
volevamo assicurarci di aver coperto di sapere
tutte le loro cose uh sai che l'abbiamo fatto
si riferivano a cose come
cioccolato e latte e giardino e
contenitore e scatola  e in realtà avevamo
tutto questo in Sumo, quindi tornando a questa
nozione di beh, se dovessi definire tutte
queste cose da zero, saresti tentato,
proprio come hanno fatto i ragazzi di Facebook, di
usare solo le etichette e presumere che
tutti significano la stessa cosa  ma
non dovevamo farlo, avevamo già
questi termini definiti con precisione in Sumo
e siamo in grado di riutilizzarli quindi abbiamo
fatto un grande tavolo questa è solo una parte
di quel tavolo di tutte le diverse
cose a cui si riferivano  che
avevamo già o in alcuni casi
non avevamo e dovevamo aggiungerli
ma anche tu sai aggiungere i nuovi
Concetti e le loro definizioni è facile
facile perché i nuovi Concetti avevano
definizioni che si basavano a loro volta su
altri termini che già  aveva così w
Dovevamo solo combinarli nel modo giusto
sai che non davamo per scontato
uh il fatto che stavamo solo usando il primo
significato delle cose per esempio avevano
la parola pigiama in alcuni dei loro
database beh pigiama ha un paio di
significati nel dizionario sì, non avevo molta
familiarità con il secondo
significato ma esiste e quindi vogliamo essere
sicuri di usare il significato giusto,
quindi abbiamo anche mappato a
wordnet i termini che abbiamo definito in modo da
avere  potenziale di disambiguazione per un
linguaggio naturale
uh ci sono un certo numero di cose a causa
di questo mondo uh piccolo e artificiale
hanno avuto uh deduzioni come se
hai fame uh allora essenzialmente vai
in cucina e mangi qualcosa che è
in cucina che non  Non reggeremo davvero
nel mondo reale ovviamente
non siamo in questo mondo vincolato dalla fantasia
che uh la fame comporta immediatamente che
tu vada in cucina e mangi una mela
um ma quindi abbiamo dovuto creare una sorta
di regole fasulle  in somma  o che erano molto
specifici solo per questo Corpus per cercare di
replicare le inferenze che stavano
facendo quindi ecco uh ecco la regola che
dà la risposta giusta per questo Corpus
uh diventa un po' complicato
dirlo ma possiamo affermarlo in Sumo che  se
hai un agente cognitivo che ha fame
e questo è in un momento particolare, allora
c'è un evento di traslocazione uh o che
è desiderato da quell'agente e quella
traslocazione ha una destinazione della
cucina dove c'è un prendere una
mela
ok una regola che non lo fa  non appartiene
a Sumo uh su base permanente ma
è ciò che viene utilizzato per coprire la semantica di
questo particolare Corpus
e abbiamo esaminato cose come essere annoiati
e stanchi che avevano detto tutti se
sei annoiato e stanco vai a  dormi
bene, vorrei che fosse vero
per tutti noi ingegneri che lavorano sodo
avere quell'opzione che non abbiamo
sempre, ma era ciò che copriva la
semantica del Corpus, quindi abbiamo dovuto fare
cose simili per annoiare  d e stanco
um non hanno davvero pesi e
misure e unità nell'ontologia del bambino
Sumo ovviamente ha un'ontologia dettagliata
di pesi e misure di unità tutte le misure
internazionali del sistema
e abbiamo dovuto capire come
avremmo tradotto queste  hack che
erano in questo Corpus sai che le cose
hanno una dimensione numerica uno due o tre
qualcosa del genere come lo
rappresenteremo quindi abbiamo scoperto un
hack simile per
coprirlo bene quindi sai che abbiamo fatto questa
esplorazione per fare  certo che uh
potremmo coprire uno di questi mondi di esempio,
ma quello che vogliamo davvero fare è
generare un corpus molto più ampio con un insieme
più interessante e più vario di
cose a cui si fa riferimento nel mondo reale,
quindi volevamo fare uh un testo sintetico
generazione come il nostro primo passo in
modo da seminare questo sistema a lungo termine
sappiamo che dobbiamo andare oltre quel
test sintetico non ci siamo ancora
siamo ancora in questo nel processo di
creazione di questo molto la  rge set di
frasi sintetiche perché possiamo iniziare
con un'idea o una
rappresentazione della conoscenza su ciò che vogliamo
esprimere nel mondo e generare espressioni logiche
sintatticamente e semanticamente valide
da ciò mentre allo
stesso tempo perché abbiamo creato lo
stato di  il mondo artificialmente in un
programma possiamo quindi anche creare una
frase che modella quello stato del
mondo, quindi andiamo in entrambe le
direzioni sia verso la logica che verso il linguaggio
da una sorta di espressione molto ad hoc in
un codice Java su ciò che è vero nel
la
connessione del mondo reale ci consente di fare molte
variazioni ma non coprirà mai
la piena espressività del
linguaggio naturale, ma pensiamo che coprirà
abbastanza da darci un vantaggio in
cui possiamo quindi iniziare a vedere bene
dove va il nostro linguaggio automatico
il sistema logico scompone quali sono le
frasi dove fallisce dove
genera qualcosa che forse non è nemmeno
sintatticamente corretto o viola
vincoli che conosciamo f  rom sumo su
come funziona il mondo e poi proviamo ad
aggiungerli come nuovi schemi al nostro
sistema di generazione in modo da poter trovare una frase che
causa un problema guardiamo l'area
il problema centrale di ciò che causa il
problema e guardiamo sai forse  le
cose che sono variabili in questa frase
quindi potremmo avere una frase
problematica che ha qualche sottosoggetto
e un oggetto in cui i soggetti e gli
oggetti hanno un'ampia varietà che potrebbe
cose che potrebbero essere sostituite in quanto
possiamo trasformarle in una sorta di modello  per
provare a coprire un altro altro modello se
vuoi in linguaggio naturale e una delle
nostre possibilità penso sarà
cercare di aggiungere framenet che è
esattamente un inventario così grande di queste
cose sai che volevo fare un
proiezione di un fotogramma che in Sumo
per diversi decenni ha fatto dei
primi lavori con uh il team lì e
abbiamo pubblicato uh alcuni lavori su
questo a metà degli anni 2000 ma non abbiamo fatto un
inventario completo di tutto  dei loro
diversi frame e quindi penso che ci sia
un buon progetto lì uh per fare
un'esplorazione più dettagliata di tutti i
frame e frame che e
tradurli in Sumo perché i frame e il
frame non hanno una semantica logica precisa
che è uno  delle sfide
che penso che le persone abbiano riscontrato
nell'usare quella risorsa non è ancorata
nello stesso modo in cui
dovrebbe essere usata in modo più produttivo, quindi
penso che ci sia un progetto interessante
lì che avrebbe un risultato molto pratico
ma per  ora parlerò solo
del testo sintetico è perché non siamo
nemmeno in quella fase eppure il
testo sintetico è la roba difficile abbiamo appena
iniziato questo lavoro uh una specie di metà autunno uh
quindi quel tipo di ti dà il tuo
prospettiva su dove siamo questa
sarà una cosa a lungo termine
quindi ho provato a raccogliere tutte le cose
che pensavo di poter dettagliare sia
linguisticamente che in Sumo quindi cose
come uh atteggiamenti proposizionali
nomi di tempi modali  e regole e forme base
di verbi transitivi intransitivi
ditransitivi in ​​questo soggetto verbo oggetto base
una grammatica inglese
prova a dire quali sono alcune di queste cose
quindi ti darò un esempio
è un vero esempio di cose che possiamo
generare e  sembra piuttosto divertente
perché e ti dirò perché sembra
divertente e cosa possiamo fare per
risolverlo e uh sono altri esempi come questo
um ma ti sto dando parole e
tutto questo estremamente presto uh  ricerca
anche se penso che sia molto promettente
ti dirò cosa c'è che non va
finora negli esempi mostra cose che
sembrano un po 'divertenti quindi sai che un
utente di Internet intrappola un crostaceo è
una frase piuttosto divertente è
sintatticamente valida e penso  puoi
immaginare un'interpretazione di quella
frase che sia legittima nel mondo reale
ok sono un utente di Internet e
scendo in spiaggia e prendo un granchio
puoi immaginare che stia realmente accadendo ma
non sono sicuro che lo troverai mai  che ha
inviato  ence pronunciata da una persona che pensiamo di
poter fare meglio limitando in ultima analisi la
nostra generazione linguistica attraverso l'uso di
grandi modelli linguistici uh dovrebbe essere in
linea di principio abbastanza facile da fare in modo
da generare cose che sono solo un
po' più ragionevoli un po' più comuni
un po'  più previsto
um ma questo è ciò che abbiamo in questo momento
perché stiamo solo creando questi
modelli e sostituiamo in tutte
le possibilità
legittime in cui legittimo è solo che sai se
soddisfa i vincoli sintattici e di tipo
specificati da sumo e quindi è  possibile
per un utente dell'intervista intrappolare un
crostaceo quindi generiamo questo genere di
cose tra molte altre possibilità
e allo stesso tempo generiamo l'
espressione logica che vedi a
sinistra mi dispiace ti sto lanciando il codice
e io non  non ho uh il tempo qui per
entrare nella sintassi completa di questa
espressione con il momento in cui questa è solo
logica del primo ordine quindi è un quantificatore esistenziale che
dice che esiste un
in  utente di ternet una trappola o un'imboscata è
il termine usato ancora una volta in Sumo
ricorda che le etichette e le definizioni sono
diverse quindi abbiamo usato un particolare
identificatore software di Ambush ma la sua definizione si
adatta a ciò che ti aspetteresti da una
trappola ok e solo la parola che ci
capita  da usare in inglese sta
intrappolando l'
identificatore del linguaggio di programmazione del software che stiamo usando nella
libreria Sumo èAmbush va bene quindi
non dovresti aspettarti che siano identici
perchéabbiamo etichette diverse per
cose che potremmo dover usare in modo coerente
in termini di formalità  semantica ma le
loro etichette possono variare
quindi abbiamo un agente che fa qualcosa
quell'agente è l'utente di Internet
l'oggetto dell'azione è il crostaceo
um e l'oggetto dell'azione è
qualcosa e quel qualcosa è un
crostaceo va bene così frase molto semplice
formalizzazione logica molto semplice
e quindi generiamo tonnellate di frasi
come questa per
oggetti diversi e agenti
diversi e azioni diverse questo è y  la nostra
frase soggetto verbo oggetto più semplice e
abbiamo molti oggetti diversi che
possono svolgere ruoli agenti diversi che possono
svolgere ruoli e processi diversi che
sono già definiti in Sumo quindi
esaminiamo l'intero inventario e
li generiamo anche probabilisticamente
guardiamo  uh
ciascuno di questi simboli in Sumo ha una
connessione a wordnet e wordnet ha
frequenze di parole
per ognuno di quei uh quei Concetti quindi
esaminando wordnet possiamo vedere quali
Concetti Definiscono formalmente i Concetti in
Sumo hanno maggiori probabilità di verificarsi
individualmente nel testo libero e così  diamo la
priorità alla nostra generazione sulla base
del tentativo di renderlo più probabile
utilizzando un randomizzatore in Java e quindi una
tabella di frequenza cerchiamo di rendere più
probabile la generazione di frasi con
cose che sono più comunemente viste Ma
come possiamo vedere il  anche se l'
utente di Internet può essere abbastanza comune
nel testo in linguaggio naturale,
probabilmente non lo vedresti abbinato a
trappole o crostacei e così via  sono
queste restrizioni selettive a coppie
che non abbiamo in questo momento ed è per
questo che ottieni queste combinazioni divertenti
uh possiamo generare tempi uh così possiamo
avere la stazione di trappola dell'utente di Internet o
intrappolare la frustrazione o intrappolerà o sta
intrappolando e il suo tempo formale
espressione logica una cosa che trovi spesso nella
conoscenza più semplice Le espressioni sono
verbi usati come predicati senza tempo quindi
potresti avere in un utente Internet di Knowledge Graph
una relazione intrappolamento o trappole o
qualche tipo e poi crostaceo giusto questa
sarebbe un'espressione più tipica in un
grafico  e questo non cattura davvero
ciò che l'intera frase sta dicendo
giusto dice che c'è una
qualificazione temporale a ciò che sta
accadendo nella frase sta accadendo
ora giusto e quindi c'è un divertimento iniziale di
questa attività e una funzione finale di
questo  attività e ora è tra queste
due cose che hai un dike dick come
diciamo in linguistica giusto qualcosa a
cui ci si riferisce che dà
semantica t  o la frase che è
significativa solo nel contesto dell'oratore
e dell'ascoltatore qui là ora
ecc. ci sono molte di queste cose e
dobbiamo essere in grado di gestirle
per catturare la semantica di una
frase, quindi non è sufficiente  per dire che
c'è una relazione di intrappolamento tra l'
utente di Internet e il crostaceo, dobbiamo
davvero andare a una logica modale temporale
Oltre la logica del primo ordine con
uguaglianza per catturare queste informazioni e
catturarle in un modo che funzioni
non solo ora per questo isolato  caso
ma per tutti i possibili casi di questo tipo
di espressioni temporali è anche comune
per le persone che non hanno un
background nella logica modale
presumere che ci sia una sorta di confusione
per questo in una rappresentazione grafica
non è giusto  ed è per questo che i logici
lavorano su queste cose è difficile farlo
bene ci sono voluti molti molti decenni di
sforzi e quindi puoi confonderlo ma
essenzialmente da qualche parte lungo la linea
otterrai completamente
conclusioni sbagliate conclusioni prive di senso
perché non hai la stessa
forza semantica nella tua
rappresentazione ecco perché abbiamo bisogno di questa
logica difficile ed espressiva
abbiamo la negazione la negazione è un altro grosso
problema per i grafici giusto devi
essere in grado di negare un arbitrario
congiunzione o disgiunzione di altre
affermazioni per fare ciò devi avere
un costrutto che è al di là di una
relazione particolare che è una sorta di
relazione contestualizzata può gestire
un'intera espressione la logica ti dà già
questo e ottenere la negazione giusta è
davvero  una necessità nella logica o in qualsiasi
altra rappresentazione che stai cercando di
creare così come te a volte le persone cercano
di dire bene posso farlo nel mio grafico o
posso farlo nella mia descrizione logica
e beh forse puoi farlo per questo
caso puntuale  ma essenzialmente se lo stai
facendo nella tua rappresentazione ad hoc
che non è una logica espressiva formale,
finirai per ricreare sintatticamente
ciò che i logici hanno al  già
fatto e fatto molti anni prima
e scoprirai
queste cose punto per punto
invece di farle fin
dall'inizio, quindi incoraggia le persone a
farti una rappresentazione in grado di gestire l'
intera complessità del  semantica
dell'inglese e solo una logica di ordine superiore
te lo darà,
quindi ecco un caso in cui l'utente di Internet
non intrappola un crostaceo negando
l'intera complessa
espressione esistenzialmente quantificata che include
un'espressione di logica motoria temporale al
suo interno e
se avessi lo sai  un agente Patrick
desidera che l'utente di Internet intrappoli un
crostaceo abbastanza comune da vedere nei messaggi di notizie
sai uh Kevin McCarthy ha detto che
crede che il prossimo voto per l'oratore
avrà successo
um sai che Bolsonaro desidera che lui uh
sia di nuovo il leader del paese
queste sono uh espressioni molto comuni nel
linguaggio naturale non sono infrequenti
e sono difficili e richiedono
questo tipo di logica espressiva e questo è
il genere di cose che stiamo gestendo
siamo in grado di generare questa roba e
avere una rappresentazione che la gestisca
e quindi forse, se siamo fortunati, abbiamo un
approvatore di teoremi in grado di gestirla la
dimostrazione di teoremi logici di ordine superiore è
ancora difficile e in qualche modo
sperimentale e quindi questa è una
linea parallela di ricerca
um ma sai che non stiamo in qualche modo
agitando la mano per allontanare questo problema non stiamo
immaginando che non esista o immaginando
che possiamo davvero gestire tutta questa
complessità e linguaggio senza uh questo
questo  set aggiuntivo di
supporto computazionale che crediamo sia, sai, in
effetti davvero richiesto
uh quindi qui solo rendendo la logica e la
frase sempre più difficile l'
idraulico sa che Patrick desidera che
l'utente di Internet intrappoli un crostaceo
sai frase dal suono piuttosto artificiale
certamente
um ma non tutti questi costrutti uh per le
frasi sono uh quel raro diritto
che si ottiene in un servizio giornalistico
um Il New York Times ha riferito che uh
l'oratore desidera t  che questo disegno di legge
venga approvato senza ulteriori emendamenti che non
sarebbero una frase particolarmente insolita
eppure segue esattamente questo schema
straniero
quindi una delle cose che dobbiamo fare
e se qualcuno è del tutto incuriosito da
questo lavoro e pensa bene come posso uh
contribuire che sarebbe meraviglioso uh
ecco un ottimo modo per fare quell'unica cosa di
cui abbiamo bisogno che deve essere
aggiunta al sumo e tuttavia è anche abbastanza
ben vincolata in termini di
complessità degli assiomi sottostanti che
devono essere espressi così  è possibile
renderli abbastanza formulari e infatti
l'uso che ne facciamo all'interno del mio
codice Java che genera
coppie di linguaggi logici è molto formulaico e
cercherà solo uh
assiomi che sono di una
forma ristretta molto particolare per
fare il suo  restrizione di quali frasi
vengono generate
abbiamo questa nozione di capacità una
relazione di capacità in Sumo quindi dice
che uh qualche tipo di cosa è in grado di
svolgere un qualche tipo di ruolo in  un qualche
tipo di azione in
modo che le orecchie siano in grado di sentire le pistole sono in
grado di sparare
e dobbiamo parlare di cose che
potrebbero accadere per limitare le
frasi che generiamo vorremmo
poter dire che John tu conosci
John può  non stiamo mangiando un molo delle barche, potremmo
generare qualcosa del genere ora, ma
vogliamo essere in grado di limitare il mangiare
per trasferire un oggetto o una risorsa
che sia solo cibo,
idealmente cibo per quel particolare animale,
quindi vogliamo che le termiti possano mangiare
Boat Docks ma non vogliamo che Bob l'
idraulico sia in grado di mangiare una barca tuck
uh e abbiamo molti processi e
abbiamo molti oggetti in Sumo e quindi
creare un inventario di queste diverse
espressioni di capacità eliminerebbe
penso  un sacco del tipo di
frasi dal suono divertente che generiamo ora che
dicevano che non è catastrofico che
abbiamo alcune di queste frasi divertenti
perché ricorda che alla fine stiamo
cercando di passare da uh
linguaggio naturale che si verifica organicamente  e testo in
natura in ordine in espressioni logiche arbitrarie
quindi il fatto che abbiamo
altre frasi che hanno una
forma simile ma che in realtà non hanno
molto senso comune potrebbe non essere un grosso problema
perché fintanto che ne abbiamo abbastanza
esempi di cose che sono ragionevoli
che coprono il vocabolario a cui
teniamo che hanno
restrizioni selettive ragionevoli che
ci consentiranno comunque di tradurre le
cose buone che si verificano le
frasi sensate in espressioni logiche sensate
e il fatto che abbiamo un
scopo aziendale delle traduzioni in cui
la traduzione è ragionevole ma la
frase principale è in qualche modo focalizzata uh potrebbe
essere solo un rumore di fondo potremmo riuscire
a farla franca ma anche se ciò
dimostra di non essere un problema
sarebbe comunque meglio per noi  avere in Sumo
queste espressioni di capacità solo per aggiungere
alla nostra conoscenza di come funziona il mondo,
quindi se qualcuno è incuriosito da questo mi
piacerebbe aiutarti a iniziare perché
penso che sarebbe b  e non è troppo difficile da fare e
sarebbe di grande valore per il progetto
quindi abbiamo molti come ho detto ho
detto un paio di volte ora che abbiamo
molti processi abbiamo molti
oggetti beh cosa fare  Intendo per molto
bene ecco uh solo un segmento dei
commenti in linguaggio naturale su una parte
della gerarchia a partire dall'alto
qui ci sono tutti i tipi di processo in Sumo
ne abbiamo 1300 all'ultimo conteggio e
qui ci sono un certo numero di
uh quindi  in molte frasi non
limitiamo quali processi possono contenere uh per
una data frase e vorremmo avere di
nuovo queste restrizioni selettive
basate su espressioni di capacità per il
tipo di oggetti che possono partecipare
ai tipi di processi in modo che noi  non
ottenere cose stupide
per ciascuno di questi processi abbiamo
mappature a verbi e wordnet quindi questo è
ciò che ci consente di scorrere per iterare
attraverso tutti i tipi di processo e
generare comunque una frase non usando le etichette
in Sumo ma piuttosto usando le etichette il
parole legittime nel
dizionario di word net quindi, ad esempio, per Ambush
è mappato su un particolare
synset numerato una raccolta di sinonimi
raccolta di parole sinonime e
wordnet che identifica linguisticamente un
senso in inglese
e quindi abbiamo Ambush che è mappato a
partire dal set blah blah blah 926. uh ha
una certa definizione ha un certo insieme
di sinonimi e buscade Imboscata sdraiata in
peso e una trappola ed è per questo che abbiamo visto
prima una trappola l'utente di Internet
intrappola un crostaceo che era esattamente questo
simbolo equivalente, uh dato che per
agguato
um abbiamo molte regole del caso  quindi il modo in cui
questi sono i modi in cui le entità possono
partecipare agli eventi uh ci sono alcuni
sistemi semplici inclusi alcuni
sistemi semplici in linguistica se guardi
uh penso che verbnet abbia alcune di questa serie
di restrizioni quindi
risorsa strumento paziente agente queste sono molto
comuni
um e quindi a volte vedrai anche Agente Zero
agente uno come etichette e
linguistica semi-formale che parlano
dei ruoli che le entità  giocare in
attività
uh e quindi occasionalmente ho ricevuto questa
domanda che penso sia divertente è come
beh perché non è sufficiente avere solo
agente paziente e strumento beh sì
che copre ad alto livello forse in modo
esauriente uh i ruoli che le cose  sa
suonare Voglio dire uh James pistiovsky ha anche
questo insieme di relazioni qualier questo è un
approccio comune uh penso in
linguistica per cercare di spiegare la lingua
attraverso un piccolo numero di
predicati coprenti o astrazioni e mentre
questo potrebbe andare bene per la
linguistica astratta in pratica c'è  molto di
più che possiamo dire sul mondo
su come le cose interagiscono negli eventi che
accadono e quindi ne abbiamo trovati
67 e penso che questo sia sai molti
ordini di grandezza troppo piccoli ma è un
buon inizio questa è la roba  che abbiamo
scoperto che è stato utile nel corso
degli anni, quindi il virus invasore del
broker Cadillac Catalyst gode del reagente tutti
questi pazienti relazionati e molti di loro
sono sottorelazioni di cose come agen  t
e paziente e strumento e risorsa
ma sono più specifici
comportano diverse conoscenze aggiuntive
quando vengono utilizzate ed è una conoscenza
che si adatta alla nostra conoscenza del
mondo reale
abbiamo molti oggetti quindi ecco solo
gli oggetti corpuscolari cose che sono
non sostanze che hanno parti uh e noi ne
abbiamo 930 molte o
contenuti che contengono oggetti o cose che
possono avere scritte o simboli su di loro che
sono comuni nel nostro mondo così come
oggetti organici come organismi
um ce ne sono molti di questi
e svolgono tutti ruoli
diversi in attività diverse
uh ecco alcuni dei ruoli che uh
esseri umani o agenti possono svolgere sai
che puoi avere una certa professione
puoi essere un idraulico o un programmatore e
puoi passare liberamente dall'uno all'altro
questo lo sai lo scorso fine settimana e forse il mio
gabinetto si rompe e devo fare l'idraulico
oggi sono un programmatore uh forse
stasera terrò un corso e quindi
sarò un conferenziere
um questi d  i diversi ruoli sono liberi e uh
flessibili e ampi e sono anche
temporaneamente qualificati giusto puoi interpretare
ruoli diversi in momenti diversi
quindi non è sufficiente dire come parola che
sfortunatamente fa come prodotto linguistico
che un sottotipo di essere umano è
idraulico beh puoi  essere un idraulico una
volta e non essere un idraulico un'altra volta
e questo non significa che smetti di essere un essere
umano è una brutta relazione da avere
formalmente anche se è una relazione ragionevole uh
da avere linguisticamente perché
puoi fare il test di sostituzione che
collega i linguisti  fare di sostituire uh dire
una superclasse per una sottoclasse e funziona
in molte frasi ma non
funziona formalmente non funziona nella logica quindi
dobbiamo separare questi ruoli e
dire che sono ruoli transitori temporalmente
qualificati che  le persone possono avere in
modo che possiamo generare contro cose fasulle
come Robert uccide un molo non ha
davvero alcun senso ha senso
sintatticamente ma abbiamo bisogno di queste
limitazioni di capacità per gestire  loro
e e molte volte abbiamo
restrizioni come la regola qui sotto
um ma è solo che non posso permettermi
di temere di migliorare mentre sto facendo la
generazione se ho bisogno di generare un
Corpus da un terabyte di coppie logiche di linguaggio
I  non posso provare la verità di ogni
frase questo ti richiederebbe molti
anni se solo per eseguire un'esecuzione del
sistema di generazione devo trovare un modo
per ottimizzarlo e il modo per
ottimizzarlo è solo guardare alle capacità
Espressioni  anche se la
seguente regola che sto presentando qui
dice che l'uccisione di un omicidio deve avere
un oggetto che è un organismo e un voto
Doc non è un organismo quindi ogni cosa
sarebbe intrappolata se potessi temere di
migliorare per tutto ciò che ho  generate ma
non ho tempo quindi ho bisogno di usare
questa forma più restrittiva che posso
trasformare in una sorta di tabella di ricerca
e far funzionare molto più velocemente
ok quindi ho bisogno di questa seguente espressione
che uh se c'è una capacità di
uccidere  l'uh evento dell'uccisione uh solo  il
paziente deve essere un organismo se è
il paziente o l'oggetto
dell'evento di uccisione deve essere un organismo
Ho anche avuto la domanda su quanto
è troppo sai in questo momento sono
generalmente in grado di generare diciamo un
terabyte uh Corpus  nell'arco di un
paio d'ore
e poi allenarsi su di esso l'addestramento richiede
circa 20 ore su un server multi-gpu abbastanza
robusto
um quanto è troppo non ho la
sensazione di quanto è troppo poco
sai noi  stai ottenendo una buona fedeltà
sai che rompiamo le cose nel
test della gru standard uh uh uh diviso
um ma e otteniamo buone metriche sai
che otteniamo un punteggio di perplessità che è di
circa 1,01 1,02 è una
misura ragionevole per la fedeltà del tuo profondo
approccio di addestramento della rete neurale
um ma è abbastanza buono io non lo
so ancora dobbiamo solo fare molti più
esperimenti quindi abbiamo circa un centinaio di
nomi che usiamo quindi abbiamo un corpus
di nomi umani comuni che abbiamo circa
questi 300  regole abbiamo molte
proposte diverse  atteggiamenti pubblicitari sizionali
Ognuno dei quali potrebbe essere negato abbiamo
modali come handmade che dovrebbero essere
anche formalmente espressi nella nostra
logica modale quelli a loro volta potrebbero essere negati
abbiamo 400 diversi tipi di ruoli come
idraulico e insegnante
1300 processi quelli in veloce potrebbero essere
negati e  abbiamo passato presente futuro
e poi il tempo progressivo per ognuna
di queste tutte quelle possibilità
abbiamo 930 oggetti corpuscolari diretti e
poi abbiamo sostanze che
non ho elencato qui abbiamo molte
sostanze come l'acqua o  benzina
67 regole del caso e ancora 930 di quegli
stessi oggetti corpuscolari che possono essere
oggetti indiretti
uh e poi ho anche aggiunto un mucchio di
espressioni di cortesia come posso posso
dovrei uh uh fare quanto segue quindi molte
di queste espressioni modali possono
essere gentile, quindi per favore, posso ecc.
così possiamo gestire cose in uh chatbot o
cose conversazionali
che sono uh molto comunemente viste quindi ho fatto un
inventario di cose che molto  della
chat che i bot usano per i loro
schemi di frasi per assicurarsi che lo copriamo,
ma molte di queste combinazioni non hanno senso
quindi devo in qualche modo accoppiarle uh
se no se non è un problema in termini di
creazione di un sacco di spazzatura che
altrimenti può essere ignorato quando sto
traducendo una frase, come
minimo rallenta l'allenamento e quindi man mano che
ingrandisco il Corpus devo eliminare
le sciocchezze solo così che la mia
fase di addestramento sia possibile perché non
ho il  risorsa di intelligenza artificiale aperta per spendere
tre milioni di dollari al mese per gestire la
loro sai chat GPT per il mondo
giusto Devo eseguire su un server a cui il
mio amico a Praga ha accesso
um quindi c'è molto altro che posso ancora
fare uh  unità e misure ho appena
iniziato a farlo ne ho un
po' così posso dire sai uh
sai Bob mette uh tre tre uccelli nel
suo carro uh uh o tre uh libbre di
bistecca nel suo barattolo  qualcosa del genere
uh perché abbiamo un intero set di
credo t  hey sono circa 60 diverse
unità uh internazionali di sistema e Sumo le ha
tutte e quindi ovviamente i tuoi valori possono
essere all'interno di tutti i tipi di intervalli diversi
abbiamo combinazioni logiche di
frasi che potrei generare così Bob
va al negozio le mani che Bob compra  cookies
um possiamo qualificare temporaneamente tutte
queste cose Ne ho già un po'
quindi sai Bob va al
negozio martedì Bob va al negozio
il 27 gennaio 2003.
uh abbiamo un piccolo problema che  molte
di queste regole del caso richiedono
preposizioni diverse quindi non ho quelle che
funzionano correttamente ho bisogno di fare effettivamente
un intero set di schemi quindi un piccolo
frammento di frame net se vuoi per
diversi tipi di azione e quali
particolari preposizioni sono storicamente
usate così  sali in macchina sali
sulla barca vai alla stazione non
gestisco correttamente tutte quelle
cose che possiamo fare come con più di un
agente in questo momento gli agenti sono sempre
singolari nei miei esempi possiamo certamente
avere  e Jack e Jill salgono sulla collina e
non solo Jack Ora ho appena
implementato le virgolette per said così possiamo
gestire il comune questa forma comune per
notizie o romanzi o cosa hai
molte più cose che possono essere fatte per
renderlo un  Corpus più completo
molto prima che io sappia che ho esaurito le cose
da fare Posso coprire una parte molto più ampia
o un sottoinsieme di inglese
um quindi ecco solo alcuni dettagli su
come eseguiamo il modello
um Ho appena ricevuto uno script non è troppo difficile
uh  richiede solo molto tempo,
quindi il lavoro futuro uh una volta che avrò finito di
esaurire l'insieme di cose a cui riesco a
pensare che posso fare, allora dobbiamo iniziare a
vedere dove fallisce sui testi naturali
una cosa importante da fare è usare una delle due parole per
VEC  o qualche modello linguistico di grandi dimensioni forse
come un modo per ridurre il numero di
combinazioni prive di senso insieme al mio
approccio preferito di avere molti più
sensi di capacità che aggiungeranno quindi
alla comprensione della competenza di
questo modello di base indipendentemente dal fatto
che stiamo provando  t  o faccio la
comprensione della lingua o qualche altro tipo di
progetto e voglio davvero fare un
test completo sul baby
Corpus per vedere se posso fare di meglio se
non sto imparando e insegnando al
sistema di apprendimento automatico come fare l'
inferenza ma usando  un sistema che
sa già come fare l'inferenza
penso che dovrei essere in grado di ottenere
punteggi migliori ma questa rimane una
domanda empirica se posso farlo penso che forse
allora le persone presteranno più attenzione a questo
lavoro quindi sarebbe una bella demo
va bene così  è così, grazie per aver
appreso di questo primo lavoro
e del modello più maturo su cui si
basa che è già stato applicato
commercialmente e mi piacerebbe se
avessi qualcuno su questa chiamata così entusiasta
che volevi fare un lavoro insieme
eccellente grazie  tu per la presentazione
Adam
puoi annullare la condivisione o lasciarla e
inizieremo con Dave che fornisce alcuni
commenti e domande iniziali
sì un'idea uh puoi sentirmi ora
posso grande un'idea che mi è venuta in mente
Diversi punti durante la tua presentazione sono
stati se hai inserito parte della formazione una
parte della potatura all'interno del
moderno creando agenti persistenti con obiettivi
e convinzioni
Bob non è solo un modello transitorio di
attivazioni ma Bob è qualcosa che
rimane per un po'  e forse
i desideri di Bob si evolvono più lentamente delle
convinzioni di Bob, comprese le convinzioni di Bob
sulla rilevanza di Carol e Carol e
se Carol crede a cose corrette
su ciò che gli interessa in questo momento, l'
hai tirata fuori da qualcosa di
così affascinante,
beh, questo è quello che hanno fatto i bambini
giusto hanno questo modello Modello del mondo
e generano frasi e
variazioni di quelle frasi basate su
quel modello del mondo e potremmo certamente
reimplementare quello che hanno il semplice
sistema che hanno fatto in Lua
um in un modo più complicato  blocca il mondo se
vuoi che usa tutte le entità e gli
oggetti che sono in Sumo è
qualcosa che mi piacerebbe fare uh posso solo
riconnettermi qui
straniero
abbiamo riavuto Daniel
okay uh forse ha dei
problemi con internet sì sembra brutto tornare indietro
ho dovuto passare a una
fonte di backup
per uno strano motivo ma continuiamo
la conversazione senza uh nessun video
e uh  sì, l'ultima cosa che hai aggiunto sono state
le capacità e l'opportunità di
contribuire lì, per favore, sentiti libero di
riprendere da lì o posso riprendere da lì e
portarlo in una direzione diversa
sì, io e Dave stavamo solo parlando un
po' di più di uh forse  qualche
altro lavoro che sta accadendo in uh
psicologia e uh ontologie emozioni
e stavo solo commentando come
um Sumo abbia già uh un'estesa
ontologia delle emozioni ma ovviamente
ha ontologie di molte altre cose quindi
chiunque volesse studiare una
rappresentazione dell'emozione da usare  in
psicoterapia o per qualsiasi altra ragione
avremmo ottenuto gratuitamente tutte queste altre
cose definendo un modello del resto che
penso avrebbe fatto in modo che quel lavoro avesse un
impatto maggiore nel tempo e fosse più
facilmente adottabile in diversi contesti
perché ha questo collegamento a tutta una serie
di altre entità semantiche definite
sì, una delle cose che
renderebbe molto più facile anche
partecipare a più gruppi è se fosse
più facile eseguire effettivamente Sigma molti di
noi hanno  ho provato a installarlo ed eseguirlo
Non so se qualcuno nel
gruppo uh di inferenza attiva ci sia mai riuscito uh
tu metti per l'
ambiente appropriato hai dei video davvero carini
e ho provato a seguirli in
ogni caso  si è rotto con qualche
avviso come uh se continui a funzionare il tuo
sistema Windows potrebbe autodistruggerti perché
non ti fermi ora uh quindi è piuttosto
spaventoso abbiamo anche provato ad andare da un
venditore un fornitore di
articoli di servizi cloud come Sumo  che forniscono
rigore nel modo in cui questi diversi
spazi di stato vengono tradotti e mappati l'uno con l'
altro come testo breve a testo lungo testo lungo a
testo breve testo breve al
movimento del mouse sebbene queste diverse
mappature non siano plausibili in più  iple
modi senza una semantica formale del tipo
che stai descrivendo
Sono d'accordo
forse potrei dire una parola su uh sul
ragionamento incerto
um perché questa è un'area che penso che
molte persone che sono abituate a essere
in una rappresentazione probabilistica
abbiano spesso  alcune idee sbagliate su
ciò che è possibile nella logica di solito basate
sul fatto che la logica a cui la maggior parte delle
persone è esposta a livello
accademico sarà la logica del primo ordine in
cui hai solo
valori di verità valori binari di verità giusto
è vero o falso e le persone lo vogliono
essere in grado di rappresentare cose che sono
incerte o probabili o improbabili
e quindi presumere che uh quella logica
non possa gestirlo e beh può farlo è
solo che devi andare oltre la
logica del primo ordine ed è proprio per questo che siamo
nel regno di  logica di ordine superiore e Sumo
e abbiamo espressioni modali che vogliamo essere in
grado di dire e possiamo dire nella logica
che qualcosa è probabile o che una
cosa è più probabile di un'altra o
che perché  l'uso di tale o tale evento
qualcosa è diventato più probabile quindi
dobbiamo fare una proiezione che includa
anche un ragionamento temporale
quindi la logica è uh sai che potresti
chiamarla una logica non classica giusto
lo trovo un po 'scomodo
perché la maggior parte non  -Le logiche classiche sono
cose come conosci le logiche a quattro valori
o cose che non hanno solo vero e
falso, beh, le logiche motorie hanno ancora solo
vero e falso ma sono in grado
di descrivere un'intera situazione
con tutte le sue possibilità e
condizionali possibili  cose come
i mondi possibili
che ci permettono di catturare alcune di queste
stesse intuizioni che una
rappresentazione probabilistica come il ragionamento bayesiano
non può fare è penso che ci sia
un chiaro vantaggio della
rappresentazione simbolica se è possibile
ovviamente uh avere grandi  librerie di
dati empirici
per avere uh
valutazioni di probabilità realistiche e
dire che conosci questo o quell'evento
è probabile al 73 percento in questo contesto
ma un l  molte volte quando vedo persone che
usano rappresentazioni probabilistiche in cui le
rappresentazioni bayesiane le
usano in un certo senso la matematica è precisa quindi i
dati di origine spesso non sono precisi le persone
stanno facendo un'ipotesi sai immagino che
sia probabilmente 70 probabile che
accadrà quanto segue allora  lo
codificano nel loro sistema e penso che queste
cose siano rappresentate meglio come
preferenze simboliche questo è più probabile
di quello ma non sappiamo che è probabile al 73
% contro il 56% probabile
un problema aggiuntivo penso spesso no
forse non nel tuo caso  ma certamente
in molti casi con persone che stanno facendo
probabilità numeriche è che le
probabilità numeriche impongono un
ordine totale essenzialmente
um e hai queste sembianze di
precisione dove 73 è più probabile del
56 percento ma in realtà se questo deriva
da qualcosa  meno di
dati empirici statisticamente rigorosi, allora è solo una
specie di fattore di confidenza come è stato
utilizzato in molti sistemi esperti vecchio stile
th  a questo non ti dà
risultati affidabili quindi nessuna di queste
critiche può effettivamente applicarsi alla tua
situazione Non ho abbastanza dettagli
su quello che stai facendo ma ti chiederei
di considerare questi punti
fantastici Ci penserò su  quello e
poi Dave happy day lo sente
quindi per ogni data architettura del modello
rappresentata simbolicamente come una
regressione simbolica o un grafico bayesiano che
vincola su quella struttura del modello
che nel mondo dell'inferenza variazionale
chiamiamo semplicemente Q è solo la
distribuzione variazionale quella che siamo  arrivare a scegliere
la famiglia da cui lo stiamo parametrizzando,
quindi è come il nostro modello simbolico del progettista
e perché i dati arrivano quindi
energia libera che è l'imperativo per la
minimizzazione sia che si tratti
dell'energia libera variazionale in tempo reale che sta accadendo proprio
ora o è il
energia libera attesa pianificata o prevista
in uno di questi casi
per un dato modello generativo, data la
distribuzione Q e data la serie di dati, si
potrebbe avere un valore molto  alta fiducia in
qualcosa che era molto inadeguato e
quindi in questo modo è come se ci fossero
distribuzioni di grafici a dispersione che possono
confondere tutti questi quadrati regressione o
ottieni una sorta di
risultato del modello fuorviante e che potrebbe anche essere
invisibile potresti essere in grado di guardare  in
Diagnostica della regressione lineare e
dire che si sta verificando una sorta di errore o
aberrazione, ma potrebbe anche
non piacerti una sorta di
domanda di incognite sconosciute e nel caso della modellazione cognitiva
questi spazi di stato possono essere molto grandi
e sono spesso addestrati con  dati sparsi
quindi questo problema di overfitting e
relazioni condizionali e dinamiche in modo
che qualcosa possa essere vero e
addestrato per 100 fotogrammi video e
poi qualcosa cambia e poi c'è
un cambiamento non lineare in ciò che può accadere
dopo o come le cose si svolgono nel tempo
quindi  è un po' come la complessità
dell'azione
e forse potresti parlare di come l'
azione è rappresentata o trattata o di come
il concetto di
azione  la lettura, la pianificazione, la strategia e l'
impatto dell'implementazione come si
sono sviluppate queste funzionalità in Sumo Through Time
Penso che ci fosse dell'altro in quella
domanda sembra che Daniel abbia ancora
un po' di connettività che era
proprio come si è evoluto il concetto di azione
nel tempo
come si è evoluto  il concetto sì
um diciamo uh c'era molto racchiuso
nella tua domanda non sono sicuro di
averne afferrato la maggior parte ma lasciami
lasciami forse fare una domanda mi farò una
domanda correlata
che è uh come gestiamo il  fatto
che a volte un sistema di apprendimento
automatico la matematica ha tali
linearità che otteniamo conclusioni prive di senso,
penso che sia un problema abbastanza comune
,
quindi penso che l'interazione tra
questi due modelli del mondo, il
modello derivato statisticamente dall'apprendimento automatico
e il modello simbolico, sia davvero
importante in modo che le nostre macchine non vadano
fuori dai binari per così dire Sto usando un
torneo chiamato guard rail cognitivi
e penso che questo si applichi a noi  Alle persone
che conosci le persone hanno
reazioni istintive a molte cose e
allo stesso tempo abbiamo una mente cognitiva deliberativa
che limita quelle reazioni
potremmo reagire emotivamente e reagire male
a qualcosa che in qualche modo ci innesca in
qualche modo ma poi abbiamo un altro
processo  nella nostra testa che dice bene
sai che siamo in una situazione sociale e quindi
no non voglio prendere a pugni questa persona
che mi ha offeso anche se potrei
essere tentato di farlo
um se abbiamo un'auto a guida autonoma che
vede  un oggetto di fronte ad esso la mia
reazione iniziale potrebbe essere quella di attraversarlo
ma il costo per farlo potrebbe essere molto
alto quindi forse voglio sterzare o rompere
gradualmente
e avere questa interazione tra
questi due modelli penso possa affrontare
parte di questo  problema che vediamo uh con le
non linearità dei moderni
sistemi di apprendimento automatico che sai funzionare
molto bene in molti casi comuni e
poi a volte vira verso l'
infinito per così dire e fai qualcosa di
completamente  ridicolo
sì, apprezzo quella risposta, penso
che sia esattamente come hai descritto con l'
overfitting del significato e l'uscita
dai binari da una prospettiva cognitiva
c'è come l'esempio di Known Unknown, in
particolare c'è un'Università
del Wyoming, penso che abbia fatto un bel documento
forse piuttosto un  mentre ora probabilmente
almeno cinque anni fa
avresti detto di sì, è un gatto o un cane
perché si stava solo allenando su una sorta di
caratteristica uh casuale di pixel che
forse si avvicinava alla pelliccia dell'animale
e quindi non poteva riconoscere un  uh
sai che ha riconosciuto un modello di prova
come un gatto e non è riuscito a riconoscere un
semplice disegno a fumetti come un gatto perché
non aveva mai visto niente del genere e
non stava guardando le caratteristiche essenziali
del mondo
e quindi le macchine sono  sono davvero bravi a
trovare correlazioni, ma ciò non
significa che siano le giuste correlazioni e
penso che sia alla radice di molte
cose che chiamiamo
uh uh sopra l'allenamento o l'overfitting
um  ma non sappiamo mai davvero se
è in forma correttamente o troppo in forma, voglio dire,
ci sono sicuramente alcune
misure numeriche che a volte possono dirti ok
, stiamo rimbalzando fuori da questo
minimo locale e la nostra la nostra uh la nostra fedeltà
è andata  giù numericamente, ma non
sappiamo cosa significhi veramente rispetto
al mondo più ampio del buon senso che è
rappresentato da qualcosa che è molto
più grande di qualsiasi set di test su cui
potremmo allenarci, quindi penso che
avere una sorta di diff completamente
diverso  la rappresentazione del mondo
può aiutare a proteggersi da parte di questo e
quindi ho pensato di utilizzare insieme l'apprendimento automatico
e i sistemi simbolici in cui il
sistema simbolico uh
risolve i problemi nei dati di input
proprio perché nei dati di
input errati i dati di input errati sono sempre un grosso
problema  come facciamo a sapere che ci stiamo allenando
sulle cose giuste come facciamo a sapere che se
ci stiamo allenando su uh un sistema per
diagnosticare uh una frode sugli assegni per esempio o una
frode con carta di credito che abbiamo d  on non avere
alcuni dati fasulli che si sono insinuati
qui che potrebbero avere una
correlazione spuria, diciamo
campi azzerati o un campo di 99 è davvero un
campo a cui non interessa ma è nei dati
e non è facile  modo per
scoprirlo se abbiamo terabyte di
dati non sarebbe bello avere un
sistema di buon senso che potrebbe agire come
uno stagista uno stagista umano che lavora a
velocità di curvatura esaminando tutti i nostri
dati di input per assicurarsi  non abbiamo
incluso alcun input che sia in contrasto
con ciò che sappiamo del mondo reale
e quindi sul lato dell'output fare
alcune
inferenze nel nostro sistema simbolico potrebbe
aiutare il sistema computazionale generale a
non trarre conclusioni davvero stupide come oh
lasciamo perdere '  Non sappiamo cos'è quella cosa, quindi
esaminiamola potrebbe essere la
conclusione che ha un
sistema statistico, ma vorremmo che il nostro
agente combinato uh fosse in grado di intrappolare cose
del genere nello stesso modo in cui una persona
non lo farebbe  presumibilmente prendere a pugni qualcun altro
che è fuori di testa  lo ha chiuso perché sanno
che è sia illegale che immorale
grazie Dave vuoi aggiungere o chiedere
qualcosa
sì un paio degli altri approcci
che a volte semplificano esattamente lo
stesso tipo di problemi che Daniel
e Adam hanno entrambi affrontato
uh uno è  logica fuzzy
uh a volte una soluzione fuzzy e una
soluzione probabilistica probabilistica concordano
numericamente
ma in altre situazioni non lo fanno e
in molti di quei casi la risposta fuzzy
risulta essere molto indietro quando Lefty ha smesso
di sfidare e reagire alle
situazioni e non lo era  t fino a quando non ha
iniziato a chiamare la logica confusa che le
persone lo stavano picchiando, stava
solo ottenendo ottimi risultati
un altro
um
approccio che mi ha impressionato
uh uh è uh David Deutsch e Kiera
marletos lavorano in Constructor Theory
dove iniziano chiedendo cosa può  essere
fatto e cosa non può essere fatto
e cosa significa fare qualcosa
cosa significa essere in grado di
costruire
um
loro generalizzano la nozione di uh
Catalizzatore, ad esempio, come concetto generale
nella teoria dei sistemi e um
hanno appena identificato, saprò che molte
cose su cui le persone spendono molta
energia cerebrale è semplicemente essere senza
senso,
non puoi costruirlo, quindi
stai sprecando il tuo  tempo se provi
a capire come potrebbe essere fatto sarebbe
fatto con le conseguenze in cui se
potesse essere fatto semplicemente non può essere quindi passa
a qualcosa di interessante
beh non ho familiarità con quest'ultimo
lavoro ma sono un  un po' familiare con la
logica fuzzy e forse dovrei solo menzionare
che sai che questa è stata un'altra
cosa in cui le persone che hanno familiarità
con la logica fuzzy si chiedono come potresti
farlo in una logica non fuzzy
e
la sfida poi si riduce di
nuovo alle persone  che non hanno familiarità con
Logics Beyond primo ordine molte
cose di cui potremmo dire come sai
John John è alto okay
um e forse John come facciamo a
calcolare se John è alto e abbiamo
questo problema di beh se in
ceppo tradizionale  sistema ic lì chi avrebbe il
problema che va bene se è sopra i sei piedi
ha 12 è sotto i sei piedi è alto
quindi se è sai cinque piedi 11
e 7 8 pollici non è alto e
ovviamente lo sappiamo tutti dal
punto di vista del buon senso  è ridicolo e
quindi vorremmo usare la logica fuzzy, ma in
realtà quello che dovremmo essere in grado di dire
è che è alto rispetto a un
particolare gruppo
giusto e se possiamo fare queste
affermazioni più complesse che generalmente coinvolgono
insiemi di cose e condizionali
sai che oltre la logica del primo ordine possiamo
esprimere perfettamente queste cose
in questa logica più espressiva
non dobbiamo sempre passare alla logica fuzzy
perché una delle sfide che
penso che se hai con la logica fuzzy è di
nuovo molto  delle persone che hanno lavorato in
questo tipo di mondo, sai
quasi 30 anni fa, penso
che abbiano inventato cose che
funzionavano bene empiricamente come una sorta di
hack perché non avevano uh dati
su sai cosa  t è l'effettiva
curva del valore statistico dell'altezza
era solo un'ipotesi di qualcuno su quale
dovrebbe essere la curva dell'appartenenza all'altezza,
ad esempio, quindi mi piacerebbe uh la
nozione di logica fuzzy intuitivamente non sono
sicuro che mi importi così tanto
su base teorica e su
base pratica c'è semplicemente un altro
modo per farlo
molto interessante Dave voglio aggiungere
qualcosa
sì ora questo è um se abbiamo tempo per
farlo questa è una domanda molto più profonda
sul modo in cui il Sumo  le regole
sono scritte
è se abbiamo il tempo di
approfondire molto in questo luogo la
profondità non necessariamente il respiro non
necessariamente una grande risposta ma va bene,
lo chiederò solo leggendo le
regole un certo numero di regole hanno
condizioni molto  specificamente chiesto
al primo partecipante di una relazione
se quanto segue vale allora la
seguente logica Applauso se un diverso
insieme di condizioni sul
destinatario dell'azione vale l'oggetto indiretto
o l'oggetto diretto di un processo allora
si può applicare  la seguente logica e
sai che lo guardo e dico aspetta un
minuto queste sono divise queste diverse
regole stanno separando tipi molto
diversi di situazioni del mondo reale
all'interno della stessa classe di Sumo
beh ci devono essere due cose
devono essere vere in ordine  per fare ciò
per trovare queste regole di differenziazione
all'interno di una singola classe, per prima cosa chiami
quelle con lo stesso nome
in qualunque lingua naturale stavi
pensando quando hai scritto le regole
e in secondo luogo il formale
letteralmente l'algebra astratta di questi
vari casi deve  essere tutti analoghi
devono essere tutti isomorfi
e il mio nome per quella situazione è che stai
coprendo casi analogici nella stessa
classe di Sumo e in questo senso la
stessa classe di Sumo è un'analogia è
un'analogia tra questi vari casi che
in diversi domini di  Appalachia
, non sto pensando in modo
abbastanza perspicace a ciò che
rappresenta una classe di sumo o la classe di consumo è
effettivamente un livello superiore o un'analogia
um, è difficile per me t  lo so
perché intendo dire che non c'è alcun ragionamento analogico in
corso quindi non sono sicuro che
tu stia parlando di analogie e
non c'è linguaggio naturale che accade
una volta che sei nel sistema formale quindi non sono
sicuro del motivo per cui hai menzionato il
linguaggio naturale penso che noi  dovremmo guardare un
esempio molto specifico e poi sai
che potremmo potremmo eseguirlo su run esegui
quell'esempio su un dimostratore di teoremi e
vedresti esattamente come si comportano le cose non è
qualcosa su sai classi per se
um sai  hai appena menzionato come funzionano
le regole in una logica giusto
hai precondizioni uh per l'antecedente
di una regola e hai il conseguente
di una regola e sì in effetti i
simboli in quel sistema formale devono
corrispondere questo è quello  come funziona
correttamente la logica otterrò alcuni esempi specifici di
un'e-mail vuota ok suona bene
nei nostri ultimi minuti qui e ci
scusiamo anche per l'interruzione di Internet
um questo fa parte del nostro viaggio a lungo termine
imparando questo e
applicandolo all'inferenza attiva  quindi
manterremo vivo questo thread e saremo in grado di
portare alcune aree di
intersezione e applicazione più informate, ma una
che volevo menzionare era tornare
al tuo pensiero di tipo 1 di tipo 2
e al modo in cui c'è un riflessivo più veloce
o  l'
inferenza statistica abituale di tipo 1 e poi un
tipo 2 più lento, quello che tu chiami
deliberato e deduttivo che coinvolge la
logica simbolica e nel capitolo 5 del
libro di testo sull'inferenza attiva c'è uno
schema di un
circuito neurale dopaminergico nel
sistema nervoso centrale e periferico dove c'è
un  parametro correlato alla dopamina
computazionalmente che è come un quadrante
nel modello che controlla l'
equilibrio tra le azioni di replica
secondo il precedente come solo l'
abitudine, quindi è una distribuzione delle
offerte di capacità e quindi se
ci sono tre opzioni è 0.8
0.1.1 quindi sotto il massimo
ambiente abituale come quello che potremmo anche chiamare
non agente o subconscio allora quel
Vettore di inviti è ricapitolato
nella selezione dell'azione e quindi
in un diverso regime dopaminergico
c'è una scala sempre più fine e
un'applicazione potenzialmente sovradimensionata dell'energia libera e che
può riflettere come un
modello generativo profondo simbolicamente informato del mondo che
cattura la semantica del mondo come
scale temporali nidificate e priorità temporale
effetti quindi è interessante che
quest'area mentre i
modelli generativi gerarchici profondi sono spesso descritti come
se avessero un valore semantico, tuttavia questo di
solito è solo una specie di specificato o
esplorato solo in pochi casi limitati, quindi
integrando e lavorando a quella mappatura
tra i simboli dall'alto verso il basso  e i
dati dal basso verso l'alto saranno
un'area interessante davvero importante, quindi
come chiusura o domanda
cosa vedi nell'ecosistema e/o su
quali direzioni se non le hai dichiarate
prima su cui stai lavorando
bene quest'anno  sì, le cose sull'IA generativa hanno
sicuramente avuto un'enorme quantità di stampa
, è affascinante come
ex intellettuale  rcise certamente ed
è affascinante avere un sistema in
grado di completare frasi e scrivere storie
e sai avere sempre una risposta a una
domanda, ma come stiamo vedendo con
molte cose nuove che vengono
scritte come follow-up a  tutta l'
eccitazione che le persone stanno mostrando quanto
bene questi sistemi ti daranno
una risposta, ma spesso è un'allucinazione completa,
giusto, ne ho visto uno di recente in cui si
diceva beh, sai che Hillary Clinton
era il 43esimo presidente
ehm,
beh, in qualche modo è arrivato a questo
fondendosi insieme  vari testi che
altre persone hanno scritto ma non
ha senso insieme non è vero
giusto
um e quindi penso che questi sistemi siano
interessanti nel modo in cui un pappagallo
può avere una conversazione molto limitata
sai che puoi insegnare al tuo pappagallo come si
dice  Polly vuole un cracker e
ringrazia quando gli dai un cracker, il che
non significa che in realtà capisca
qualcosa di quello che sta facendo, è solo
una risposta di stimolo
um ora prima  c'è la
domanda filosofica se la risposta allo stimolo uh l'
accoppiamento è abbastanza complicato beh
non è anche gli esseri umani solo
raccolte di stimolo e risposta in modo
che possa essere vero ma non penso
che siamo a quel livello di complessità  eppure
per le nostre macchine e penso che alcune delle
cose che possiamo far fare a
questi modelli generativi siano umane così ovviamente
prive di senso o una buona prova che
uh non sono certamente uh
senzienti e non sono nemmeno intelligenti e
non sono certamente molto affidabili se
dobbiamo preoccuparci di compiti molto impegnativi o ad
alta criticità
Penso che saranno utili nello stesso modo in
cui la ricerca su Google è utile non
sempre ottiene la risposta giusta che
otterrà universalmente  molte risposte sbagliate ma
è uno strumento molto potente e utile quando
hai un essere umano disponibile per
filtrare tutte le sciocchezze e
usalo semplicemente come filtro per ciò
che altrimenti dovrebbero fare sai
che non è fattibile per un essere umano  essere
rispondere alla domanda leggendo tutti i libri
della biblioteca, ma se Google può
darti 10 libri e 10 pagine in quei 10
libri in cui è possibile trovare la tua risposta,
ti ha reso un ottimo servizio anche
se ti ha dato che conosci Winnie
the Pooh  con il manuale di
chimica analitica o organica o
qualcosa in cui si trova la tua risposta effettiva
quindi allo stesso modo chat gbt potrebbe essere
molto utile per rompere il tuo blocco dello scrittore
per aiutarti a scrivere il riassunto per una
proposta o un saggio per studenti ma tu
certamente non voglio che scriva
l'intero saggio per te e lo consegni
perché probabilmente
fallirai quindi non sono così preoccupato per i
saggi del liceo o dell'università come lo
sono stati alcuni commentatori, penso che
lo farà  essere un partner utile e questo
è tutto e dobbiamo capire
queste limitazioni e abbinarle idealmente
a un sistema simbolico che sappia davvero
qualcosa del mondo reale in modo
che possano lavorare insieme
fantastico
Dave prima e poi  Adam
quali sono i tuoi pensieri o le tue riflessioni conclusive
Mi è piaciuto molto uh abbiamo
molto lavoro da portare avanti e
sono contento che ci sarà un lavoro comune
che uh
possiamo diventare offerte l'uno per l'
altro grazie  voi signori,
grazie Dave per le
buone domande, bei commenti e anche per
Daniel e per aver organizzato tutto questo
um immagino che vi incoraggerei sai
cosa forse ho incoraggiato in passato
è che tu sai molte cose  ciò di
cui abbiamo parlato in queste diverse
conversazioni che abbiamo avuto è
generale, giusto uh sai che stiamo dicendo
qual è una direzione generale per il
campo o qualcosa del genere e penso che
se scendessimo in alcuni esempi specifici reali
e facessimo effettivamente  qualche
rappresentazione insieme
um allora molte di queste nozioni uh più
filosofiche andrebbero via e
ci metteremmo a fare qualcosa che
ha un'utilità pratica ecco perché
incoraggio anche uh a farti
sapere se le persone dicono alcune di  gli
esercizi di Sumo insieme perché penso che Dave
alcune delle domande
che stavi ponendo sai qual è la
regola come funziona
um posso rispondere a tutte queste domande e
darti un'esperienza molto precisa
che ti darebbe una reale
comprensione reale  di come funziona la logica e come
funziona il sumo uh se ci prendessimo il tempo
insieme per fare quegli esercizi
fare un po' di lavoro con il dimostratore di teoremi
e si chiarirebbe penso che molte
incomprensioni o idee sbagliate
e ci darebbero un vero percorso da fare  qualcosa di
concreto insieme perché tutto il
parlare è molto divertente è il
fare e la scrittura di un
sistema computazionale pratico che
speriamo tutti vorremo arrivare a
sì e dire scendiamo nel
particolare
è fantastico lo adoro
fantastico terminare lo Stream