Ausländischer
Gaststrom Nummer 32.1,
es ist der 10. Januar 2023, wir sind hier mit
Adam Peace und wir werden eine
Präsentation hören, gefolgt von einer Diskussion, also
Adam, vielen Dank, dass Sie
heute dabei sind, ich freue mich darauf und auf
Sie,
okay, vielen Dank, dass Sie dabei sind  Ich
freue mich darauf, ein
paar Teile der anfänglichen Forschung sowie
Hintergrundinformationen zu langfristigen laufenden Forschungen
zum Verständnis von Sprache zu präsentieren und zu
versuchen, einige Elemente
des menschlichen Denkens nachzuahmen. Alles, was ich tue, ist Open
Source, also habe ich einige  Links für Sie
dort Ich habe auch einen ziemlich aktiven
YouTube-Kanal, obwohl es in
letzter Zeit etwas ruhig war, daher gibt es hier eine Menge
Material, auf das ich nicht in der Lage sein werde,
in die Tiefe zu gehen, und daher beantworte ich gerne
Fragen, wenn wir sie bekommen  zur
Fragestunde und möchte die Leute auch
ermutigen, sich diesen Kanal anzusehen, wo
es
längere Präsentationen im Videoformat zu
einer ganzen Reihe von Themen gibt, die wir heute
wahrscheinlich ansprechen werden,
also habe ich eine große Auswahl  Ich werde gleich
erklären, was ich mit einer
Ontologie namens Sumo äh meine, und ich
werde auch auf einige Arbeiten verweisen, die
Facebook mit dem Namen Baby
Corpus gemacht hat, also ist das der Hintergrund für die
Cartoons, die ich Ihnen zeige
Das Hauptthema, das ich heute behandeln möchte,
ist ein Begriff der Common Sense Auto-
Formalisierung. Mein Ziel ist es, in der Lage
zu sein, Aussagen in der menschlichen natürlichen Sprache zu machen,
im Moment nur auf Englisch,
äh, Fragen auch in natürlicher
Sprache zu stellen und Antworten zu bekommen, aber Antworten
zu bekommen mit  Erklärung Etwas, wozu
moderne Frage-Antwort-Systeme, von denen
wir jeden Tag in der populären
Presse hören, im Allgemeinen nicht in der Lage sind.
Sie könnten eine Antwort bekommen, aber Sie wissen nicht
warum und und zu wissen, warum und
eine Erklärung zu verstehen, ist sehr
wichtig,
also sind wir sehr wichtig.  Ich spreche nicht nur von
Informationsabruf Ich spreche nicht
von Google, wo Sie eine Frage stellen
und eine Liste von Dokumenten erhalten, in denen
es eine Antwort oder sogar
Googles Anlass geben könnte  Alle Funktionen für
sehr spezifische Arten von Fragen, auf die
sie Ihnen eine Antwort geben, aber sie werden Ihnen
nie sagen, warum es eher so ist, als ob Sie
wissen, dass Sie fragen, wie das Wetter heute ist,
Sie erhalten einen netten, prägnanten Link zum
Wetter, für das Sie keine Erklärung erhalten
warum das Wetter so ist
, was ich mit Ontologie meine.
Wollen Sie uns mitteilen? Wir sehen die erste Folie.
Sie sehen immer noch nur die erste Folie.
Okay, ich bin auf Folie drei, also gehen wir zurück
zu Ich bin mir nicht sicher  Warum Anzeigen, die wissen, dass sie
auftauchen, aber ähm, gut aussehen, sehen jetzt gut
aus
Was ist eine Ontologie, weil dies ein
Wort ist, das zu einem bestimmten Zeitpunkt in der jüngeren
Geschichte, vielleicht vor etwa einem oder zwei Jahrzehnten,
so überladen wurde, dass jetzt fast
alles als Ontologie bezeichnet wird, und
um Ontologie von Dingen zu unterscheiden, hatten
wir bereits Wörter  für wie
s  Emantisches Netzwerk oder Schema Ich betrachte eine
Ontologie im Wesentlichen als ein Wörterbuch, das
Computer lesen können, und das
erfordert auch ein wenig Auspacken, was ein
Wörterbuch ist, damit Computer es gut lesen können.
Für mich bedeutet dies, dass wir
mindestens eine Reihe von Begriffen benötigen  dass das
Dinge in unserer Welt bezeichnet, aber vor
allem müssen wir eine Reihe von
Definitionen haben, die in einer berechenbaren Sprache angegeben sind,
also nur
Dinge auf Englisch oder Französisch angeben, die
Definitionen für Wörter sind, nun, das ist ein
Wörterbuch, es ist keine Ontologie,
und wenn wir es tun  Wenn wir keine Definitionen in einer
Art mathematischer Sprache oder
Programmiersprache
haben, haben unsere Maschinen nur die
geringsten Fähigkeiten,
diese Definitionen in natürlicher Sprache zu manipulieren oder Dinge mit ihnen zu tun,
also denke ich, dass sie
in einer formalen Sprache sein müssen  nageln Sie
Bedeutungen fest, die wir gemeinsam haben, damit
wir eine gemeinsame Bedeutung zwischen Menschen
haben, die sich bereit erklären, eine bestimmte
Ontologie zu verwenden, und vielleicht noch wichtiger, wir
haben sha  rote Bedeutung zwischen Menschen und
Computern, so dass die gleichen Einschränkungen,
die gleichen Schlussfolgerungen, die
Menschen mit diesen Begriffen machen könnten, der
Computer aufgrund
dieser mathematisch ausgedrückten
Definitionen auch machen kann, also habe ich
die letzten 22 Jahre damit verbracht, dies zu versuchen  aufbauen und
dies ist eine Arbeit, die sich auf Linguistik,
Philosophie und Informatik
sowie Logik als Unterdisziplin von
wahrscheinlich allen dreien stützt,
und ein Grund, warum ich dies tue, so dass
künstliche Intelligenz heutzutage
fast zum Synonym für maschinelles
Lernen geworden ist  Also muss ich nur ein
bisschen gut erklären, warum ich das mache, das
ist eine Art altmodische KI
, viele Regeln aufzuschreiben, warum müssen wir immer
noch so gut machen? Ich bin ein großer Fan von Daniel
Kahnemans Arbeit und  Dies ist nur eine
Rechtfertigung von vielen, aber hoffentlich,
weil es in seiner Arbeit sehr gut artikuliert ist,
kann ich hoffen, dass dies
zumindest der Anfang einer Rechtfertigung für
einige von Ihnen sein könnte, die vielleicht nicht vertraut sind, äh
Mit diesem symbolischen Ansatz, der
früher der primäre Ansatz in der
künstlichen Intelligenz war,
denke ich, dass er ein gutes Argument dafür macht, dass
Menschen zwei Denkweisen haben, wir haben
eine instinktive, intuitive, sensorische
Musteranpassungsart von Prozess, der gut für die
Gesichts- oder Spracherkennung oder -herstellung ist  ein
sehr schnelles Urteil darüber, was in einer bestimmten Situation zu tun ist
, ähm, das ist, was Sie
aus der Präsentation vieler,
vieler ähnlicher Situationen gelernt haben, und diese Art
von Denkweise passt sehr gut zu
statistisch basierten, maschinell lernenden,
neuronalen Netzwerken, steilen neuronalen Netzwerken und
so weiter  ein wichtiger Teil der
Intelligenz und hat zu vielen
wichtigen, äh, kommerziellen Aktivitäten geführt, aber
es gibt eine andere Form der Intelligenz, die
, äh, Professor Kahneman, meiner Meinung nach
ziemlich deutlich veranschaulicht, nämlich einen
langsameren, eher abwägenden, deduktiven
Ansatz, bei dem die Leute erklären können, was
sie tun, im Gegensatz dazu  gib einfach eine
Reaktion
ähm und es scheint wie in großen Teilen
der KI-Community  beginnen zu
erkennen, dass ja, es gibt immer noch
diese Reihe von Dingen, die wir von unseren
Computern verlangen, die sie nicht
sehr gut machen, ähm, mit dem aktuellen
neuronalen Ansatz und dem
numerischen Ansatz, für den wir eine andere
Art von Werkzeugsatz brauchen  Sie
fangen also an, diesen neurosymbolischen Ansatz mit Schlüsselwort zu sehen, bei dem versucht wird,
statistische maschinelle
Lernansätze mit einer Art expliziter
Darstellung in symbolischer Form in Einklang zu bringen, und
mit diesem letzteren Teil habe
ich viel gearbeitet, und ich denke, das ist
es  Die Kombination dieser beiden
Hauptansätze, die uns
zu einer aufregenderen Fähigkeit führen wird, ist
nur meine Einschätzung des Stands des
Feldes, aber es gibt einige aufkommende
Beweise dafür, dass dies tatsächlich der
Fall ist, dass wir ein Potenzial für die
Integration haben  Diese beiden Ansätze,
um eine breitere Palette von Dingen zu handhaben,
die viel mehr wie menschliche Intelligenz aussehen würden,
zusammen mit diesem großen Ziel, KI zu machen,
habe ich auch angewendet, äh  diese Arbeit bei der
Erstellung dieses großen Wörterbuchs zu einigen
viel prosaischeren Dingen in der
Datenintegration Der Großteil der kommerziellen
Beratungsarbeit, die
ich in den letzten 10 Jahren geleistet habe,
besteht nur darin, eine Software-
Engineering-Methodik zu betrachten, um zu versuchen,
die formale Bedeutung zu erfassen  von Dingen
, die wir in Informatik-
Datenbanken, Tabellenkalkulationen usw. verwenden, wissen Sie
, wann immer Sie eine Tabellenkalkulation
haben, haben Sie normalerweise eine Spalte, eine Reihe von
Spalten am oberen Rand Ihrer Tabellenkalkulation,
die einige Beschriftungen hat, und es ist sehr ungewöhnlich,
dass Leute irgendeine Art von Beschriftung haben  explizite
Definitionen dessen, was diese Bezeichnungen
tatsächlich bedeuten, wird normalerweise einfach davon ausgegangen,
dass die Leute, die sich diese Bezeichnungen
ansehen, wissen, ob Sie in derselben Community sind,
oder Sie können um eine Erklärung bitten,
die Ihnen ein gutes Gefühl dafür gibt,
was die beabsichtigte Semantik ist  Diese
bestimmte Spalte basiert auf diesem
bestimmten Label, und was ich herausgefunden habe, ist,
dass Sie wissen, dass es für eine Tabelle funktionieren könnte,
in der Sie ein paar Dutzend haben
Spalten und Sie arbeiten eng
mit einigen langjährigen Kollegen zusammen, aber
sobald Sie zu einer größeren Organisation
mit einem größeren Satz von Symbolbezeichnungen kommen,
wo Menschen an verschiedenen
Orten arbeiten, haben sie sich vielleicht noch nie getroffen,
wo es
äh gibt  Interaktionen, die im Laufe
der Jahre in großen multinationalen
Unternehmen auftreten, dass die anfänglichen
Annahmen der Menschen darüber, wie klar ihre Etiketten
sind, normalerweise völlig falsch sind, und so verwenden die
Menschen Daten auf
dramatisch unterschiedliche Weise, die nicht
mit ihrer ursprünglichen Absicht übereinstimmen, gerade
weil sich niemand die Zeit genommen hat, sie
tatsächlich zu definieren  Dinge und sogar in den
seltenen Fällen von Organisationen, die
Datenwörterbücher haben, die ihre
Begriffe definieren die beabsichtigte Bedeutung ihrer
Begriffe sie neigen dazu, sie auf sehr informelle Weise zu definieren,
indem sie Definitionen in natürlicher Sprache verwenden,
was bedeutet, dass die
Maschinen dann sehr wenig tun können, um zu helfen
Stellen Sie sicher, dass die
von den Benutzern beabsichtigte Spezifikation der Semantik konsistent ist
Bei einer großen Anzahl von Begriffen können Sie
möglicherweise einen Menschen dazu bringen, ein
Datenwörterbuch mit 100 Begriffen
über einen langen Zeitraum hinweg konsistent und gut organisiert zu führen,
aber sobald Sie
Tausende oder Zehntausende von Begriffen erreicht
haben, übersteigt dies die menschliche Kapazität bei weitem  Um ein
solches Produkt konsistent zu halten, benötigen Sie
Automatisierung, und wenn Sie keine
expliziten Definitionen in einer
berechenbaren Sprache haben, kann der Computer
sehr wenig dazu beitragen, diese Definitionen konsistent zu halten.
Dies ist also eines der großen Nebenprodukte all dieser
bisherigen Arbeit  Ich verwende Techniken wie
automatisiert, die sie verbessern, aber Sie wissen, dass
ich jetzt keine Zeit habe, darüber zu sprechen, aber
ich würde gerne im Detail darüber sprechen,
für alle, die daran interessiert sind,
diese Definitionen konsistent zu halten, damit ich einen
logischen Ansatz für die Semantik habe  von
Begriffen lexikalische Semantik Die
Semantik der von uns verwendeten Wörter und dies
erstreckt sich auch auf eine Art
Informatikkonstrukte wie Beschriftungen für Tabellen oder
Spalten oder
Datenbankelemente an  d so weiter
fremd
und das ist überall nützlich, so ziemlich
jeder hat eine Tabellenkalkulation, jeder hat eine
Datenbank, das ist etwas, von dem die
Leute nicht wissen, dass sie es
gebrauchen könnten  von Mensch zu Mensch
Kommunikation, um die Bedeutung von Begriffen zu erklären,
und es gibt nur einen anderen Weg,
richtig zu sein, und den habe ich entwickelt, und
das ist, wenn diese Arbeit auf dem Sprachverständnis basiert
, auf der gemeinsamen Überzeugung,
dass oh, das ist einfach zu hart richtig, als
wir es sein sollten  kann leicht auf diese Dinge kommen,
es gibt zu viele davon,
Bedeutungen ändern sich und so weiter,
sobald Sie die Perspektive einnehmen,
dass wir eine präzise Semantik
für unsere Etiketten brauchen und dass diese präzise
Semantik so etwas wie eine
Definitionsdefinition in einem Wörterbuch ist
aber in einer formalen Sprache,
ähm, dann ist es nicht nur eine Art Graph
oder eine Liste von Beziehungen oder
Wahrscheinlichkeiten oder oder Wahrscheinlichkeiten,
ähm, es ist schwer
vorstellbar, wie a  Maschinen würden solche
Dinge einfach automatisch einfallen lassen,
und natürlich haben wir
einen anderen Ort, an dem wir
diese Art von härterem
Programmieransatz verfolgen und nicht erwarten, dass Maschinen
einfach alles automatisch erledigen, und
das ist richtig programmieren, wir haben viele,
viele Millionen  der Programmierer auf der
Welt sind jetzt teuer Es ist ein
zeitaufwändiger Prozess, Dinge zu programmieren,
aber wir investieren darin, weil es
einfach keine andere Möglichkeit gibt, und wir
machen dieses Unternehmen der Programmierung
durch ein paar Punkte möglich
man hat sehr reiche Sprachen, also
können wir alles sagen, was wir sagen wollen,
also wollen wir nicht in der
Art von Programmen, die wir schreiben können, eingeschränkt werden. Ebenso
müssen wir sicherstellen, dass wir nicht
in der Art von Definitionen eingeschränkt
sind  wir können schreiben, und wir
machen das durch Wiederverwendung praktisch. Sie
kennen Ihren modernen Programmierer, wenn Sie
eine Software liefern,
schreiben Sie vielleicht ein Prozent des Programms,
meine eine pe  Der letzte Code, der
geliefert wird
, wird ein Satz großer Bibliotheken und
wiederverwendbarer Komponenten sein, eine Betriebssystemdatenbank,
ein Webserver und eine Reihe anderer
Dinge, die Java-Sammlungsklassen, numpy-
Bibliotheken, wenn Sie Python den Weg hinein machen
Was moderne Softwareentwicklung
praktisch macht, ist die Wiederverwendung, und
das andere, woran ich gearbeitet
habe, ist dieses Ding namens Sumo
, eine Bibliothek von Definitionen,
die wiederverwendet werden können, um dieses Problem anzugehen,
das viele Leute sonst
als solches betrachten würden  vollständig
anziehbare manuelle Wissenserstellung und macht
es äußerst praktisch, weil Sie
tatsächlich den größten Teil Ihrer Semantik wiederverwenden,
indem Sie diese Bibliothek
richtig verwenden, so dass diese Sumo-ähnliche Sumo-Wrestler-
Ontologie vorgeschlagen hat, die
im Jahr 2000 begann, als sie nur eine
Oberschicht war  Ontologie, also ist das Akronym ein
bisschen eine Fehlbezeichnung, ein bisschen ein
Anachronismus, wenn Sie jetzt so wollen, dass
es wirklich ein Verständnis ist  Fünfte Ontologie ist nicht
nur eine obere Ontologie, da sie
auf etwa 20.000 Begriffe,
achtzigtausend uh, handgeschriebene Aussagen in einer
ausdrucksstarken mathematischen Logik höherer Ordnung angewachsen ist
, sie enthält Links zu riesigen
Faktenbasen wie dem Iago-System, viele
Übersetzungen aus ihrem verfassten Format
in einige der  Standarddarstellungen
, die in der automatisierten
theoremerprobten Community verwendet werden, und wie ich bereits
erwähnt habe, ist alles Open Source und
online und jede Version war Open
Source. Es gibt nichts, was
aus kommerziellen Gründen zurückgehalten wird.
Lassen Sie mich Wordnet erwähnen. Ein weiteres
häufiges Missverständnis in der Ontologie ist, dass
wir müssen  Verwenden Sie Wörter und folgen Sie den
Definitionen von Wörtern, und wie wir
alle wissen sollten, sind Wörter
mehrdeutig und Wörter mehrdeutig. Dasselbe
Wort kann mehrere Bedeutungen haben, also haben
wir eine sehr klare Trennung geschaffen, aber
auch eine Beziehung zwischen den Sinnen und
Konzepten  Wir haben in der
Welt formale Definitionen und die
Etiketten, die wir als Menschen auf diese
Conce setzen  pts, sie miteinander zu kommunizieren,
und dies macht es auch einfach
sicherzustellen, dass die Orientologie nicht an
eine bestimmte Sprache gebunden ist, da
jeder von uns, der
mehrsprachig ist, ein englisches Wort kennt und ein
Tagalog-Wort dieselbe
zugrunde liegende Semantik haben kann  Wir verwenden denselben zugrunde liegenden Bezug auf die
reale Welt, aber wir verwenden unterschiedliche
Bezeichnungen. Daher müssen wir sicherstellen,
dass wir Vokabulare haben können, die
unserer gemeinsamen einzigen formalen Ontologie zugeordnet sind
, die versucht, Konzepte in unserer Welt zu erklären und zu definieren,
und nicht eine
Art Sprache und Bezeichnungen und  Intuitionen
über diese Labels schleichen sich in unsere formale
Definition ein, also verwenden wir das
Wordnet von Princeton wieder, ein Projekt, das
seit etwa 30 Jahren läuft, glaube ich,
und es hat auch Projektionen in
mehrere Sprachen
Darauf bin ich sehr gespannt, weil
ich in den 2000er Jahren an der
De La Salle University ein Tagalog-Wörternetz gestartet habe, und es ist großartig
Um zu sehen, dass diese durchsetzungsfähige Anstrengung
fortgesetzt wird, gibt es Wortnetze für Arabisch
und Chinesisch, und Sie kennen viele andere
Sprachen, und halten Sie diese Bezeichnungen auf
Englisch, diese Wörterbücher, menschliche
Wörterbücher, die sich unterscheiden, aber mit dem
formalen Inventar mathematisch
ausgedrückter Konzepte zusammenhängen, und so zurück in den
frühen 2000er Jahren  hat sich die Mühe gemacht,
alle
117.000 Sonnenuntergänge im Wordnet durchzugehen, alle
117.000 sprachlich gekennzeichneten Konzepte und
sie alle einzeln per Hand auf Sumo abzubilden,
es war nur eine enorme Anstrengung, bei der wir
es nicht wirklich automatisch hätten tun
können, es erforderte eine menschliche
Inspektion  haben diese Mühe investiert und
es hat sich für die linguistische Arbeit gelohnt,
die wir mit dieser Ontologie machen.
Warum brauchen wir beides? Die formalen
Definitionen sind Dinge, die einfach keine
Handarbeit sind  sprachliche Definition dafür, was es
bedeutet, dass einige Ereignisse früher als
andere eintreten, aber wir brauchen eine präzise
mathematisch-logische Definition dessen, was
Früher bedeutet und so hat Sumo dieses und
viele viele andere Axiome, die
einzeln trivial sind, aber zusammen
ein gewisses Verständnis über
die Welt schaffen, dass Maschinen ohne sie einfach
nicht haben, dass wir eine Maschine brauchen, um zu wissen,
dass wenn ein Ereignis früher ist als
ein anderer, dass der Endpunkt dieses ersten
Ereignisses vor dem Anfangspunkt
des zweiten Ereignisses liegt,
also haben wir eine formale mathematische
Definition von früher, die Sie einfach
nicht in einem Wörterbuch haben, dies ermöglicht der
Maschine, logische Schlussfolgerungen zu ziehen, automatisierte
Schlussfolgerungen und und  geben Sie Schlussfolgerungen
und erklären Sie diese Schlussfolgerungen, keine
Kritik an Wordnet, es handelt sich nur um
unterschiedliche Produkte mit unterschiedlichen Anforderungen,
und wir brauchen beide.
Außerdem bekomme ich viele äh Fragen
darüber, welche Art von Logik wir brauchen. Brauchen
wir wirklich einen sehr komplizierten
Ausdruck?  Logik Es ist
heutzutage sehr beliebt, Taxonomien oder Wissensgraphen zu verwenden.
Wissensgraphen
sind im Wesentlichen semantische Netzwerke, es ist eine
Wissensdarstellung  Es
wurde wirklich in den 1960er Jahren entwickelt, und daher
überrascht es mich, dass Sie irgendwie
wissen, was alt ist, ist wieder neu in der
künstlichen Intelligenz, und
dass Wissensgraphen jetzt eine große Sache sind,
aber es ist eine
Wissensdarstellungstechnologie, die vieles auslässt  von
Dingen, die wir über
die reale Welt sagen müssten, um die Begriffe zu definieren,
die wir verwenden, also
reichen Definitionen in natürlicher Sprache nicht aus, und wir glauben,
dass es gut ist, unsere Begriffe oder unsere
Konzepte zu definieren, welche bestimmte
Sprache wählen wir und ich
Leute haben oft gesagt, dass Sie wissen, normalerweise
mit wirklich ohne Backup. Oh, das
sind die seltenen Fälle. Nun, das hat mich
frustriert, also habe ich kürzlich eine Arbeit geschrieben, die
jetzt fast zwei Jahre alt ist, in der es
darum geht, zu quantifizieren, wie oft
wir Konstrukte verwenden  in der Sprache, die
mehr als nur ein Diagramm von Beziehungen erfordern,
und deshalb habe ich einige Statistiken erstellt.
Ich werde nicht
sehr detailliert auf dieses Papier eingehen, aber wenn Sie
interessiert sind, ich  Ich würde gerne mit Ihnen nachfassen,
und ich bin darauf gekommen, dass in zwei, ähm
, zwei große Korpora betrachtet werden. Brown
Corpus ist nach modernen Maßstäben irgendwie alt und irgendwie klein,
aber ich verwende auch das
Corpus of Contemporary American English und
habe eine zufällige Stichprobe von Sätzen genommen  uh
hat ein automatisiertes System erstellt,
um einige verschiedene Merkmale zu betrachten, die in der
Sprache eine Übersetzung in eine
Ausdruckslogik erfordern, wie z
eine aussagekräftigere Darstellung könnten wir
auch geben. Ich könnte Ihnen viele Details darüber geben,
warum dies direkt dazugehört. Das
ist nicht nur ein
Versuch meiner Meinung nach, eine
aussagekräftigere Loge zu befürworten, das sind sehr
strenge Dinge, die es sind  in der Linguistik gut bekannt,
aber zumindest ist es jetzt gut
quantifiziert, dass etwa 50 Prozent der
Aussagen, die einer Zufallsstichprobe
eines großen Korpus entnommen wurden, tatsächlich handeln  Ich brauche diese
ausdrucksstärkere Semantik, also glaube
ich, dass ich starke Argumente dafür vorgebracht habe, dass wir nicht
einfach mit Graphen davonkommen, es sei denn, wir
wollen etwa die Hälfte der Dinge auslassen, die
die Leute zueinander sagen, und das
sagt mir das  Wir brauchen das wirklich
als ausdrucksstärkere Logik,
okay, also das ist alles die Präambel,
was das war, die Bibliothek
der Bedeutungssemantik, die ich bereits habe, und wie
kann ich sie jetzt verwenden, um zu versuchen, ein System zu schaffen
, und das ist Forschung, richtig und
so  äh, noch relativ experimentell,
ähm, dass versucht wird,
ein System zu schaffen, bei dem die Maschine automatisch
aus englischen Sätzen in eine formal
präzise Semantik übersetzen kann, indem sie diese Begriffe
aus der Ontologie verwendet, die selbst
genau definiert sind,
also habe ich das eine  Am
Anfang äh Englische Aussagen oder Fragen
Ich übersetze diese Dinge in Logik Ich möchte
in der Lage sein, sie an einen leistungsfähigen
Theorembeweiser zu senden, der mindestens
Logik erster Ordnung plus Gleichheit ist bu  Ich bevorzuge
Logik höherer Ordnung, damit ich mit
einigen dieser modalen Ausdrücke umgehen kann. Es gibt
einige solcher Beweiser,
und ich möchte, dass sie sich an ihrem Prozess
des Beweisens von Theoremen beteiligt, nicht nur mit
den Aussagen und der Frage, die ein
bestimmter Benutzer zu einem bestimmten Zeitpunkt bereitgestellt hat
sondern auch dieser reichhaltige Hintergrund,
der die Welt beschreibt, sodass die Maschine
selbst mit diesen leistungsstarken Tools nicht nur eine Art
einfaches Matching durchführt,
sondern das
Hintergrundwissen der Welt
genauso berücksichtigt wie eine
Person und  Wenn es dann fertig ist,
wenn es eine Antwort gibt, möchte ich, dass
es erklären kann, was es tut, und ihre
Verbesserer haben diese oder diese Fähigkeit
bereits eingebaut, sie wurden entwickelt
, um Beweise zu liefern, weil ein Großteil der
Arbeit bei der Verbesserung der Angst für eine faire
Verbesserung ist  in fortgeschrittener Mathematik, also
gibt es eine ruhige, aber bedeutende
Gemeinschaft von Mathematikern und
Informatikern, die
automatisierte Verfahren verwenden, um sich als neuartig zu erweisen
Theoreme in der Mathematik, und weil
sie in der Mathematik sind, haben sie einen sehr
strengen Standard dafür, was eine
echte Arbeit ausmacht. Sie müssen einen Beweis zeigen,
wie fast alle von uns wahrscheinlich
in der High-School-Geometrie erfahren haben, um zu
beweisen, dass ein Dreieck das gleiche ist wie das
andere durch  Vielleicht kann die Seitenwinkel-
Maschine jetzt dies und viel
bedeutendere und kompliziertere und
anspruchsvollere Arten von Beweisen und
eine detaillierte Aufschlüsselung dessen, wie es
zu seinem Ergebnis gekommen ist, und ich halte
dies für etwas, das erforderlich ist, wenn
Sie eine andere Person fragen, was das ist  Antwort
auf Frage X Okay, sie geben dir y als
Antwort, aber dann willst du wissen, ja,
was sind die Details, wie bist du zu
dieser Schlussfolgerung gekommen, es reicht nicht nur zu
sagen, gut, ich habe es dir gesagt, also glaub mir,
manchmal könntest du damit durchkommen
aber nicht die ganze Zeit, besonders nicht für
etwas, das kompliziert ist,
und unsere Maschine sollte das auch können,
also habe ich eine Reihe von Streifzügen unternommen
Dieses große Ziel im Laufe meiner
Karriere begann ich mit etwas,
das sich kontrolliertes Englisch in logische
Übersetzung nannte, wo ich eine handgebaute
Grammatik einer kleinen Teilmenge des Englischen hatte
, die eindeutig sein sollte, es
war alles im Prolog geschrieben und ich
konnte es  Ausdrücke mit Sumo-
Begriffen in ihrer Logik zu erstellen, was
damals in den frühen 2000er Jahren hauptsächlich Logik erster Ordnung war,
und es war, wie Sie wissen,
etwas erfolgreich, aber es war eine ziemlich
eingeschränkte Teilmenge des Englischen, und so würde der
Parser auch alle Syntaxfehler sagen
oft und das war irgendwie
frustrierend,
ähm, es war so etwas wie das, was man
heute mit so etwas wie
Alexa oder oder Google erlebt, wo man eine
Frage stellt und sagt, es tut mir leid, ich verstehe nicht
richtig, und so enden die Leute damit,
sich selbst zu regieren  ihre
Äußerungen an die Maschine anzupassen und die
Leute konnten das mit meinem Kelp-System tun,
aber es ist immer noch irgendwie
frustrierend. Ich würde gerne
mit Text umgehen können, der nicht für geschrieben wurde
dieses spezielle System und nicht
auf die Schnelle von einem Menschen verdummt, sondern
jede beliebige Art von Text, also
fing ich an, mit Stanfords Kern-NLP-
System zu arbeiten und Abhängigkeitsanalysen zu verwenden, äh
Transformationen und zu versuchen,
Abhängigkeitsanalysen in Logik umzuwandeln, mit der ich
einigen Erfolg hatte  Das, aber ich fand heraus, dass
selbst so gut wie auf maschinellem Lernen basierende
statistische Parser es immer noch
viele Fälle gibt, in denen sie zusammenbrechen.
Tatsächlich
geben sie viele Metriken an,
die normalerweise auf einer Pro-
Wort- oder Pro-Symbol-Basis sehr ermutigend aussehen, und sie  Ich werde sagen,
oder es wäre zu 97 Prozent richtig, äh.
Unbenannter Anhangs-Score ist einer,
der in der Dependency-Parsing-Community verwendet wird,
und das klingt nach einem sehr hohen
Prozentsatz, aber in einem hängt Ihr durchschnittlicher
Satz auf Englisch davon ab, ob Sie
wissen, mit wem Sie sprechen, äh  Wie
Sie die Statistiken über 24 Wörter sammeln,
gut, wenn Sie sich äh 97 Prozent ansehen, die
auf die 24. Potenz erhoben werden,
ähm, dann bekommen Sie ein Problem und Sie bekommen
tatsächlich weniger als das  Wenn 50 Ihrer Sätze
korrekt analysiert werden, und das ist
wiederum ein unbeschrifteter
Anhangswert für Abhängigkeitsanalysen, was lediglich bedeutet,
dass zwei Wörter mit
derselben Abhängigkeitsbeziehung gefunden werden, ohne dass eine
Festlegung darauf besteht, was genau diese Beziehung
ist, benötigen Sie den Label-
Ablösungswert  was natürlich niedriger ist und Sie
brauchen es, um für alle diese Wörter richtig zu sein, um
wirklich ein kohärentes
Verständnis eines Satzes zu haben, wenn Sie
irgendeine Art von automatischer
Übersetzung machen wollen, obwohl dies die
Systeme gut sind und sie sicherlich haben
besser geworden seit 2015 Ich meine, die Stanford-Strophe
ist noch eine weitere, wissen Sie, ein paar
Prozentpunkte besser als das Kern-
NLP in Bezug auf die Abhängigkeitsanalyse,
aber es ist immer noch nicht zuverlässig genug, nicht
konsistent, nicht stabil genug
, um es als Grundlage zu verwenden  Übersetzung
und dann war da noch das ganze Problem,
wie nehme ich eigentlich diesen
Output und erzeuge zuverlässig Logik daraus
und das bedeutete damals, ich war doi
Ich denke, es gibt Potenzial,
wenn genug Leute daran arbeiten, um ein
bisschen mehr zu recherchieren, aber es war nicht die Art
und Weise, wie ich es mir vorgestellt hatte  Erfolg zu haben,
also mache ich jetzt etwas anderes, also
mache ich das, was meiner Meinung nach
beim maschinellen Lernen heute häufiger vorkommt, als dass
ich anstelle einer Pipeline von maschinellen
Lernvorgängen versuche,
alles auf einmal mit
außergewöhnlich großen Korpora zu erledigen
Ich versuche, ein System so zu trainieren, dass es eine
automatische Formalisierung der Sprache durchführt, um
direkt von der Sprache zur Logik zu wechseln,
ohne einen Zwischenansatz wie das
Analysieren von Abhängigkeiten, und dies basiert auf
einigen Erfolgen mit meinem Kollegen
Joseph Urban, der dies für eine
Art Arbeit für getan hat  Mathematik,
also ist eine der Herausforderungen bei der Verwendung von
automatisierten Theorem-
Beweisern von uh Fair Improvers, dass Mathematik, so
formal sie auch ist
, in einem Mathematik-Lehrbuch nicht wirklich formal genug ist
ist immer noch viel Text und es
gibt immer noch eine Menge Dinge,
die selbst nicht genau definiert sind, und
es gibt auch eine Menge Zeug in der
Mathematik, das nicht in einem gemeinsamen und
berechenbaren Format vorliegt, also
gibt es seit langem dieses Problem, wie
Nehmen wir mathematische Lehrbücher und wandeln
sie in außerordentlich detaillierte
Formalisierungen um, die ein automatisierter Theorembeweiser
in Logik erster Ordnung
plus Gleichheit oder einer anderen Art von
mathematischer Logik handhaben kann, also hatte Joseph damit
beachtlichen Erfolg, und wir
beschlossen, uns zusammenzuschließen, um dies zu versuchen  ein
noch schwierigeres Problem, nur
uneingeschränkte Texte zu betrachten, nicht nur
Mathematik,
und sie haben das
neuronale maschinelle Übersetzungssystem von Google verwendet,
das auf Tensorflow aufbaut, wo wir
im Moment eine relativ
alte Version davon ausprobiert haben a  neuere
Version stellte sich heraus, dass es
für unsere Zwecke tatsächlich langsamer war, aber wir
müssen viel mehr experimentieren und
diese Arbeit populärer machen, so zB  ople sagen uns,
wo wir falsch liegen und vielleicht
gibt es einige bessere
Bibliotheken für maschinelles Lernen, die wir für dieses
ähm verwenden könnten, also ist dies die Architektur. Jetzt
möchte ich Ihnen ein bisschen mehr darüber erzählen, wie wir
tatsächlich zu diesem Satz von
natürlichen kommen  Sprachlogikpaare, weil Sie
wie andere Arbeiten dieses Schwertes wissen, dass die
Bibliotheken von Paaren Ihrer Input-Out-
Paare, die Sie zu trainieren versuchen,
wirklich sehr groß sein müssen, Sie wissen, dass sie um
Größenordnungen größer sind als jede Art von
Pipeline-Ansatz, weil Sie es sind  versuchen
, das ganze Problem von Hand anzugehen,
und es gibt viel mehr Variabilität. Ihre
statistische Signifikanz für das
Auftreten eines bestimmten Merkmals, das
mit einem anderen bestimmten Merkmal korreliert,
ist wirklich gering. Er hat einen sehr langen Schwanz
in der Sprache von Dingen, die auch nicht gesehen
werden  Oft muss Ihr Korpus sehr
groß sein. Wie bekommen wir diesen Korpus? Wir können
sicherlich nicht
viel Englisch von Hand in Logik übersetzen. Wie
bekommen wir dieses Ding also am Anfang
?  re dieses Projekts, das bei
Facebook durchgeführt wurde, nannte sich teilweise „Baby Corpus“,
weil Tomash
Mikulov in sein Heimatland
Tschechien zurückgekehrt ist und jetzt mit Yosef
Urban an der CTU Prag zusammenarbeitet, also hatten wir den
Vorteil, etwas von seiner Perspektive dazu zu
erfahren  Arbeit war es im Grunde ein
Versuch, Maschinen beizubringen, wie man einfache
Schlussfolgerungen macht, und wir werden uns gleich einige
dieser einfachen Schlussfolgerungen ansehen,
und um dies zu tun, versuchten sie
, einen sehr großen synthetischen Datensatz
von natürlichen einfachen natürlichen zu generieren
Sprachsätze und einfache
Schlussfolgerungen in natürlicher Sprache, die sie wollten, dass die
Maschinen trainieren können, um
damit umzugehen. Letztendlich verwendeten sie wirklich nur ein
paar Arten von Regeln oder Mustern.
Ähm, ich glaube, Thomas sagte gerade, dass es
ungefähr 20 verschiedene Muster gibt, die
ich mir angesehen habe  Bei dem Code, der in
Lua geschrieben ist, wäre es nicht schwer, ihn in
einer gebräuchlicheren Sprache umzuschreiben. Ich
denke, es ist kein besonders komplizierter
Code, keine riesige Codebasis, viel
si  Einfache Muster sind eine großartige Idee, aber ich denke,
wir können es besser machen angesichts der
Ressourcen, die Sumo für Generation bereitstellt,
sowie des Verständnisses und der
Verankerung von Bedeutungen, die
fremd sind, so dass sie einen Großteil ihres
Wissens repräsentierten, so
wie es Dinge waren, von denen Sie wissen, dass Sie sie haben  ein
Schlafzimmer ein Ding ein Drehort Schauspieler uh
existiert in dieser Welt es erinnert irgendwie an
die Blockwelt von äh
Patrick Henry Winston uh
uh Ich glaube es war Winston Ich hoffe ich
habe diese Referenz jetzt in den
70ern da ist das  Vorstellung, dass wir tun könnten,
äh, es gibt einen Profi, ein System namens äh, sicher,
Kleber. Ich denke, es war das, das Operationen
in einer Welt von Blöcken durchführte, also eine eingeschränkte
Welt, es gab Akteure, es gab ein paar
Dinge, die manipuliert werden konnten und das
System verstehen konnte  Sehr
einfache Äußerungen, nun, sie haben das
irgendwie auf den Kopf gestellt, eine
Wissensrepräsentation für eine bestimmte
Welt geschaffen und dann versucht,
viele Sätze daraus zu generieren, um dieses
synthetische Modell von thi zu erstellen  ngs, über die eine Maschine Rückschlüsse ziehen
können sollte,
und hier sind einige der Inhalte
ihrer Fragen, also ist Fred entweder in der
Schule oder im Park, Mary ist zurück ins Büro gegangen,
ist Mary im Büro, also ist der
erste Satz nur a  Verwirrung uh uh
Element des Corpus es ist wirklich,
wenn Mary zurück ins Büro ging ja
sie ist im Büro uh Bill ist entweder in
der Küche oder im Park ein anderes
Verwirrungsgefühl Fred ist ins Kino gegangen
ist Fred im Park nun nein ist er nicht
im Park, aber der Park wurde früher als
Zeichen angesehen, und deshalb wollten sie
sicherstellen, dass das automatisierte
Lernsystem nicht nur versucht, Nähe zu finden, es
ist eine gute Sache,
so viele Dinge wie diese in ihren Datensatz aufzunehmen  und
kompliziertere Dinge wurden auch nur
einige der einfachsten Beispiele präsentiert, die
jedoch alle aus einem sehr einfachen Wissensmodell generiert wurden.
Konzepte, die nicht
wirklich definiert waren, und eine massive
Präsentation winziger, sehr geistbetäubender
winziger Variationen in einem  eine Vielzahl von
Sätzen,
also begannen wir mit der Überlegung, lass uns
einfach das Zeug aus dem
Baby-Corpus behandeln, damit wir verstehen, was
sie tun, und der große Vorteil, von dem
wir dachten, dass wir das bringen könnten, ist, dass wir
keine Logik lernen müssen  Sie wissen
, dass sie in gewisser Weise einen einfachen Korpus hatten
, der versuchte,
etwas sehr Schwieriges zu erreichen, nämlich
Maschinen nur durch massive Beispiele
beizubringen, wie man logische Schlussfolgerungen oder eine
bestimmte Teilmenge logischer Schlussfolgerungen macht,
die wir verwenden, wenn wir ein einfacheres Problem haben  Einen
Theorembeweiser müssen wir nicht lehren, oh
das System, um logische Schlussfolgerungen zu ziehen, wir
haben bereits,
dass wir nur die
Wissensdarstellung aus dem Englischen in die Logik bringen müssen
und dann die Theorembeweiser
ihr Ding machen lassen,
also wieder sehr einfache Welt, die sie hatten
Objekte  Schauplätze Schauspieler Staaten Aktionen
ein paar andere Dekorationen
und so versuchten wir herauszufinden,
was sie wirklich bedeuteten, auf eine Weise, die schwierig war,
weil sie keinen Unterschied
zwischen Instanzen hatten  Es und Klassen, also äh, wissen Sie
, wir können in Sumo-Beziehungen darüber sprechen,
dass in einer Aktion eine
Sache ein Objekt ist, das von einem
Ort an einen anderen übertragen wird. Sie haben diese
Vorstellung, dass es erhältlich ist, was wirklich
ein Modal ist, und also mussten wir herausfinden, was
was
meinten sie, sie meinten nicht wirklich ein Modal, äh, sie meinten ja,
etwas, das übertragen werden kann, und
dann muss es eine Art
übertragenes Beispiel geben. Wir
interpretierten schließlich viele ihrer Symbole nicht
als Klassen, also den Begriff eines Apfels  ist
eine Klasse, aber der Apfel, der
in einem bestimmten Satz übertragen wird, ist
eine Instanz, also dieser Unterschied zwischen
existenziellen und universellen
Quantifizierungen, also würden wir einen Begriff
wie
Apfel erstellen  Ding und
es befindet sich in einem bestimmten Bereich usw.,
also habe ich nicht viel Zeit, um auf
unsere Wissensrepräsentation einzugehen, aber wenn
Sie einen vollständigen Sumo-Kurs wollen, kann ich
das irgendwann tun, und es gibt eine Menge  von
Videos online, also überspringe ich
vielleicht ein bisschen davon, äh, wir
wollten sichergehen, dass wir abgedeckt haben, dass Sie
all ihre Sachen kennen, äh, wissen Sie, dass wir es getan
haben, sie bezogen sich auf Dinge wie
Schokolade und Milch und Garten und
Behälter und Schachtel  und wir hatten
all das tatsächlich im Sumo, also um auf diese
Vorstellung von gut zurückzukommen, wenn Sie all
dieses Zeug von Grund auf neu definieren müssten, wären Sie versucht,
genau wie die Facebook-Jungs es getan haben,
einfach die Bezeichnungen zu verwenden und anzunehmen, dass
alle dasselbe meinen  aber wir
mussten nicht tun, dass wir
diese Begriffe im Sumo bereits genau definiert hatten
und wir sie einfach wiederverwenden konnten, also haben
wir eine große Tabelle erstellt. Dies ist nur ein
Teil dieser Tabelle mit all den verschiedenen
Dingen, auf die sie sich bezogen  die wir
bereits hatten oder in einigen wenigen Fällen
nicht hatten und wir sie hinzufügen mussten,
aber selbst Sie wissen, dass das Hinzufügen der neuen
Konzepte und ihrer Definitionen
einfach ist, da die neuen Konzepte
Definitionen hatten, die wiederum auf anderen Begriffen basierten, die
wir bereits hatten  hatte so w  Wir mussten
sie nur auf die richtige Weise kombinieren,
wissen Sie, wir haben es nicht als selbstverständlich angesehen,
dass wir nur die erste
Bedeutung der Dinge verwendet haben, zum Beispiel hatten sie
das Wort Pyjamas in einigen ihrer
Datenbanken, nun, Pyjamas haben ein paar
Bedeutungen im Wörterbuch Ja, ich war
mit der zweiten Bedeutung nicht so vertraut,
aber sie existiert, und deshalb
wollen wir sicherstellen, dass wir die richtige
Bedeutung verwenden, also haben wir auch Zuordnungen
der Begriffe, die wir so definiert haben, zu Wordnet
gemacht  Begriffsklärungspotenzial für eine
natürliche Sprache,
äh, es gibt eine Reihe von Dingen,
wegen dieser äh, kleinen und künstlichen Welt
, die sie hatten, äh, Schlussfolgerungen, wie wenn
du hungrig bist, äh, dann gehst du im Wesentlichen
in die Küche und isst etwas, das
in der Küche ist, das nicht '
In der realen Welt halten wir uns offensichtlich nicht wirklich, oder
wir befinden uns nicht in dieser von Fantasie eingeschränkten
Welt, in der Sie, äh, Hunger
sofort dazu bringen, in die Küche zu gehen und einen Apfel zu essen,
ähm, aber deshalb mussten wir
irgendwelche falschen Regeln erstellen  in Summe  o die waren sehr
spezifisch nur für diesen Korpus, um zu versuchen,
die Schlussfolgerungen zu replizieren, die sie
taten. Hier ist also die Regel,
die die richtige Antwort für diesen
Korpus gibt  Wenn
Sie einen kognitiven Agenten haben, der hungrig ist,
und das zu einer bestimmten Zeit, dann
gibt es ein Translokationsereignis, äh, oder
das von diesem Agenten gewünscht wird, und diese
Translokation hat ein Ziel in der
Küche, wo es einen
Apfel gibt,
okay, eine Regel, die das tut  Es gehört nicht dazu
, dauerhaft im Sumo zu sein, aber
es wird verwendet, um die Semantik
dieses speziellen Korpus abzudecken,
und wir haben uns Dinge wie gelangweilt
und müde angesehen, von denen sie alle sagten, wenn
Sie gelangweilt und müde sind, gehen Sie zu  Schlaf
okay, ich wünschte, das würde
für uns alle fleißigen Ingenieure gelten,
dass wir diese Option hatten, die wir nicht immer hatten,
aber das war es, was die
Semantik des Corpus abdeckte, also mussten wir
ähnliche Dinge für Langeweile tun  d und müde
ähm, sie haben nicht wirklich Gewichte und
Maße und Einheiten in der Baby-Ontologie.
Sumo hat natürlich eine detaillierte Ontologie
von Gewichten und Maßen von Einheiten, alle
internationalen Systemmaße
, und wir mussten herausfinden, wie
wir diese übersetzen würden  Hacks,
die in diesem Corpus von Ihnen waren, wissen, dass
Dinge eine numerische Größe von eins, zwei oder drei
haben, so oder so, wie werden wir das
darstellen, also haben wir einen
ähnlichen Hack gefunden, um das abzudecken,
damit Sie wissen, dass wir diese
Erkundung gemacht haben  sicher, dass wir
eine dieser Beispielwelten abdecken könnten,
aber was wir wirklich tun wollen, ist
ein viel größeres Korpus mit einem
interessanteren, vielfältigeren Satz von
Dingen zu erstellen, auf die in der realen Welt Bezug genommen wird,
also wollten wir einen synthetischen Text machen
Generation als unseren ersten Schritt, damit wir
dieses System langfristig aussäen,
wissen wir, dass wir über diesen synthetischen Test hinausgehen müssen,
wir sind noch nicht da, wir sind
nur noch dabei,
genau dieses La zu erschaffen  Eine Menge
synthetischer Sätze, weil wir
mit einer Idee oder einer
Wissensrepräsentation darüber beginnen können, was wir
in der Welt ausdrücken wollen, und daraus logisch
syntaktisch und semantisch gültige
logische Ausdrücke generieren können, während
wir gleichzeitig den
Zustand von geschaffen haben  die Welt künstlich in einem
Programm zu erstellen, können wir dann auch einen
Satz erstellen, der diesen Zustand der Welt modelliert,
also gehen wir
von einer sehr ad hoc Art von Ausdruck in
einem Java-Code in beide Richtungen, sowohl zur Logik als auch zur Sprache, darüber, was in der wahr ist
Real World
Connect ermöglicht uns viele
Variationen, aber es wird niemals
die volle Ausdruckskraft der natürlichen
Sprache abdecken, aber wir denken, dass es genug abdecken wird, um
uns einen Vorsprung zu verschaffen, von
dem aus wir dann gut sehen können,
wohin unsere automatische Sprache führt
logisches System zerlegen, was sind die
Sätze, wo es versagt, wo es
etwas erzeugt, das vielleicht nicht einmal
syntaktisch korrekt ist oder gegen
Einschränkungen verstößt, die wir kennen f  rom Sumo darüber,
wie die Welt funktioniert, und dann versuchen,
diese als neue Muster zu unserem Erzeugungssystem
hinzuzufügen, damit wir einen Satz finden können,
der ein
Problem verursacht  die
Dinge, die in diesem Satz variabel sind,
so dass wir vielleicht einen problematischen Satz haben, der ein
Untersubjekt
und ein Objekt hat, wobei die Subjekte und die
Objekte eine große Vielfalt haben, die durch
Dinge ersetzt werden könnten, die
wir in eine Art Vorlage verwandeln können  zu
versuchen, ein weiteres anderes Muster abzudecken, wenn
Sie so wollen, in natürlicher Sprache, und
ich denke, eine unserer Möglichkeiten wird darin bestehen,
Framenet hinzuzufügen, das genau
so einen großen Bestand an diesen
Dingen enthält, von denen Sie wissen, dass ich eins machen wollte
Projektion eines Rahmens, der seit mehreren Jahrzehnten in Sumo ist,
ähm, hat einige
frühe Arbeiten mit ähm dem Team dort gemacht und wir
haben Mitte der 2000er Jahre einige Arbeiten darüber veröffentlicht, aber wir haben keine
umfassende Bestandsaufnahme von allem gemacht  ihrer
verschiedenen Frames, und deshalb denke ich, dass es
ein gutes Projekt gibt,
alle
Frames und Frames genauer zu untersuchen und
sie in Sumo zu übersetzen, da die Frames und
Frames keine präzise logische
Semantik haben, die eine ist  der Herausforderungen
, die die Menschen bei der
Nutzung dieser Ressource gefunden haben
, ist sie meiner Meinung
nach nicht so
verankert, dass sie produktiver
genutzt
werden sollte  Jetzt werde ich nur über
den synthetischen Text sprechen, weil wir noch nicht
einmal in dieser Phase sind, aber der synthetische
Text ist das schwierige Zeug
Perspektive darauf, wo wir stehen, das
wird eine langfristige Sache sein,
also habe ich versucht, all die Dinge zu sammeln, von
denen ich dachte, dass ich sie sowohl
sprachlich als auch im Sumo detailliert beschreiben könnte, also Dinge
wie äh propositionale Einstellungen
Modalnamen  und Regeln und Grundformen
von transitiven intransitiven ditransitiven
Verben in diesem Subjekt Verben Objekt Grundlagen
einer Grammatik des Englischen
Versuchen Sie zu sagen, was einige dieser Dinge sind,
also werde ich Ihnen ein Beispiel geben,
es ist ein echtes Beispiel für Sachen, die wir
erzeugen können und  es sieht irgendwie komisch aus,
weil und ich werde dir sagen, warum es
komisch aussieht und was wir tun können, um es zu reparieren
, und ähm, es sind andere Beispiele wie es,
ähm, aber ich gebe dir Worte und
all das extrem früh, ähm  Forschung
, obwohl ich es für sehr vielversprechend halte,
werde ich Ihnen sagen, was
bisher in den Beispielen falsch ist. Zeigen Sie Dinge, die
irgendwie lustig aussehen, damit Sie wissen, dass ein
Internetbenutzer ein Krebstier fängt, das ist
ein ziemlich lustiger Satz, es ist
syntaktisch gültig und ich denke  Sie können
sich eine Interpretation dieses
Satzes vorstellen, die in der realen Welt legitim ist.
Okay, ich bin ein Internetbenutzer und
gehe zum Strand und fange eine Krabbe, Sie
können sich vorstellen, dass das tatsächlich passiert, aber
ich bin mir nicht sicher, ob Sie es jemals finden würden  das
gesendet  ence geäußert von einer Person, von der wir glauben, dass
wir es besser machen können, letztendlich
unsere Sprachgenerierung durch die Verwendung
großer Sprachmodelle einzuschränken, äh, es sollte im
Prinzip ziemlich einfach sein, so dass
wir Dinge erzeugen, die nur ein
bisschen vernünftiger und ein bisschen häufiger sind
mehr erwartet
ähm, aber das ist, was wir gerade haben,
weil wir gerade diese
Vorlagen erstellen und wir ersetzen
alle legitimen Möglichkeiten, wo es
legitim ist, nur Sie wissen, erfüllt es
die
vom Sumo spezifizierten syntaktischen und Typbeschränkungen und so ist es  Es ist möglich,
dass ein Interview-Benutzer ein
Krebstier fängt, also generieren wir so
etwas neben vielen anderen Möglichkeiten
und generieren gleichzeitig den
logischen Ausdruck, den Sie links sehen
Ich habe hier nicht die Zeit,
auf die vollständige Syntax dieses
Ausdrucks einzugehen, da dies nur
Logik erster Ordnung ist, also ein existenzieller
Quantifizierer, der besagt, dass es ein
In gibt  ternet user Trapping oder Hinterhalt ist
der Begriff, der im Sumo verwendet wird. Denken Sie
daran, dass Bezeichnungen und Definitionen
unterschiedlich sind, also haben wir eine bestimmte
Softwarekennung für Hinterhalt verwendet, aber seine Definition
passt zu dem, was Sie von Trapping erwarten würden,
okay und genau das Wort, das wir
zufällig verwenden  be used in English ist
Trapping. Die Kennung der Software-
Programmiersprache, die wir in der
Sumo-Bibliothek verwenden, ist Ambush. Sie
sollten also nicht erwarten, dass diese identisch sind,
da wir unterschiedliche Bezeichnungen für
Dinge haben, die wir möglicherweise konsistent
in Bezug auf ihre Form verwenden  Semantik, aber
ihre Bezeichnungen können variieren,
also haben wir einen Agenten, der etwas tut,
dieser Agent ist der Internetbenutzer, das
Objekt der Aktion ist das Krebstier,
und das Objekt der Aktion ist
etwas, und dieses Etwas ist ein
Krebstier, in Ordnung, also ein sehr einfacher
Satz  sehr einfache logische Formalisierung,
und so generieren wir Tonnen von Sätzen
wie diesen für
verschiedene Objekte und verschiedene Agenten
und verschiedene Aktionen, das ist y  unser
einfachster Subjekt-Verb-Objekt-Satz, und
wir haben viele verschiedene Objekte,
die Rollen spielen können, verschiedene Agenten, die
Rollen spielen können, und verschiedene Prozesse,
die bereits im Sumo definiert sind, also gehen wir einfach
das gesamte Inventar durch und wir
generieren sie auch probabilistisch, die wir uns
ansehen  ähm,
jedes dieser Symbole im Sumo hat eine
Verbindung zu Wordnet und Wordnet hat
Worthäufigkeiten
für jedes dieser äh diese Konzepte, also
können wir durch einen Blick in Wordnet sehen, welche
Konzepte, die formal Konzepte im
Sumo definieren, mit größerer Wahrscheinlichkeit einzeln im freien
Text vorkommen und so  Wir
priorisieren Our Generation,
indem wir versuchen, es wahrscheinlicher zu machen, indem wir einen Randomizer in Java und dann eine
Häufigkeitstabelle verwenden. Wir versuchen, es wahrscheinlicher zu machen,
dass wir Sätze mit
Dingen generieren, die häufiger
gesehen werden  Auch wenn
Internetnutzer
in Texten in natürlicher Sprache ziemlich häufig vorkommen,
würden Sie es wahrscheinlich nicht in Verbindung mit
Fallen oder einem Krebstier und so sehen  Es sind
diese paarweisen Selektionsbeschränkungen
, die wir gerade nicht haben,
weshalb Sie diese lustigen Kombinationen bekommen,
äh, wir können Zeiten erzeugen, äh, damit
wir den Internetnutzer haben können, stationieren oder
enttäuschen oder fangen oder
fangen und seine formale Zeit  Logischer
Ausdruck Eine Sache, die Sie oft in
einfacheren Wissensausdrücken finden, sind Verben,
die als Prädikate ohne Zeitform verwendet werden, so dass Sie
in einem Knowledge Graph-Internetbenutzer
möglicherweise eine Beziehung haben, die Trapping oder Fallen oder
eine Art und dann Krebstier-Recht enthält. Dies
wäre ein typischerer Ausdruck in einem
Diagramm  und das erfasst nicht wirklich,
was der gesamte Satz richtig
sagt, es sagt, dass es eine zeitliche
Einschränkung gibt, was das,
was in dem Satz passiert, gerade passiert,
und so gibt es einen Anfangsspaß
dieser Aktivität und eine Endfunktion
davon  Aktivität und jetzt ist zwischen diesen
beiden Dingen, dass Sie einen Deichschwanz haben, wie
wir in der Linguistik richtig sagen, etwas
, auf das Bezug genommen wird, das
Semantik t gibt  o der Satz, dass er nur
im Kontext des Sprechers
und des Zuhörers von Bedeutung ist hier da jetzt
usw. Es gibt viele dieser Dinge und
wir müssen in der Lage sein, damit umzugehen,
um die Semantik eines Satzes zu erfassen,
also ist es nicht genug  Um zu sagen, dass
es eine Fallenbeziehung zwischen dem
Internetnutzer und dem Krebstier gibt, müssen wir
wirklich zu einer temporalen
Modallogik jenseits der Logik erster Ordnung mit
Gleichheit gehen, um diese Informationen zu erfassen und
sie auf eine Weise zu erfassen, die
nicht nur für diesen isolierten funktioniert  Fall,
aber für alle möglichen Fälle dieser Art
von zeitlichen Ausdrücken ist es auch üblich
, dass Leute, die keinen
Hintergrund in Modallogik haben,
annehmen, dass es eine Art Fudge
dafür in einer Graphendarstellung gibt,
die nicht richtig ist  und deshalb arbeiten Logiker
an diesem Zeug, es ist schwer, es
richtig zu machen, hat viele, viele Jahrzehnte an
Mühe gekostet, und Sie können es verfälschen, aber im
Wesentlichen werden
Sie es irgendwann vollständig bekommen  falsche
Schlussfolgerungen unsinnige Schlussfolgerungen,
weil Sie nicht die gleiche
semantische Stärke in Ihrer
Darstellung haben, deshalb brauchen wir diese
schwierige und ausdrucksstarke Logik,
wir haben Negation. Negation ist ein weiteres großes
Problem für Graphen. Sie müssen in
der Lage sein, eine Willkür zu negieren
Konjunktion oder Disjunktion anderer
Aussagen, um das zu tun, müssen Sie
ein Konstrukt haben, das über eine bestimmte
Beziehung hinausgeht, das ist eine Art
kontextualisierte Beziehung, es kann mit einem
ganzen Ausdruck umgehen, die Logik gibt Ihnen
dies bereits, und es ist wirklich richtig, die Negation
richtig zu machen  eine Notwendigkeit in der Logik oder in einer
anderen Darstellung, die Sie zu
erstellen versuchen, also versuchen die Leute manchmal
zu sagen, gut, ich kann das in meinem Diagramm tun oder
ich kann das in meiner Beschreibungslogik tun,
und vielleicht können Sie das für diesen Ein-
Punkt-Fall  Aber wenn Sie
dies in Ihrer Ad-hoc-Darstellung
tun, die keine formale Ausdruckslogik ist, werden
Sie am Ende syntaktisch neu
erstellen, was Logiker alles haben
vor vielen Jahren fertig gemacht und getan,
und Sie werden
diese Dinge Punkt für Punkt entdecken,
anstatt sie einfach von Anfang an richtig zu machen,
also ermutigen Sie die Leute, Sie
waren eine Darstellung, die mit der
gesamten Komplexität umgehen kann  Die Semantik des
Englischen und nur eine Logik höherer Ordnung
wird Ihnen das geben.
Hier ist also ein Fall, in dem der Internetnutzer
kein Krebstier fängt, wenn er
diesen gesamten komplexen existenziell
quantifizierten Ausdruck negiert, der einen zeitlichen motorischen Logikausdruck enthält.
Was wäre, wenn ich Sie weiß  Ein Agent Patrick
möchte, dass der Internetnutzer ein Krebstier fängt, das
ziemlich häufig in Nachrichtentexten zu sehen ist.
Sie wissen, Kevin McCarthy sagte, er
glaubt, dass die nächste Wahl für den
Sprecher erfolgreich sein
wird
das sind sehr gebräuchliche äh-Ausdrücke in
natürlicher Sprache, sie sind nicht selten
und sie sind schwierig und sie erfordern
diese Art von Ausdruckslogik und so weiter
Die Art von Dingen, mit denen wir umgehen,
wir sind in der Lage, dieses Zeug zu erzeugen
und eine Darstellung zu haben, die es handhabt,
und dann haben wir vielleicht, wenn wir Glück haben, einen
Theorem-Genehmiger, der damit umgehen kann. Der
Beweis von Theoremen höherer Ordnung ist
immer noch schwierig und etwas
experimentell und das ist eine
parallele Forschungsrichtung,
aber wissen Sie, wir
winken dieses Problem nicht ab, wir bilden uns nicht ein,
dass es nicht existiert, oder stellen
uns vor, dass wir mit all dieser Komplexität und Sprache wirklich umgehen können,
ohne äh
das  Zusätzliche rechnerische
Unterstützung, von der wir glauben, dass Sie wissen, dass sie
tatsächlich wirklich erforderlich ist,
äh, also hier, nur um die Logik und den
Satz immer schwieriger zu machen,
weiß der Klempner, dass Patrick wünscht, dass
der Internetnutzer ein Krebstier fängt, wissen Sie
, ziemlich künstlich klingender Satz
zugegebenermaßen
ähm, aber nicht alle diese Konstrukte äh für
Sätze sind äh das seltene Recht
, das man in einem Nachrichtenbericht bekommt
äh Die New York Times berichtete, dass äh
der Sprecher t wünscht  Hat dieser Gesetzentwurf
ohne weitere Änderung verabschiedet, wäre das
kein besonders ungewöhnlicher Satz und
doch folgt er genau diesem fremden Muster,
also eines der Dinge, die wir tun müssen,
und wenn überhaupt jemand von
dieser Arbeit fasziniert ist und gut darüber nachdenkt, wie kann ich ähm
beitragen, was wunderbar wäre, äh,
hier ist ein großartiger Weg, um das zu tun
, was wir brauchen, das
dem Sumo hinzugefügt werden muss, und doch ist es auch
ziemlich eingeschränkt in Bezug auf die
Komplexität der zugrunde liegenden Axiome,
die so ausgedrückt werden müssen  Es ist möglich
, diese ziemlich formelhaft zu machen, und tatsächlich ist
die Verwendung, die wir von ihnen in meinem
Java-Code machen, der logische Sprachpaare generiert,
sehr formelhaft und wird
nur nach Axiomen suchen
, die eine sehr
bestimmte eingeschränkte Form haben, um dies zu
tun  Einschränkung, welche
Sätze generiert werden,
wir haben diesen Begriff der Fähigkeit eine
Fähigkeitsbeziehung im Sumo, also sagt es,
dass äh, irgendetwas in der Lage ist,
eine Art Rolle darin zu spielen  irgendeine
Art von Aktion,
damit die Ohren hören können, dass Waffen
schießen können,
und wir müssen über Dinge sprechen,
die passieren könnten, um die
Sätze, die wir erzeugen, einzuschränken
Wenn wir kein Bootsdock essen, könnten wir
jetzt so etwas erzeugen, aber wir
möchten in der Lage sein, das Essen zu beschränken,
um ein Objekt zu übertragen oder eine Ressource
, die nur Nahrung ist,
idealerweise Nahrung für dieses bestimmte Tier,
also möchten wir, dass Termiten fressen können
Bootsdocks, aber wir wollen nicht, dass Bob der
Klempner in der Lage ist, ein Boot zu essen, ähm,
und wir haben viele Prozesse und wir
haben viele Objekte im Sumo, und daher würde die
Erstellung eines Inventars dieser verschiedenen
Fähigkeitsausdrücke meiner Meinung nach eliminieren
Viele der lustig
klingenden Sätze, die wir jetzt erzeugen,
sagen: Ich denke, es ist nicht katastrophal, dass
wir einige dieser lustigen Sätze haben,
denn denken Sie daran, dass wir letztendlich
versuchen, von einer äh
, natürlich vorkommenden, natürlichen Sprache wegzukommen  Der Text in
freier Wildbahn in willkürliche logische
Ausdrücke umzuwandeln, so dass die Tatsache, dass wir
andere Sätze haben, die eine
ähnliche Form haben, aber nicht wirklich
viel gesunden Menschenverstand ergeben, möglicherweise kein großes Problem ist,
denn solange wir genug haben
Beispiele für vernünftige Dinge, die
das Vokabular abdecken, das uns wichtig ist
, die vernünftige
Auswahlbeschränkungen haben, die es
uns trotzdem ermöglichen, die
guten Dinge, die in vernünftigen
Sätzen vorkommen, in vernünftige logische
Ausdrücke zu übersetzen, und die Tatsache, dass wir eine haben
Unternehmenszweck von Übersetzungen, bei denen
die Übersetzung vernünftig ist, aber der
Kernsatz irgendwie fokussiert ist, äh, vielleicht
nur Hintergrundgeräusche, damit können wir vielleicht
durchkommen, aber selbst wenn sich
herausstellt, dass dies kein Problem darstellt,
wäre es immer noch besser für uns  im
Sumo diese Fähigkeitsausdrücke zu haben, nur
um unser Wissen darüber zu erweitern, wie die Welt
funktioniert  Das ist nicht zu schwer und
wäre für das Projekt von großem Wert,
also haben wir eine Menge, wie ich schon sagte, ich habe
jetzt ein paar Mal gesagt, dass wir
viele Prozesse haben, wir haben viele
Objekte  Ich meine mit sehr
gut, hier ist nur ein Segment der
Kommentare in natürlicher Sprache zu einem
Teil der Hierarchie, beginnend von oben,
hier sind alle Prozesstypen im Sumo,
wir haben zuletzt 1300 davon, und
hier sind eine Reihe von
ähm so  In vielen Sätzen schränken wir nicht ein
, welche Prozesse uh für
einen bestimmten Satz enthalten können, und wir hätten gerne
wieder diese Auswahlbeschränkungen
basierend auf Fähigkeitsausdrücken für die
Art von Objekten, die an
den Arten von Prozessen teilnehmen können, damit wir  Machen Sie sich
keine dummen Sachen
für jeden dieser Prozesse, wir haben
Zuordnungen zu Verben und Wordnet, so dass
wir
durch alle Prozesstypen iterieren und trotzdem
einen Satz generieren können, der nicht die Bezeichnungen
in Sumo verwendet, sondern die Bezeichnungen verwendet
legitime Worte in der  Word Net
Dictionary, also ist es zum Beispiel für
Ambush einem bestimmten nummerierten
Synset zugeordnet, einer Sammlung von Synonymen, einer
Sammlung synonymer Wörter und einem
Wortnetz, das sprachlich einen
Sinn im Englischen identifiziert,
und so haben wir Ambush, dem
seit Set blah blah blah 926 zugeordnet ist. äh, das hat es
Eine bestimmte Definition hat einen bestimmten Satz
von Synonymen und Buscade Hinterhalt liegt in
Gewicht und einer Falle und deshalb haben wir früher eine Falle gesehen, in der
der Internetnutzer
ein Krebstier fängt, das genau dieses
äquivalente Symbol war, äh, da wir für
Hinterhalt
viele Fallregeln haben  Das
sind also die Möglichkeiten, wie Entitäten
an Ereignissen teilnehmen können. Es gibt einige
einfache Systeme, einschließlich einiger einfacher
Systeme in der Linguistik, wenn Sie sich das ansehen
ähm und so sehen Sie Agent Zero
Agent One manchmal auch als Labels und
halbformelle Linguistik, die über
die Rollen dieser Entitäten sprechen  spielen in
Aktivitäten
äh und so gelegentlich habe ich diese
Frage bekommen, die ich lustig finde, ist
wie na ja, warum reicht es nicht, nur
Agentenpatient und Instrument zu haben, na ja
, das deckt auf hohem Niveau vielleicht
erschöpfend äh die Rollen ab, die Dinger  kann
spielen, ich meine, äh, James pistovsky hat auch
diese Reihe von Qualier-Beziehungen. Dies ist ein
üblicher Ansatz in der
Linguistik, um zu versuchen, Sprache
durch eine kleine Anzahl von abdeckenden
Prädikaten oder Abstraktionen zu erklären, und obwohl
das für die abstrakte Linguistik in der Praxis in Ordnung sein könnte,
gibt es  viel
mehr, was wir über die Welt darüber sagen können
, wie Dinge in Ereignissen interagieren
, und so haben wir uns 67
davon ausgedacht, und ich denke, das ist, wie Sie wissen, um viele
Größenordnungen zu klein, aber es ist ein
guter Anfang, das ist der Stoff  dass wir
festgestellt haben, dass das im Laufe
der Jahre nützlich war, so dass der eindringende Virus Cadillac
Catalyst Broker Reagenz genießt. All
diese verwandten Patienten und viele von ihnen
sind Unterbeziehungen von Dingen wie Agen  t
und Patient und Instrument und Ressource,
aber sie sind spezifischer, sie
bringen verschiedene zusätzliche Kenntnisse mit sich,
wenn sie verwendet werden, und dieses
Wissen passt zu unserem Wissen über die
reale Welt.
Wir haben viele Objekte, also sind hier nur
die korpuskulären Objekte, die Dinge sind
keine Substanzen, die Teile haben, ähm, und wir
haben 930 davon, viele davon oder
Inhalte, die Objekte oder Dinge enthalten, auf
denen Schrift oder Symbole stehen können,
die in unserer Welt üblich sind, sowie
organische Objekte wie Organismen,
ähm, davon gibt es viele
und sie alle spielen verschiedene Rollen in
verschiedenen Aktivitäten.
Hier sind einige der Rollen,
die Menschen oder Agenten spielen können. Sie wissen,
Sie können einen bestimmten Beruf haben, Sie
können Klempner oder Programmierer sein, und Sie
können frei von einer zur anderen wechseln
das weißt du letztes wochenende und vielleicht sind meine
toilettenpausen und ich muss heute klempner sein
ich bin programmierer äh vielleicht gebe ich heute abend
einen kurs und dann werde ich dozent
ähm diese d  Unterschiedliche Rollen sind frei und ähm
flexibel und groß und sie sind auch
zeitweilig qualifiziert. Sie können
verschiedene Rollen zu unterschiedlichen Zeiten spielen, also reicht
es nicht aus, als Wort zu sagen, dass es
leider ein sprachliches
Produkt ist, dass ein Untertyp des Menschen
Klempner ist  Seien Sie einmal Klempner
und ein anderes Mal kein Klempner,
und das bedeutet nicht, dass Sie aufhören, ein
Mensch zu sein. Es ist formal eine schlechte Beziehung,
obwohl es sprachlich eine vernünftige
Beziehung ist, weil
Sie den Substitutionstest machen können, der
Linguisten verbindet  Ersetzen Sie
beispielsweise eine Unterklasse durch eine Oberklasse, und es funktioniert
in vielen Sätzen, aber es
funktioniert formal nicht, funktioniert nicht in der Logik, also
müssen wir diese Rollen trennen und
sagen, dass sie vorübergehende, zeitlich
qualifizierte Rollen sind  Leute haben können,
damit wir gegen falsche Sachen
wie Robert tötet ein Bootsdock generieren können, macht nicht
wirklich Sinn, es macht syntaktisch Sinn,
aber wir müssen diese
Fähigkeitsbeschränkungen handhaben  sie
und und oft haben wir
Einschränkungen wie die Regel unten hier,
ähm, aber ich kann es mir einfach nicht
leisten, Angst zu haben, mich zu verbessern, während ich die
Generierung durchführe, wenn
ich ein 1-Terabyte-Korpus von Sprachlogikpaaren generieren muss  Ich kann nicht die Wahrheit jedes Satzes beweisen, das
würde viele
Jahre dauern, wenn ich nur einen Durchlauf des
Generierungssystems machen müsste. Ich muss einen Weg finden, das
zu optimieren, und der Weg, es zu optimieren, besteht
darin, sich nur die Fähigkeitsausdrücke
anzusehen  Obwohl die
folgende Regel, die ich hier
aufzeige, besagt, dass das Töten eines Tötens
ein Objekt haben muss, das ein Organismus ist, und ein Abstimmungs-
Doc kein Organismus ist, so dass jeder
davon gefangen wäre, wenn ich Angst haben könnte, mich
für alles zu verbessern  generieren, aber
ich habe einfach keine Zeit, also muss ich
diese restriktivere Form verwenden, die ich
in eine Art Nachschlagetabelle verwandeln
und viel schneller laufen lassen kann,
okay, also brauche ich diesen folgenden Ausdruck,
dass äh, wenn es eine Fähigkeit zum
Töten gibt  das äh Tötungsereignis äh nur  der
Patient muss ein Organismus sein, wenn es
der Patient oder das Objekt des
Tötungsereignisses ist, muss es ein Organismus sein.
Ich hatte auch die Frage, wie
viel zu viel ist. Wissen Sie, im Moment bin ich im
Allgemeinen in der Lage, sagen wir, ein
Terabyte, äh, Corpus  innerhalb von ein
paar stunden
und dann trainieren dauert das training
ungefähr 20 stunden auf einem ziemlich
bulligen server mit mehreren gpu
ähm wie viel ist zu viel ich habe kein
gefühl dafür wie viel ist zu wenig
sie wissen wir
Sie wissen, dass wir eine gute Wiedergabetreue bekommen, wir brechen die Dinge im
Standard-Kran-Test auf, äh, geteilt,
ähm, aber und wir bekommen gute Metriken, wissen Sie, dass
wir einen Perplexity-Wert bekommen, der
um 1,01 bis 1,02 gesunken ist, das ist ein vernünftiges
Maß für die Wiedergabetreue Ihrer Tiefe
Trainingsansatz für neuronale Netze
ähm, aber ist das gut genug? Ich weiß es noch
nicht. Wir müssen nur viel mehr
Experimente durchführen, damit wir ungefähr hundert
Namen haben, die wir verwenden, also haben wir einen Korpus
von gebräuchlichen menschlichen Namen, die wir über
diese 300 haben  Regeln haben wir viele
verschiedene Propo  sionale Anzeigeneinstellungen
Jede davon könnte negiert werden Wir haben
Modale wie Handarbeit, die sich
auch formal in unserer Modallogik ausdrücken Diese
wiederum könnten negiert werden Wir
haben 400 verschiedene Arten von Rollen wie
Klempner und Lehrer
1300 Prozesse, die in schnell
negiert werden könnten und  Wir haben Vergangenheit Gegenwart Zukunft
und dann die progressive Zeitform für
jede dieser all diese Möglichkeiten Wir
haben 930 direkte korpuskuläre Objekte und
dann haben wir Substanzen, die ich
hier nicht aufgelistet habe Wir haben viele
Substanzen wie Wasser oder  Benzin
67 Fallregeln und wieder 930 dieser
gleichen korpuskulären Objekte, die
indirekte Objekte sein können,
äh, und dann habe ich auch ein paar Höflichkeitsausdrücke hinzugefügt,
wie kann ich darf ich
sollte äh äh Folgendes tun, damit
viele dieser modalen Ausdrücke können können
Seien Sie höflich geworden, also darf ich bitte usw., äh,
damit wir Sachen in äh Chatbots oder Konversationssachen handhaben können
, die äh sehr häufig gesehen werden, also habe ich eine
Bestandsaufnahme von Sachen gemacht, die so viel sind  der
Chat-Bots, die sie für ihre
Satzmuster verwenden, um sicherzustellen, dass wir das abdecken,
aber viele dieser Kombinationen sind Unsinn,
also muss ich sie irgendwie paaren, äh,
wenn nicht, wenn es kein Problem ist
, eine Menge Müll zu erzeugen  kann
sonst überhört werden wenn ich
einen satz übersetze das
bremst zumindest das training und wenn ich
den korpus vergrößere muss ich
den blödsinn nur so reduzieren das meine
trainingsphase möglich ist weil ich das nicht
habe  Ressource von offener KI
drei Millionen Dollar pro Monat ausgeben, um
ihr Sie wissen, Chat-GPT für die Welt
zu betreiben, richtig, ich muss auf einem Server laufen, auf den
mein Freund in Prag Zugriff hat,
also gibt es noch viel mehr, was ich
tun kann, äh  Einheiten und Maße Ich habe gerade erst
angefangen, das zu tun, ich habe ein
bisschen davon, also kann ich sagen, du weißt, äh, du
weißt, Bob legt äh, drei, drei Vögel in
seinen Wagen, äh, äh, oder drei, äh, Pfund
Steak in sein Glas  so etwas in der Art,
äh, weil wir eine ganze Reihe davon haben, glaube ich
, t  hey sind ungefähr 60 verschiedene
internationale Einheiten des Systems und Sumo hat sie
alle, und dann können Ihre Werte
natürlich in allen möglichen Bereichen liegen.
Wir haben logische Kombinationen von
Sätzen, die ich generieren könnte, damit Bob
zu den Ladengeschäften geht, die Bob kauft  Kekse
ähm, wir können all diese Dinge vorübergehend qualifizieren.
Ich habe schon ein bisschen davon
, damit Sie wissen, dass Bob
am Dienstag in den Laden geht. Bob
am 27. Januar 2003 in den Laden geht.
äh, wir haben da ein kleines Problem
Viele dieser Fallregeln erfordern unterschiedliche
Präpositionen, daher funktionieren diese bei mir nicht
richtig. Ich muss tatsächlich
eine ganze Reihe von Mustern erstellen, also ein kleines
Fragment des Rahmennetzes, wenn Sie so wollen, für
verschiedene Aktionstypen und welche
bestimmten Präpositionen historisch
so verwendet werden  Sie steigen ins Auto Sie steigen in
das Boot Sie fahren zum Bahnhof Ich
handhabe all diese Dinge nicht richtig, die
wir jetzt mit mehr als einem
Agenten machen können Agenten sind immer
einzigartig in meinen Beispielen können wir sicherlich
haben  e Jack und Jill gehen den Hügel hinauf und
nicht nur Jack. Ich habe jetzt
nur Anführungszeichen für das Gesagte implementiert, damit wir
diese allgemeine Form für
Nachrichtenberichte oder Romane handhaben können, oder was haben Sie noch
viele andere Dinge, die getan werden können,
um dies zu tun  Umfassenderes Korpus,
lange bevor mir, wie Sie wissen, der Kram ausgeht,
kann ich einen viel größeren Teil
oder eine Teilmenge des Englischen
abdecken, also hier sind nur einige Details darüber,
wie wir das Modell
ausführen  dauert einfach lange,
also zukünftige Arbeit, äh, sobald ich damit fertig bin,
die Menge der Dinge zu erschöpfen, die mir
einfallen, die ich tun kann, müssen wir anfangen zu
sehen, wo es bei natürlichen Texten versagt. Eine
große Sache ist, eines der beiden Wörter für
VEC zu verwenden  oder ein großes Sprachmodell,
vielleicht um die Anzahl
unsinniger Kombinationen zusammen mit meinem
bevorzugten Ansatz, viel mehr
Fähigkeitssinne zu haben, zu reduzieren, was dann
zum Verständnis der Kompetenz
dieses Kernmodells beiträgt, unabhängig davon, ob
wir es versuchen  t  Ich mache
Sprachverständnis oder eine andere Art von
Projekt und ich möchte wirklich einen
umfassenden Test mit dem Baby
Corpus machen, um nur zu sehen, ob ich es besser machen kann, wenn
ich nicht lerne und dem
maschinellen Lernsystem beibringe, wie man
Schlussfolgerungen macht, sondern es benutze  Ein System, das
bereits weiß, wie man Inferenzen durchführt. Ich
denke, ich sollte in der Lage sein, bessere
Ergebnisse zu erzielen, aber das bleibt eine empirische
Frage, ob ich das kann. Ich denke, vielleicht
schenken die Leute dieser Arbeit dann mehr Aufmerksamkeit,
also wäre es eine nette Demo,
okay, das ist  Das war's, vielen Dank, dass Sie
von dieser frühen Arbeit
sowie dem ausgereifteren Modell, auf dem es basiert
, erfahren haben, das bereits kommerziell angewendet wird,
und ich würde mich
freuen, wenn ich jemanden für diesen Anruf gewinnen könnte, der so aufgeregt ist,
dass Sie etwas zusammenarbeiten möchten,
ausgezeichnet, danke  Sie für die Präsentation,
Adam,
Sie können die Freigabe aufheben oder es lassen, und
wir beginnen damit, dass Dave einige
erste Kommentare und Fragen liefert.
Ja, eine Idee, können Sie mich jetzt hören, ich
kann eine großartige Idee, die mir kam  Die
mehreren Punkte während Ihrer Präsentation
waren, ob Sie einen Teil des Trainings, einen
Teil der Beschneidung in die Moderne gesteckt haben,
indem Sie beständige Agenten mit Zielen
und Überzeugungen geschaffen haben.
Bob ist nicht nur ein vorübergehendes
Aktivierungsmuster, sondern Bob ist etwas, das
für eine Weile bleibt  und vielleicht entwickeln sich
Bobs Wünsche langsamer als
Bobs Überzeugungen, einschließlich Bobs Überzeugungen
über Carol und Carols Relevanz und
ob Carol die richtigen Dinge darüber glaubt,
woran er gerade interessiert ist,
haben Sie sie aus etwas
so Charmantem
herausgeholt, wie die Baby-Leute es getan haben
Richtig, sie haben dieses Modell
Weltmodell und sie generieren Sätze und
Variationen dieser Sätze basierend auf
diesem Weltmodell und wir könnten sicherlich
das, was sie
in Lua
um gemacht haben, in einem komplizierteren System neu implementieren  blockiert die Welt, wenn
Sie so wollen, die alle Entitäten und
Objekte verwendet, die in Sumo sind, das ist
etwas, das ich gerne tun würde
ausländisch
wir haben Daniel zurück
okay äh vielleicht hat er ein paar Internetprobleme
Yep sieht schlecht aus um dorthin zurück zu wechseln
Ich musste
aus einem seltsamen Grund zu einer Ersatzquelle umziehen aber lass uns
das Gespräch fortsetzen mit äh kein Video
und äh  Ja, das Letzte, was Sie hinzugefügt haben, waren
die Kapazitäten und die Möglichkeit, dort einen
Beitrag zu leisten. Bitte zögern Sie nicht,
dort aufzugreifen, oder ich kann dort aufgreifen
und es in eine andere Richtung
lenken. Ja, Dave und ich haben nur ein
bisschen weiter darüber gesprochen, äh, vielleicht  Einige
andere Arbeiten, die in äh
Psychologie und äh Ontologien von Emotionen laufen,
und ich habe gerade kommentiert, dass
Sumo bereits eine äh umfangreiche
Ontologie von Emotionen hat, aber natürlich
hat es Ontologien von vielen anderen Dingen, so
dass jeder, der eine Repräsentation von Emotionen studieren möchte, diese
verwenden kann  In der
Psychotherapie oder aus irgendeinem anderen Grund würden wir
all diese anderen Dinge kostenlos bekommen
, die ein Modell des Rests definieren,
was meiner Meinung nach dazu führen würde, dass diese Arbeit im
Laufe der Zeit eine größere Wirkung hat und mehr ist
leicht in verschiedenen Kontexten einsetzbar,
weil es diese Verbindung zu einer ganzen
Reihe anderer semantisch definierter Entitäten hat.
Ja, eines der Dinge, die es auch viel einfacher machen würden, gruppenübergreifend teilzunehmen, wäre,
wenn es
einfacher wäre, Sigma tatsächlich zu betreiben, das mehrere von
uns haben  versucht, es zu installieren und auszuführen. Ich
weiß nicht, dass es jemandem in der aktiven
Inferenzgruppe jemals gelungen
ist  brach mit einer
Warnung zusammen, wie äh, wenn Sie weitermachen, kann sich Ihr
Windows-System selbst zerstören, warum hören
Sie jetzt nicht auf äh, also ist es ziemlich
beängstigend, wir haben sogar versucht, zu einem ähm, einem
Anbieter, einem Anbieter von Cloud-
Diensten wie Sumo, zu gehen  die genau
festlegen, wie diese verschiedenen
Zustandsräume übersetzt und einander zugeordnet werden, z
. B. Kurztext zu Langtext
Langtext zu Kurztext Kurztext zu
Mausbewegung, obwohl diese unterschiedlichen
Zuordnungen in Mult nicht plausibel sind  Es gibt viele
Möglichkeiten ohne eine formale Semantik
, wie Sie sie beschreiben.
Ich stimme zu,
vielleicht könnte ich ein Wort über
unsicheres Denken
sagen, weil dies ein Bereich ist, den meiner Meinung nach
viele Leute haben, die es gewohnt sind,
in einer probabilistischen Darstellung zu
sein  Einige Missverständnisse darüber,
was in der Logik möglich ist, basieren normalerweise
auf der Tatsache, dass die Logik, der die meisten
Menschen akademisch ausgesetzt sind
, Logik erster Ordnung sein wird,
bei der Sie nur
Wahrheitswerte, binäre Wahrheitswerte haben, richtig, es ist
entweder wahr oder falsch und die Leute wollen es
in der Lage sein, Dinge darzustellen, die
ungewiss oder wahrscheinlich oder unwahrscheinlich sind,
und daher davon ausgehen, dass die Logik
damit nicht umgehen kann, und nun ja, es ist
nur so, dass Sie über die Logik erster Ordnung hinausgehen müssen,
und genau deshalb befinden wir uns
im Bereich von  höhere Ordnungslogik und Sumo
und haben modale Ausdrücke, die wir in der
Lage sein wollen und in der Logik sagen können,
dass etwas wahrscheinlich ist oder dass eine
Sache wahrscheinlicher ist als eine andere oder
dass weil  Die Verwendung dieses und jenes Ereignisses
ist wahrscheinlicher geworden, also
müssen wir eine Projektion machen, die auch
einige zeitliche Überlegungen enthält,
also ist Logik, äh, Sie wissen, man könnte
es eine nicht-klassische Logik nennen, richtig,
ich finde das ein wenig unangenehm,
weil die meisten nicht  -Klassische Logik sind
Dinge, wie Sie wissen, vierwertige Logiken
oder Dinge, die nicht nur wahr und
falsch haben. Motorische Logik hat immer noch
nur wahr und falsch, aber sie sind in der Lage
, eine ganze Situation
mit all ihren möglichen Möglichkeiten und
Bedingungen zu beschreiben  Dinge wie
mögliche Welten,
die es uns ermöglichen, einige dieser Intuitionen zu erfassen
, die eine probabilistische
Darstellung wie Bayes'sche Argumentation
nicht kann. Ich denke, es gibt meiner
Meinung nach einen klaren Vorteil der symbolischen
Darstellung, wenn sie natürlich möglich ist,
äh, groß  Bibliotheken
empirischer
Daten haben
äh realistische Wahrscheinlichkeitseinschätzungen und
sagen, dass man dieses und jenes Ereignis kennt,
ist in diesem Zusammenhang
aber zu 73 Prozent wahrscheinlich  Wenn ich Leute sehe,
die probabilistische Darstellungen verwenden, wo
Bayes'sche Darstellungen verwendet
werden, ist die Mathematik oft genau, daher sind die
Quelldaten oft nicht präzise
Sie codieren
das in ihrem System und ich denke, diese
Dinge werden besser als
symbolische Präferenzen dargestellt, das ist wahrscheinlicher
als das, aber wir wissen nicht, dass es zu 73
Prozent wahrscheinlich ist gegenüber 56 Prozent wahrscheinlich.
Ein zusätzliches Problem, denke ich, oft nicht,
vielleicht nicht in Ihrem Fall  Aber
in vielen Fällen bei Leuten, die
numerische Wahrscheinlichkeiten verwenden, erzwingen die numerischen Wahrscheinlichkeiten im
Wesentlichen eine Gesamtreihenfolge,
und Sie haben diesen Anschein von
Genauigkeit, bei dem 73 wahrscheinlicher ist als
56 Prozent, aber in Wirklichkeit, wenn das
von irgendetwas kommt  weniger als statistisch
rigorose empirische Daten, dann ist es nur eine
Art Vertrauensfaktor, wie
er in vielen alten Expertensystemen
verwendet wurde  Das liefert Ihnen
keine zuverlässigen Ergebnisse, sodass keine dieser
Kritikpunkte tatsächlich auf Ihre
Situation zutreffen kann. Ich habe nicht genug Details
darüber, was Sie tun, aber ich möchte
Sie bitten, diese Punkte für großartig zu halten, über die
ich nachdenken werde  Das und
dann hört Dave Happy Day davon,
also ist für jede gegebene Modellarchitektur, die
symbolisch wie eine symbolische
Regression oder ein Bayes'scher Graph dargestellt wird
, der diese Modellstruktur einschränkt,
die wir in der Welt der Variationsschlussfolgerungen
einfach Q nennen, nur die
Variationsverteilung diejenige, die wir sind
Wir müssen die Familie auswählen, aus der wir sie parametrisieren
, also ist es wie unser symbolisches Designermodell
und warum die Daten hereinkommen, also
freie Energie, die für die Minimierung unerlässlich ist,
unabhängig davon, ob es sich um die variatorische freie Energie in Echtzeit handelt, die
gerade stattfindet, oder es ist die
geplante oder erwartete erwartete freie
Energie
in jedem dieser Fälle
für ein gegebenes generatives Modell bei gegebener Q-
Verteilung und gegebenem Datensatz haben Sie
möglicherweise ein sehr  hohes Vertrauen in
etwas, das sehr unzureichend war, und
so ist es, als ob es
Verteilungen von Streudiagrammen gibt,
die all diese Quadratregressionen verwirren können, oder
Sie erhalten eine Art irreführendes Modellergebnis,
und es kann sogar
unsichtbar sein, das Sie vielleicht sehen können  bei
Diagnose der linearen Regression und
sagen Sie, dass eine Art Fehler oder
Aberration passiert, aber Sie mögen vielleicht auch
keine Frage nach unbekannten Unbekannten
, und im Fall der kognitiven
Modellierung können diese Zustandsräume sehr groß sein und
sie werden oft trainiert  spärliche Daten,
also dieses Problem der Überanpassung und
bedingter und dynamischer Beziehungen, so
dass etwas wie wahr sein und
für 100 Videobilder trainiert werden kann, und
dann ändert sich etwas und dann gibt es
eine nichtlineare Änderung dessen, was als
nächstes passieren kann oder wie sich die Dinge im Laufe der Zeit entwickeln
das ist so etwas wie die Komplexität von
Aktion,
und könnten Sie vielleicht darauf eingehen, wie
Aktion dargestellt oder behandelt wird oder wie
das Konzept der Aktion an sich ist
?  Lektion und Planung und Strategie und
Implementierung beeinflussen, wie sich diese
Features in Sumo Through Time entwickelt haben.
Ich denke, es gab mehr zu dieser Frage,
es hört sich so an, als hätte Daniel vielleicht noch
eine gewisse Konnektivität, das war es,
wie hat sich das Konzept der Aktion
durch die Zeit entwickelt,
wie  Das Konzept Ja,
ähm, sagen wir mal, Ihre Frage enthielt eine Menge.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich das
meiste verstanden habe, aber lassen Sie
mich vielleicht eine
Frage
stellen  Tatsache,
dass manchmal ein maschinelles
Lernsystem der Mathematik solche
Linearitäten aufweist, dass wir unsinnige
Schlussfolgerungen
richtig ziehen. Ich denke, das ist ein ziemlich häufiges
Problem,
also denke ich, dass die Interaktion zwischen
diesen beiden Modellen der Welt das
statistisch vom maschinellen Lernen abgeleitete
Modell
und das symbolische Modell wirklich ist
wichtig, damit unsere Maschinen nicht sozusagen
aus den Fugen geraten Ich benutze ein
Turnier namens kognitive Leitplanken
und ich denke, das trifft auf uns zu  Für Leute, die
Sie kennen, haben Menschen instinktive
Reaktionen auf viele Dinge, und wir haben
gleichzeitig einen abwägenden kognitiven
Verstand, der diese Reaktionen einschränkt. Wir
reagieren möglicherweise emotional und schlecht
auf etwas, das uns irgendwie auslöst
, aber dann haben wir einen anderen
Prozess  in unserem Kopf, der besagt, dass Sie
wissen, dass wir uns in einer sozialen Situation befinden, also
nein, ich möchte diese Person
, die mich beleidigt hat, nicht schlagen, obwohl ich
versucht sein könnte, dies zu tun,
ähm, wenn wir ein selbstfahrendes Auto haben, das
sieht  Ein Objekt davor könnte meine erste
Reaktion sein, es durchzupflügen,
aber die Kosten dafür könnten sehr
hoch sein, also möchte ich vielleicht allmählich ausweichen oder brechen,
und diese Interaktion zwischen
diesen beiden Modellen kann meiner Meinung nach
einiges davon lösen  Problem, das wir bei
Nichtlinearitäten moderner maschineller
Lernsysteme sehen, die, wie Sie wissen,
in vielen gängigen Fällen wirklich gut funktionieren und
dann manchmal einfach in die
Unendlichkeit abschweifen und etwas
vollständig tun  lächerlich,
ja, ich weiß diese Antwort zu schätzen. Ich denke,
es ist genau so, wie Sie es beschrieben haben, mit der
Überanpassung an die Bedeutung und
dem Ausrasten aus einer kognitiven Perspektive. Es
gibt wie das bekannte unbekannte
Beispiel, besonders gibt es eine Universität
von Wyoming
während Sie jetzt wahrscheinlich
mindestens fünf Jahre zurückliegen, dass
Sie sagen würden, ja, es ist eine Katze oder ein Hund,
weil es nur auf eine
Art zufälliges Merkmal von Pixeln trainierte, das
vielleicht dem Fell des Tieres angenähert war,
und es daher nicht erkennen konnte  äh, Sie
wissen, dass es ein Testmuster
als Katze erkannt hat und eine
einfache Cartoon-Zeichnung nicht als Katze
erkennen konnte, weil es so etwas noch nie gesehen hat
und nicht auf die wesentlichen Merkmale der Welt geschaut hat,
und so sind Maschinen  sind wirklich großartig
darin, Korrelationen zu finden, aber das bedeutet nicht,
dass sie die richtigen Korrelationen sind, und
ich denke, das ist die Wurzel vieler
Dinge, die wir
äh äh Übertraining oder Überanpassung
nennen  Aber wir wissen nie wirklich, ob
es richtig oder zu fit ist. Ich meine,
es gibt sicher einige numerische
Maße, die Ihnen manchmal sagen können, dass
wir aus diesem lokalen
Minimum herausspringen und unsere, äh, unsere Treue
ist weg  numerisch herunter, aber wir wissen nicht
, was das wirklich in Bezug
auf die größere Welt des gesunden Menschenverstandes bedeutet,
die durch etwas repräsentiert wird, das viel
größer ist als jeder gegebene Testsatz, an dem wir
vielleicht trainieren, also denke ich,
dass es eine Art
Unterschied ist, der völlig anders ist  Die Darstellung der Welt
kann helfen, sich gegen einiges davon zu schützen, und
so dachte ich daran, maschinelles Lernen
und symbolische Systeme zusammen zu verwenden, wobei das
symbolische System
Probleme in den Eingabedaten
gleich angeht, da bei fehlerhaften Eingabedaten
fehlerhafte Eingabedaten immer ein großes
Problem sind  Woher wissen wir, dass wir in
den richtigen Dingen
trainieren?
Ich habe keine
falschen Daten, die sich hier eingeschlichen
haben und die eine falsche Korrelation haben könnten.
Wir haben sagen, nullte
Felder oder ein Feld von 99, es ist wirklich ein
egales Feld, aber es ist in den Daten
und es ist nicht einfach
Wenn wir Terabytes an
Daten haben, wäre es nicht schön, ein
System mit gesundem Menschenverstand zu haben, das sich wie
ein Praktikant verhalten könnte, ein menschlicher Praktikant, der mit Warp-
Geschwindigkeit arbeitet und alle unsere
Eingabedaten überprüft, um sicherzustellen  Wir haben
keine Eingaben aufgenommen, die im Widerspruch
zu dem stehen, was wir über die reale Welt wissen,
und auf der Ausgabeseite
könnten einige Schlussfolgerungen in unserem symbolischen System
dem gesamten Rechensystem helfen,
keine wirklich dummen Schlussfolgerungen zu ziehen, wie z.
Ich weiß nicht, was das ist, also
lassen Sie uns es durchgehen, es könnte die
Schlussfolgerung sein, die ein statistisches
System hat, aber wir möchten, dass unser
kombinierter Agent solche Dinge
auf die gleiche Weise einfängt, wie eine Person
es nicht tun würde  vermutlich jemand anderen schlagen
, der frei hat  hat ihn beendet, weil sie wissen
, dass das sowohl illegal als auch unmoralisch ist,
danke, Dave, möchten Sie etwas hinzufügen oder fragen
,
ja, ein paar der anderen Ansätze
, die manchmal genau diese
Art von Problemen vereinfachen, die Daniel
und Adam beide durchgemacht haben,
äh, einer ist  Fuzzy-Logik
ähm, manchmal stimmen eine Fuzzy-Lösung und eine
Wahrscheinlichkeits-Probabilistik-Lösung numerisch überein,
aber in anderen Situationen tun sie das nicht, und
in vielen dieser Fälle
stellt sich heraus, dass die Fuzzy-Antwort weit zurückliegt, als Lefty nicht
mehr in der Lage war, Situationen zu trotzen und auf sie zu reagieren,
und es war '  Bis er
anfing, die Logik als verschwommen zu bezeichnen, die die
Leute auf ihn prügelten,
kam er nur zu großartigen Ergebnissen,
einem anderen
ähm-
Ansatz, der mich beeindruckt hat
getan werden und was nicht getan werden kann
und was es bedeutet, etwas zu tun,
was es bedeutet, äh konstruieren zu können,
sie verallgemeinern den Begriff äh
Katalysator zum Beispiel als allgemeines
Konzept in der Systemtheorie und ähm,
sie haben gerade festgestellt, dass viele
Dinge, für die die Leute viel
Gehirnleistung aufwenden, einfach nur
Unsinn sind.
Sie können das nicht konstruieren, deshalb
verschwenden Sie Ihre  Zeit, wenn Sie versuchen
, herauszufinden, wie es getan werden
könnte, mit den Konsequenzen, wenn es
getan werden könnte, kann es einfach nicht sein, also machen Sie
mit etwas Interessantem weiter.
Nun, ich bin mit der letzteren Arbeit nicht vertraut,
aber ich bin ein  ein bisschen mit Fuzzy-Logik vertraut,
und vielleicht sollte ich nur erwähnen,
dass Sie wissen, dass dies eine andere
Sache war, bei der sich Leute, die
mit Fuzzy-Logik vertraut sind, fragen, wie Sie
dies in einer Nicht-Fuzzy-Logik tun könnten,
und
die Herausforderung liegt dann
wieder bei den Leuten  die mit
Logics Beyond First Order nicht vertraut sind, viele
Dinge, die wir sagen könnten, als ob Sie wissen, dass
John John groß ist, okay,
und vielleicht John, wie berechnen wir,
ob John groß ist, und wir haben
dieses Problem, gut, wenn in  traditionelles
Protokoll  ic-System dort, wer hätte das
Problem, dass okay, wenn er über 1,80 m ist,
er 12 ist, er unter 1,80 m ist, dann ist er nicht groß,
wenn er also 1,70 m und 2,10 m
groß ist, und
natürlich wissen wir das alle vom
Standpunkt des gesunden Menschenverstandes  Das ist lächerlich, und
deshalb würden wir Fuzzy-Logik verwenden wollen,
aber eigentlich sollten wir sagen können,
dass er in Bezug auf eine bestimmte Gruppe groß ist,
und ob wir diese
komplexeren Aussagen im Allgemeinen mit
Mengen von Dingen und Bedingungen machen können
Sie wissen, dass wir diese Dinge über die Logik erster Ordnung hinaus
perfekt ausdrücken
können. In dieser ausdrucksstärkeren Logik
müssen wir nicht immer zur Fuzzy-Logik wechseln,
da eine der Herausforderungen, die Sie meiner
Meinung nach bei der Fuzzy-Logik haben,
wieder sehr groß ist  von Leuten, die in
dieser Art von Welt gearbeitet haben, Sie wissen schon, vor
fast 30 Jahren, kamen denke ich auf
Dinge, die
empirisch gut funktionierten, als eine Art
Hacks, weil sie keine äh Daten
über Sie wissen schon hatten  Es ist die tatsächliche
statistische Wertkurve der Größe,
es war nur jemandes Vermutung, wie die
Kurve der Größe der Zugehörigkeit aussehen sollte,
also würde ich den
Begriff der Fuzzy-Logik intuitiv mögen. Ich bin mir
nicht sicher, ob ich mich so sehr dafür interessiere
Auf theoretischer Basis und auf
praktischer Basis gibt es einfach einen anderen
Weg, es zu tun.
Sehr interessant. Dave möchte etwas hinzufügen.
Ja, das ist jetzt, ähm, wenn wir Zeit
dafür haben, sind wir eine viel tiefer gehende
Frage über die Art und Weise des Sumo
Regeln geschrieben
sind, haben wir Zeit, viel in die Tiefe zu gehen
in diesem Veranstaltungsort
Tiefe nicht unbedingt atmen nicht
unbedingt eine große Antwort, aber okay,
ich frage nur, ähm, ich lese die
Regeln durch. Eine Reihe von Regeln haben
Bedingungen, die so sehr sind  Wenn
der erste Teilnehmer einer Beziehung ausdrücklich gefragt wird,
ob das Folgende gilt, dann gilt die
folgende Logik
die folgende Logik, und
Sie wissen, ich schaue mir das an und ich sage, Moment mal,
diese sind aufgeteilt, diese unterschiedlichen
Regeln trennen sehr unterschiedliche
Arten von Situationen
in der realen Welt innerhalb derselben Sumo-Klasse.
Nun, es müssen zwei Dinge der
Reihe nach wahr sein
Um diese Unterscheidungsregeln
innerhalb einer einzigen Klasse finden zu können, nennen Sie sie erstens
mit demselben Namen
in den natürlichen Sprachen,
in denen Sie beim Schreiben der Regeln gedacht haben,
und zweitens muss die formale
buchstäbliche abstrakte Algebra dieser
verschiedenen Fälle sein  Alle müssen analog sein,
sie müssen alle isomorph sein,
und mein Name für diese Situation ist, dass Sie
analoge Fälle in derselben
Sumo-Klasse abdecken, und in diesem Sinne ist die Sumo-
Klasse selbst eine Analogie, eine
Analogie zwischen diesen verschiedenen Fällen, die sich
in verschiedenen Bereichen befinden  Appalachia,
ich denke einfach nicht genau
genug darüber nach, was eine Sumo-
Klasse darstellt oder eine Verbraucherklasse
tatsächlich eine höhere oder Analogie ist,
ähm, es ist schwer für mich  Ich weiß,
weil ich meine, dass kein analoges
Denken stattfindet, also bin ich mir nicht sicher
, ob Sie über Analogien sprechen, und
es passiert keine natürliche Sprache,
wenn Sie sich im formalen System befinden, also bin ich mir
nicht sicher, warum Sie natürliche
Sprache erwähnt haben. Ich denke wir  Wir müssten uns ein
sehr spezifisches Beispiel ansehen und dann
könnten wir es
auf einem Theorem-Beweis laufen lassen, und Sie würden
genau sehen, wie sich die Dinge verhalten, es geht nicht
um Klassen per se
, wissen Sie  Sie haben gerade erwähnt, wie
Regeln in einer Logik richtig funktionieren, Sie
haben Vorbedingungen, äh, für den
Antezedens einer Regel und Sie haben die
Konsequenz einer Regel, und ja, tatsächlich, die
Symbole in diesem formalen System müssen
übereinstimmen, das ist das  Wie Logik
richtig funktioniert Ich werde einige spezifische Beispiele für
eine leere E-Mail bekommen Okay klingt großartig
in unseren letzten Minuten hier und auch
Entschuldigung für die Internetunterbrechung
ähm, das ist Teil unserer langfristigen
Reise, darüber zu lernen und
es auf aktive Schlussfolgerungen anzuwenden  Also werden
wir diesen Thread am Leben erhalten und in der Lage sein
, einige sachkundigere Bereiche der
Schnittmenge und Anwendung zu bringen, aber eine
, die ich erwähnen wollte, war die Rückkehr
zu Ihrem Typ-1-Typ-2-Denken
und der Art und Weise, wie es ein schnelleres
reflexives Oder gibt  gewöhnliche
statistische Inferenz vom Typ 1 und dann eine langsamere Inferenz vom
Typ 2, was Sie als
absichtlich und deduktiv bezeichnen, die
symbolische Logik beinhaltet, und in Kapitel 5 des
Lehrbuchs für aktive Inferenz gibt es ein
Schema eines dopaminergen
neuronalen Schaltkreises im zentralen und
peripheren Nervensystem, wo es
einen gibt  Der dopaminbezogene Parameter ist
rechnerisch wie ein Zifferblatt
im Modell, das das
Gleichgewicht zwischen replizierenden Aktionen
gemäß dem Prior steuert, wie nur die
Gewohnheit, also ist es eine gewisse Verteilung der
Kapazitäten, und wenn
es dann drei Optionen gibt, ist es 0,8
0,1,1, also unter den meisten  gewohnheitsmäßige
Umgebung wie das, was wir sogar als
nicht-agentisch oder unbewusst bezeichnen könnten, dann wird dieser
Vektor der Angebote rekapituliert
In der Aktionsauswahl und dann
in einem anderen dopaminergen Regime gibt
es eine zunehmend feinere und
möglicherweise überangepasste
Anwendung der freien Energie,
die wie ein symbolisch informiertes
tiefes generatives Modell der Welt widerspiegeln kann, das
die Semantik der Welt wie
verschachtelte Zeitskalen und zeitliche Priorität erfasst
Effekte, daher ist es interessant, dass
dieser Bereich, während tiefe hierarchische
generative Modelle oft so beschrieben werden, als
ob sie semantischen Wert hätten, aber das
wird normalerweise nur irgendwie spezifiziert oder
nur in wenigen begrenzten Fällen untersucht, also
integrieren und arbeiten an dieser Zuordnung
zwischen der Top-Down-Symbolik  und die von
unten nach oben getriebenen Daten werden ein
wirklich wichtiger interessanter Bereich sein, also
als abschließende Runde oder Frage,
was sehen Sie im Ökosystem und oder
welche Richtungen, wenn Sie sie nicht
früher angegeben haben, arbeiten Sie in
diesem Jahr
gut  Ja, das generative KI-Zeug hat
sicherlich eine Menge Presse bekommen,
ähm, es ist faszinierend als
intellektuelle Exe  rcise sicherlich und
es ist faszinierend, ein System zu haben,
das Sätze vervollständigen und Geschichten schreiben kann,
und Sie wissen, dass Sie immer eine Antwort auf eine
Frage haben, aber wie wir bei
vielen neueren Dingen sehen,
die als Nachfolge geschrieben werden  all die
Aufregung, die die Leute zeigen, wie
gut diese Systeme Ihnen
eine Antwort geben werden, aber es ist oft eine komplette
Halluzination, richtig, ich habe kürzlich eine gesehen, die
sagt, Sie wissen, dass
Hillary Clinton die
43  Verschiedene Texte, die
andere Leute geschrieben haben, aber es ergibt keinen
Sinn zusammen, es stimmt nicht,
ähm, und deshalb finde ich diese Systeme
interessant, da ein
Papagei eine sehr begrenzte Konversation führen kann
, von der Sie wissen, dass Sie Ihrem Papagei beibringen können, wie man
sagt  Polly will einen Cracker und bedankt sich
, wenn du ihm einen Cracker gibst,
bedeutet das nicht, dass er tatsächlich
etwas von dem versteht, was er tut, es ist nur
eine Reizantwort,
ähm jetzt zuerst  Es gibt die philosophische
Frage, ob die Stimulus-Response-
Paarung kompliziert genug ist, oder ob
Menschen nicht auch nur
Ansammlungen von Stimulus und Response sind
, also mag das stimmen, aber ich glaube nicht, dass
wir uns auf dieser Ebene der Komplexität befinden  doch
für unsere Maschinen und ich denke, einige der
Dinge, die wir diese generativen
Modelle tun lassen können, sind so offensichtlich
unsinnig menschlich oder gute Beweise dafür, dass
sie sicherlich nicht
empfindungsfähig und nicht einmal intelligent sind
Sie sind sicherlich nicht sehr zuverlässig, wenn
wir sehr herausfordernde oder
hochkritische Aufgaben haben, um die wir uns kümmern müssen.
Ich denke, sie werden auf die gleiche Weise nützlich sein, wie
die Google-Suche nützlich ist, sie nicht
immer die richtige Antwort liefert, die sie
allgemein bekommt  viele falsche Antworten, aber
es ist ein sehr mächtiges und nützliches Werkzeug, wenn
Sie einen Menschen zur Verfügung haben,
um all den Unsinn herauszufiltern und das einfach
als Filter für das zu verwenden, was
sie sonst tun müssten, Sie wissen, dass
es für einen Menschen nicht machbar ist  Frage zu
beantworten, indem alle Bücher
in der Bibliothek gelesen werden, aber wenn Google
Ihnen 10 Bücher und 10 Seiten in diesen 10
Büchern geben kann, in denen Ihre Antwort zu finden ist
, hat es Ihnen einen großen Dienst erwiesen,
obwohl es Ihnen gegeben hat, dass Sie
Winnie Puuh kennen  mit dem Handbuch der
analytischen oder organischen Chemie oder
etwas, wo Sie gerade Ihre eigentliche
Antwort finden,
so kann Chat GBT auf die gleiche Weise
sehr nützlich sein, um Ihre Schreibblockade zu durchbrechen, um Ihnen beim
Schreiben der Zusammenfassung für einen
Vorschlag oder einen Studentenaufsatz zu helfen
Ich möchte sicherlich nicht, dass es den ganzen Aufsatz für Sie schreibt und abgibt, weil Sie wahrscheinlich durchfallen werden, also mache ich mir nicht ganz so Sorgen um
Aufsätze für die High School oder das College, wie es einige
Kommentatoren waren,
denke ich  ein nützlicher Partner sein und das ist
alles, und wir müssen
diese Einschränkungen verstehen und idealerweise
mit einem symbolischen System kombinieren, das wirklich
etwas über die reale Welt weiß, damit
sie
zuerst und dann mit dem großartigen Dave zusammenarbeiten können  Adam,
was sind Ihre abschließenden Gedanken oder
Reflexionen?
Ich habe das sehr genossen, äh, wir haben
viel Arbeit vor uns, um voranzukommen und zu erledigen.
Ich bin froh, dass es gemeinsame Arbeit geben wird
, die
wir zum Dank füreinander leisten können
Sie, meine Herren,
vielen Dank, Dave, für die Sie wissen,
gute Fragen, gute Kommentare und und
Daniel sowie und und
für die Einrichtung  Das
, worüber wir in diesen verschiedenen
Gesprächen gesprochen haben, ist
allgemein richtig, äh, Sie wissen, wir sagen,
was eine übergreifende Richtung für das
Feld oder so ist, und ich denke, wenn
wir uns mit einigen wirklich spezifischen
Beispielen befassen und tatsächlich tun  einige
Darstellungen zusammen,
ähm, dann würden viele dieser eher
philosophischen Vorstellungen verschwinden und
wir würden uns daran machen, etwas zu tun,
das einen praktischen Nutzen hat, deshalb ermutige ich Sie
auch, Sie tatsächlich
wissen zu lassen, wenn die Leute etwas davon sagen  die Sumo-
Übungen zusammen, weil ich denke, Dave
einige der Fragen, die Sie
hatten, wissen Sie, was die
Regel ist, wie es funktioniert,
ähm, ich kann all diese Fragen beantworten
und Ihnen einige sehr präzise Erfahrungen
geben, die Ihnen ein wirkliches
Verständnis vermitteln würden  davon, wie Logik funktioniert und wie
Sumo funktioniert, ähm, wenn wir uns die Zeit nehmen würden
, diese Übungen gemeinsam
durchzugehen, etwas mit dem Theorem-Beweiser zu arbeiten, und
es würde, glaube ich, eine Menge vielleicht
Missverständnisse oder Missverständnisse aufklären
und uns einen wirklichen Weg zeigen  etwas
Konkretes zusammen, denn alles
Reden macht großen Spaß, es ist das
Machen und Schreiben eines praktischen
Computersystems, das
wir hoffentlich alle zu einem
Ja bringen und sagen wollen, lasst uns ins Besondere hinabsteigen,
es ist großartig, ich liebe es
großartig, den Stream zu beenden