oi, eu sou o cavaleiro azul, estou aqui com daniel
friedman hoje é 8 de novembro de 2021
para uma transmissão de convidados com adam açafrão
adam, por favor, retirem
um
oi azul oi daniel oi a
todos é bom estar falando com vocês hoje
e
acho que nós  estou aqui para falar sobre
psicodélicos e
o 5ht2a e sistemas relacionados e
inferência ativa,
então vou descrever alguns
trabalhos recentes sobre isso e estou
ansioso para falar sobre isso com
você,
então deixe-me colocar meu
compartilhamento de tela
ok,
ficando
excelente,
então
hum
estou usando meus
slides da oficina de inferência ativa como
base e vou passar por cima deles com um
pouco mais de lentidão do que nos
10 minutos que tive lá
e
então vamos começar a partir daí e conversar sobre
isso
então
é parte de um projeto em andamento
para tentar entender os
mecanismos dos psicodélicos, mas também os
sistemas neuromoduladores de neurotransmissores afetados e os papéis que
eles teriam na inferência ativa e
seus significados potenciais para
seu uso como mac  aprimorar os parâmetros de aprendizado
potencialmente
e, portanto,
quando se trata de psicodélicos, grande parte
da atenção está no
sistema 5ht2a
e muitas evidências indicam que ele
medeia os efeitos,
quase nenhum trabalho foi feito
no aprendizado de máquina sobre isso e
houve  trabalho feito em inferência ativa
e vou apresentar uma
visão compatível, mas um pouco diferente,
dos significados potenciais desses
sistemas,
portanto,
dentro do aprendizado de máquina, uma boa quantidade de
trabalho e com uma inferência ativa
foi feita sobre os papéis potenciais da
dopamina como  um parâmetro que
codifica
a
confiança que se pode ter em relação
à seleção de políticas
diane e outros sugeriram que a
serotonina pode agir com impotência à
dopamina com base em uma variedade de linhas de
evidência da neurofisiologia e, portanto,
algum trabalho também foi feito
na introdução de uma
incerteza complementar  parâmetro na forma de
serotonina esta oposição pode ser
pensada um quase yin yang como com uh
dopamina sendo mais do yang e
serotonina sendo mais do yin
dopamina em geral uh indicando na
literatura de neurociência a
saliência de incentivo uh
confiança e se o excesso de
impulsividade potencial uh serotonina
seria
uma oposição ou uma complementaridade eu
indicaria a satisfação dos
desejos estados de  incerteza e
potencialmente um fator que ajuda a
permitir paciência em vez de
impulsividade em relação à seleção de políticas,
embora muito pouco trabalho tenha sido feito em
aprendizado de máquina uh em 5ht2a e também em
termos de inferência ativa em termos
de modelagem do sistema 5hd2a como
um  o trabalho de parâmetro de inferência ativo
provavelmente começará em breve
nessa direção,
amplamente informado pelo paradigma rebus do
qual falaremos em breve,
mas
volte aos fundamentos
desses sistemas,
o trabalho que foi feito até agora com
o sistema de serotonina pode ser  pensado
mais como relacionado ao sistema 1a,
isso seria
em contraste com o sistema mais alto  r limiar eu
acredito que é uma proporção de 5 para 1 de
sensibilidade uh
para o receptor do sistema de duas vias
então quando a serotonina uh ambos por
5ht é serotonina e você tem alguns
eu acho que 14 talvez 17 classes de receptores
dependendo de como você  conte-os,
mas você sabe, como vamos falar
sobre todos eles? Bem, talvez eventualmente,
mas parece que
podemos ser capazes de seguir um caminho justo, uh,
focar em termos de entender seu
significado,
concentrando-se em algumas aulas e
trabalhando nosso  caminho a seguir
com os receptores adicionais talvez
tendo um significado comum para os
outros, mas só
porque eles estão localizados em diferentes
partes do cérebro é um significado comum para o
organismo, mas funcionalmente
você precisa que eles façam coisas diferentes se estiverem
localizados em lugares diferentes
com mais detalhes  em breve, mas o sistema 1a
é mostrado para, em geral, ter mais
efeitos inibitórios sobre
a sinalização dos neurônios piramidais, enquanto
o sistema 5 hd2a tende a ser mais
excitatório
carhart harris e n  ut sugeriram
que ambos diante do desafio
seriam respostas ao desafio, mas o
1a pode ser algo mais como uma
resposta de enfrentamento ativa ou passiva,
sendo mais
paciente, pare e pense em oposição ao
sistema 2a, que pode ser mais um
resposta ativa de enfrentamento em face do desafio
algo mais imaginativo e
potencialmente criativo
então
vamos
sim vamos continuar
assim
voltando para dopamina versus
serotonina embora a serotonina em geral não se
concentre necessariamente em 1a versus 2a
parece haver
alguma evidência sugerindo que a
dopamina irá empurrar  você ou na verdade uma
boa quantidade que a dopamina tende a empurrar
o organismo para uma
atenção mais focada externamente em termos de uh ajudando
a aumentar o ganho em
redes mais exteroceptivas e saliências para
atenção focada externamente
5ht em contraste parece estar
regulando o modo padrão e mais
atenção focada internamente, então essa é
outra diferença interessante,
mas para chegar ao  2a
então esses receptores, como mencionei antes,
eles tendem a ter
altos limiares para ativação pela
serotonina
1a estará modulando o humor à medida que seus
níveis de serotonina estão subindo e descendo,
você pode obter esse tipo de ajuste suave,
mas 2a vai demorar
mais para realmente obter  esses sistemas indo
, de fato,
algumas de suas atividades podem ser
moduladas por outras coisas além da serotonina,
então há evidências de que coisas como
dióxido de carbono,
talvez a acidez do sangue em geral, esteja
mudando sua
atividade e talvez o sistema dmt endógeno sobre o
qual poderíamos falar mais tarde,
então
os psicodélicos tendem a vir em cerca de duas
classes uh
um ou psicodélicos clássicos agora um
seria baseado na
estrutura da triptamina o precursor da
serotonina e o outro seria baseado
na estrutura da feniletilamina uh
precursora das cachetolaminas uh
ambos parecem ser  ativo no sistema de cinco hd2a
que
uma variedade de linhas de evidência tem
demonstrado mediar os efeitos de
psicodélicos em um grau muito substancial,
então
no
trabalho do tipo aprendizado de máquina eu tenho colaborado com
um jara
shikhspahi
para tentar
fazer engenharia reversa desses diferentes
neuromoduladores como parâmetros de aprendizado de máquina
e, portanto, estamos
usando uma arquitetura que tem elementos
de hans nettuber
modelos de mundo
e uh danajar é um sonhador
para
interpretar uh 5ht sinalização como
sendo potencialmente um pr
como os receptores de diferentes classes como
parâmetros para planejamento imaginativo ou
uma inferência ativa termos uma
entrada sofisticada
uh então
em relação aos modelos de mundo você verá
se isso está funcionando  sim, está funcionando
assim e na arquitetura de han schmidt hoover
eles usarão esses
codificadores automáticos para pegar esses diferentes quadros
isso é em um jogo de destruição eles os compactarão
em um espaço latente de dimensão inferior
e então eles os descompactarão
e
através desse
treinamento de  o autoencoder para aprender
a reconstituir
esses quadros
você obtém essa
fonte de baixa dimensão de
baixa dimensão  vetores finais em espaço latente
que podem ser usados para treinamento e com efici
ncia computacional muito melhor e algum
s propriedades de aprendizado um quando você não
recisa voltar ao espa
o de pixel onde as coisas podem ficar confusas e voc
não sabe o que está causando  e
se você trabalhar com este espaço latente
você pode
sair substancialmente à frente em termos de
treinamento e então você tem este
codificador automático variacional que está
aprendendo como comprimir cenas então este
é um aspecto
ou comprimir as observações você então
alimenta este espaço latente com
vetores compactados  nessa
rede recorrente que aprende a
prever as transições de estado que
você conhece, enfie isso em um
controlador uh dimensional muito menor que eles
treinaram uh com
estratégias evolucionárias e depois usaram isso para a
seleção de políticas
gerando novas observações e o
tipo padrão de
aprendizado de reforço uh  paradigma
uh
o interessante sobre isso é que
eles também podem ser executados offline para que
você possa tomar o  se e uh pegar
as saídas e alimentá-las de volta
e você pode fazer rollouts imaginativos para que
você possa usar isso para planejar ou para
ter o
agente treinando em sua imaginação
e então este seria um exemplo eu
acredito que a esquerda seria
apenas cena e  ou a esquerda seria
o espaço latente compactado e
a direita
seria o agente na
verdade acho que a esquerda é o que foi realmente
visto este é o espaço de pixel e a direita
é o espaço latente imaginativo
então tende a ser você  realmente não vendo
isso aqui mas tende a
esses
treinamentos de imaginação como imaginação em
relação à percepção ou
sensação é menos fidelidade mas você ainda pode usá-
lo para planejar e aprender
mas uma questão é que
esses agentes podem fazer uma espécie de um
self  -ataque adversário quando eles estão
treinando sua imaginação,
então, se a temperatura a
incerteza não for alta o suficiente, eles podem
basicamente inventar esse tipo de
fantasia de ambientes fáceis
onde você  sabem que estão apenas ganhando, mas
isso não se transfere para o mundo real
e, então, ao introduzir um
parâmetro de temperatura
para aumentar a incerteza de seus
lançamentos imaginativos, isso permite um
melhor treinamento de volta ao mundo real
e, portanto,
estou  sugerindo é potencialmente
uma interpretação
do sistema 5-ht-1a hum
o aumento da temperatura hum colocando
o organismo basicamente em vez de
dopamina seria você está confiante vá em
frente e aja uh serotonina agindo no
sistema 1a diria que não estamos  tão
confiante pare e pense ou imagine
uh não aja imediatamente mas vamos
pensar nisso ou vamos
planejar isso imaginativamente
olhar um pouco em nossa mente
antes de pularmos
nos dois sentidos embora
pareça quase como um híbrido do  1a e
dopamina, onde é como ok,
imagine mais,
mas não necessariamente em
um estado de incerteza dentro desses
lançamentos imaginativos, as coisas estão
aparecendo mais vívidas onde a lacuna
entre  imaginação e realidade uh
parece estar uh se estreitando
e a idéia é se você está pensando de
volta como coping passivo versus ativo,
então você não tem certeza, digamos que o
sistema 1a esteja na mistura agora você está bem, eu
não vou  agir abertamente vou
parar e pensar que vou reduzir
o ganho na energia livre esperada ou
o valor esperado de perseguir uma política
agora
paciência, mas se o 2a
entrar na mistura, tenderá a ser mais  ativo
você estará imaginando
mas
você estará mais propenso a agir de acordo com
essas imaginações porque você uh
elas são mais atraentes uh mais vívidas
então
agora estamos voltando para uh psicodélicos
mas eu quero deitar  esta fundação
porque todo o
caminho através do método é basicamente
um tipo de neurofenomenologia mariana
tentando entender a mente em
algorítmicos funcionais computacionais e
níveis de análise de implementação
e, em seguida, mapeando isso para
descrições ricas da experiência da
experiência subjetiva, então
mapeie  ping padrão da
pilha multi-nível da ciência cognitiva para a fenomenologia
e,
portanto, o aprendizado de máquina é parte de
extrair esse mapeamento que também podemos
ou a inferência ativa é parte disso,
então
ensaiar o básico do rebus uh
outro, estou encontrando tudo certo  ou
apenas verificando bem,
então as
crenças de relaxamento sob psicodélicos,
eu diria, podem ser o paradigma dominante
para entender o significado do
sistema de cinco hd 2a
na criação dos efeitos dos psicodélicos
sob um paradigma de processamento preditivo,
então, de
acordo com o rebus,
você obterá
eu não acho que tenho que ensaiar a
codificação preditiva aqui mas muito brevemente
uh a idéia é que você tenha uma hierarquia
onde
de previsões onde você está passando
seus anteriores ou seus erros de previsão
na hierarquia de
volta para as modalidades primárias
onde as observações estão chegando  e
então você está passando os erros de previsão
para cima
e esse esquema de codificação é eficiente,
especialmente se os eventos que você está
rastreando ou tentando  g para o modelo estão com clock
mais lento para os estados internos, então,
com algo como telecomunicações,
se tudo o que você precisa fazer é
transmitir o que há de diferente entre os
quadros e, eu não sei, 24 hertz
costumava ser o que a tv era antigamente, mas se
a maioria dos pixels são basicamente o mesmo
quadro a quadro e tudo o que você faz é
mostrar o que é diferente, você obtém essa
economia de energia e quando você está lidando
com um órgão tão faminto quanto um cérebro, dois
a três por cento da massa do seu corpo 20
da  orçamento
que as economias poderiam ser substanciais uh
e a
natureza do mundo da seleção natural rápida e morta
pode ter escolhido
tal coisa
então
dentro da codificação criativa
as
previsões são pensadas para serem codificadas por
estes uh então se você pensar no córtex como um
jeff hawkins diz  é mais ou menos uh um
guardanapo de jantar e espessura uma extensão
que foi amassada e enfiada no
córtex da sua cabeça tem essas
camadas diferentes um aproximadamente seis
e assim
e isso é diferente de níveis semelhantes de
uma hierarquia mas t  ele corta o lençol se
você passar pelo guardanapo
existem essas camadas cerca de seis
e dependendo de onde você está elas são
mais ou menos distintas mas o l5 ou os
neurônios piramidais profundos são
os que vão deixar o córtex fazer coisas
como formar laços  com o tálamo o
estriado uh cerebelo
espinha
e
é isso que se pensa para encorajar as
suas previsões estes 15 neurónios piramidais profundos
não profundos em termos de uma
hierarquia policial profunda mas profundos em termos de uh em
relação à superfície do coracle
mais lá dentro e dentro do guardanapo
uh os erros de previsão são pensados para serem
codificados pelos neurônios piramidais superficiais nas c
madas dois três então l5 está forma
do esses grandes complexos síncronos com o
tálamo prova
elmente não a única maneira de fazer as previ
ões mas isso será um agreg
r informações de vários lugar
s diferentes  dando a você
e porque você é capaz de reunir muitas
causas diferentes,
será uma boa fonte de
antecedentes, é  vai ser uma boa fonte de sua
expectativa e sua modelagem
e então você usa isso para tentar suprimir
o fluxo ascendente de erros de previsão
ao longo dessa camada superficial 2 3.
você pode entrar na camada mais tarde se isso for
útil,
mas a idéia é que
com menos  psicodélicos
você pega 15 neurônios piramidais esses
neurônios excitatórios e você os excita
tanto com 5ht 2a estimulação que
eles ficam fora de sincronia um com o outro
e
é um tipo de efeito paradoxal quando
eles disparam muito rapidamente eles não
coordenam mais no estabelecimento  um
ritmo síncrono e por causa disso
eles estão
relaxando paradoxalmente os antecedentes tornam-se
menos precisos a crença ou
paisagem de energia livre torna-se mais plana
e então agora a idéia é com suas
expectativas sendo menos
mais informações da periferia são
capazes de penetrar mais profundamente no
hierarquia cortical registrando mais na
consciência e
impactando o
aprendizado e a atualização em um
grau potencialmente maior e assim  este é um modelo
de grande parte da fenomenologia dos
psicodélicos, bem como seu mecanismo
de ação terapêutica para ajudar as pessoas
a
como o pólen diria como mudar
sua mente ajudando você a mudar e
mudar sua mente para se atualizar
e então,
eu acho  rebus está em grande parte correto, mas
eu tenho introduzido
um refinamento potencial em algo que eu chamo de
albus que inclui, além dos
efeitos rebus, algo que eu chamo de efeitos sevis
ou fortalecimento de crenças e então
a idéia é que
você pode não obter exatamente  esse
efeito de dessincronização ao longo de toda a
curva de resposta à dose
do agonismo 5ht2a
ou estimulação do receptor 582 t2a,
isso pode ser o caso do que
você esperaria de níveis muito altos
de agonismo hum, isso é uma excitação muito forte,
mas digamos que aumentamos o
ganho como apenas  um pouco ou uma
quantidade moderada eu sugiro que não seja
nada óbvio que isso faria com que a
paisagem de energia ficasse achatada isso
não lhes causaria necessidades  embora fiquem fora
de sincronia um com o outro, na verdade, eles
podem ser capazes de sincronizar ainda mais
poderosamente se você aumentar um
pouco
ou moderadamente, na verdade não sabemos,
isso pode variar de organismo
para organismo, mas a ideia  é que podemos
precisar de contas diferentes de regimes diferentes
dependendo de onde estamos com
que nível de estimulação antes
esperaríamos ver o tipo de
dessincronização paradoxal
ou capacidade síncrona aprimorada potencialmente mais direta,
sim,
para trazê-la de volta à codificação preditiva, então
aqui se  você vai tentar
ilustrar isso uh o roxo seria
seus neurônios piramidais profundos uh
supostamente codificando
ou que são pensados para codificar suas cren
as e então no topo você tem os c
rculos brancos estes seriam seus neur
nios piramidais superficiais a parte
superior do  camada e isso estaria
codificando suas áreas de previsão que
você está passando para cima e, portanto, você está
vendo isso, estou ilustrando o
c síncrono  omplexes por estas
faixas vermelhas as previsões que vão para baixo
são estas setas vermelhas e então estou a
representar basicamente as áreas de previsão
como estas zaragatoas cinzentas algumas
e setas pretas então dentro da
codificação preditiva tem havido significância
atribuída a diferentes
limites de frequência eeg e meg como
potencialmente correspondentes  mais ou menos
para previsões ou erros de previsão mais
especificamente os ritmos mais lentos como
alfa e beta onde alfa é talvez
cerca de 8 a 12 vezes por segundo betas
talvez 13 a 30 vezes por segundo que esses
ritmos mais lentos seriam os que
codificam suas previsões
uh passa  para baixo,
mas que é mais provável que seus erros de previsão
sejam codificados por
frequências gama que você conhece em qualquer lugar de
40 a 120 oscilações ainda mais altas uh
por segundo
uh, então nesta parte da razão pela
qual isso pode fazer algum sentido intuitivo
é se você estiver  pensando
na formação de um complexo sincrônico
de atividade neural
uh que
uh mais rápido seria menor e mais lento  er
seria maior ou mais inclusivo mais
integrador isso pode fazer algum
sentido intuitivo se você estiver pensando
ok então você está tentando obter este
acordo esta negociação de um
ritmo comum de um monte de unidades de sinalização
se você estiver tendo mais unidades  espalhados por
uma distância maior, você está tentando fazer com que
eles entrem em acordo, isso
pode necessariamente ser um processo mais lento
,
mas se você está, digamos, como quantizar o
erro de previsão, geralmente como um pequeno
pacote de como um acordo local que
você '  está passando para cima
bem que você pode potencialmente cronometrar
muito mais rápido, então
essa é a idéia básica lá, então
se olharmos para o rebus,
pareceria algo como você vê uh o
fundo direito uh a
faixa de vermelho é mais restrita em escopo
e  as setas são um pouco mais pequenas
e esta é a ideia de que relaxou as
suas crenças isto é se tiver esta
dessincronização paradoxal
mas assim que tiver isto estará a ver
menos destas previsões  em áreas estão sendo
inibidas por este fluxo descendente de
previsões e eles são capazes de fazer o
seu caminho mais
fundo na hierarquia e isso
mostraria que você conhece uma modalidade
obviamente o cérebro não é apenas uma
hierarquia singular, mas é uma hierarquia de
múltiplas interseções  hierarquias
correspondentes a cada uma de suas modalidades,
todas reunidas
em uma
hierarquia no
topo, ilustrariam um efeito sebis e,
portanto, a faixa é maior
e as
setas também são mais escuras e maiores e
isso e mais erros de previsão estão
sendo inibidos,
há um adicional  fator uh que é
cinco
receptores ht2a também são encontrados nos
interneurônios inibitórios das camadas dois
três
e então em teoria uh e há alguma
evidência que eu acredito que sugere isso uh
isso corresponderia a uma
redução padrão no ganho no fluxo ascendente
de erros de previsão  ou você
diria que uma inferência ativa fala um
peso menos preciso da precisão
de t  os erros de previsão e, portanto, eles
têm menos contribuição da
atualização bayesiana que está acontecendo em
cada nível dessa hierarquia de crenças e
isso é ilustrado por um pouco uh
uh eu não sei se isso é
sim, as setas são um
um pouco menor, então
a ideia aqui com o efeito cebus
seria não apenas você pode ter
crenças mais fortes,
mas essas crenças podem ser ainda mais
protegidas da contradição por
dados sensoriais inconsistentes,
acho que isso potencialmente fornece uma
descrição bastante parcimoniosa de algumas
das condições sob as quais você  obter
certas alterações perceptivas de uma
variedade alucinatória, por exemplo, por exemplo, as
pessoas às vezes relatam
alucinações
em tanques de privação sensorial
; às vezes,
acho que é chamado de síndrome de Charles Bonnet
, onde quando você começa a, digamos,
ficar cego ou surdo, você começará a ficar
tipo  auditiva ou alucinações dentro
da modalidade à medida que você perde a entrada do
mundo externo
uh isso também você pode pensar em um
nível mais alto eu não sei se isso funciona,
mas você pode pensar em potencialmente
delírios de uma maneira semelhante uma crença
que é excessivamente forte e resistente à
atualização de dados de sentido potencialmente
contraditórios e potencialmente corretos
, então, em teoria, para falar
sobre os efeitos do sebis, você  pode ter um
único relato parcimonioso
para alucinações e delírios
que está incorporando um pouco mais
da neuroanatomia
que está sendo dito não estou dizendo
que rebus está incorreto na verdade acho
que
provavelmente é muito correto
e talvez crucialmente importante para
explicar alguns  das mudanças realmente poderosas
que as pessoas observam com
psicodélicos como uma
intervenção terapêutica,
então entre em um pouco mais de detalhes aqui
e está tudo bem, uh, vocês comigo ainda estão lá
ok legal,
então
eu mencionei um cabeçalho aqui antes, então
eu tomei isso como preditivo
hierarquias de codificação aqui
e eu estou apenas ilustrando-as como esses
triângulos e então aqui seria digamos
uh você está uh
então
eu  acho que neste quadro de albus estou
sugerindo uh
que precisamos até uh além de
incluir coisas como efeitos sebis eu
acho que vamos precisar assumir
coisas como
basicamente
consciência
e
consciência de ordem superior para
realmente explicar adequadamente o que nós  quer dizer
com crenças relaxadas ou fortalecidas e o
que realmente está acontecendo com esses
neuromoduladores diferentes e talvez
tentativas de criar análogos,
então
aqui você sabe que no topo seria a sensação somática
à direita seria sua visão e
então sua audição e nós vamos
tente juntar todas essas coisas
e se você está pensando em algum tipo de
hierarquia como aqui, você pode ter como
pequenos complexos beta, você pode pensar em
cada um deles como um pequeno
esforço de modelagem e uma pequena crença sobre o que
está no  escopo deste complexo síncrono
onde a ideia é que quando você
sincroniza os neurônios
isso permite que eles sejam alinhados em sua
atividade e tempo de tal forma que seus
sinais  ls pode
somar e ser integrado em vez de decair
e então uh isso permitiria que você tivesse
potencialmente uma crença conjunta sobre o que
estiver no escopo de um complexo síncrono
uh pascal freeze chama essa
comunicação por coerência
e uh para uma referência para essa ideia de
como  uma hierarquia inversa de tamanho e
velocidade butsaki seria uma boa referência
para isso eu diria
então aqui estamos nós à esquerda os
primórdios da modelagem de
profundidade hierárquica aumentada
com
pequenos complexos beta rápidos a extração
de coisas como segmentos de linha e talvez
contornos básicos  e visão uh padrões básicos uh
dentro do som dentro do toque
mas então digamos que nós aninhamos estes dentro
talvez talvez mais lento mais amplo mais
abrangente beta
poderíamos ter
mais estrutura hierárquica para nosso
esforço de modelagem
e então aqui você pode começar a obter o
início de coisas como objetos como
você reúne esses diferentes recursos
os primórdios de coisas como objetos
com relação a tocar seu seu ou
melhor seu próprio  n corpo em relação
àqueles um o início de coisas como
sons significativos
e então
digamos que reunimos todas as
modalidades agora as deixamos cruzar falando
sobre representação multimodal
que você organizou de acordo com um
quadro de referência perspectiva coerente
bem agora  você pode ter o começo de
algo como fenomenalidade ou
experiência e aqui há uma
faixa azul correspondente às
frequências alfa aqui,
onde
nas frequências alfa isso
seria aproximadamente o tamanho que você
precisaria de 8 a 12 vezes por segundo
frequência de atualização
ou amostragem ou estimativa de que isso
seria grande o suficiente para reunir
todo o sensório
reunindo que as
diferentes hierarquias em uma hierarquia
alfa tem algum significado adicional
por ter fontes particularmente concentradas
de poder alfa das estruturas da linha média
e
eu considero isso importante
porque se você olhar para algo como
o posteri  ou linha média que olhamos,
digamos,
o córtex cingulado posterior, que está
fortemente implicado no psicodélico
e também nas
literaturas de pesquisa de meditação, como quando o alfa
desce, parece haver alguns associados
a fenômenos como a dissolução do ego,
mas
a ideia de que o alfa pode ser importante
para
uma
perspectiva egocêntrica coerente,
além de reunir seu
sensório para essa informação mútua,
essas estruturas da linha média em particular
o cingulado posterior, há essa
velha ideia do circuito de Papez, onde é
esse
circuito central para a memória emocional,
que seria aproximadamente
corpos manulares ao redor do  tronco encefálico
sobe através do
trato mamolotalâmico acho que o núcleo talâmico anterior lateral
passa pelo feixe do cíngulo
cíngulo posterior para o hipocampo
sai através das tintas estranhas de volta aos
corpos não se preocupe com esses detalhes
o importante sobre isto
é uh
isto foi interpretado hum  por um
na verdade eu disse papais eu acho  é papes,
mas foi interpretado por papes quando ele
estava gravando essas fontes eleitas de
descarga de forma de epilepsia como este
circuito central para a memória emocional e
parte da razão pela
qual a importância disso
é que
os corpos mamários estão recebendo
informações do receptor de estiramento de  o
pescoço
e isso será potencialmente
importante para saber para onde sua cabeça está
apontando, especialmente se você estiver falando
sobre o
que será importante para nós e talvez
ainda mais se estivermos falando sobre como
nosso roedor interior
ou o que quer que seja  você sabe para onde sua
cabeça está apontando vai realmente ajudar
a trazer coerência para
explicar seu sensório uh também
neste revezamento islâmico você também está recebendo
entradas do aparelho vestibular do
ouvido interno e isso está dando a você
como o pitch and roll da guinada  e assim
você não apenas tem todo o seu sensor em
todas as informações nessas
estruturas da linha média posterior antes que elas afunilem
no hipocampo como um ácido  ce de nova
memória você não só tem todo o
sensório reunido você está no topo
de tudo em termos de rede,
mas você tem a informação que
precisa para organizá-la de acordo
com sua perspectiva egocêntrica
e então
isso sim, então aqui vamos nós
codificação preditiva  nós
cobrimos os efeitos sebisfx redus
e agora
estou introduzindo como um modelo básico de
síntese perceptiva onde temos
algo de um teatro cartesiano aqui
habilitado por
um uh
a habilidade de ritmos lentos de uma extensão grande o
suficiente para reunir os
tipos certos de  informação que você
precisaria
para
basicamente criar um
modelo de mundo coerente
então vocês comigo estelar
ok
então
uh nesta pré-impressão
um
eu descrevo como podemos pensar
em relação à sensação
ou imaginação uma combinação diferente
de efeitos rebus e sebas  acontecendo
potencialmente correspondendo a diferentes
níveis de estimulação
dessas classes de receptores
do 582ar em particular
pelo jeito hum
eu acho 5h
5 ht uh 2c
que vai  nna, isso é um para assistir bem,
pode até ser quase mais estritamente
rebus em sua natureza, mas isso é algo
para falar mais tarde,
então para a sensação à esquerda aqui
você sabe que há uma
pessoa na natureza e eles estão tendo um
interacção com uma árvore
e depois aqui à direita seria uma
coisa semelhante mas isto é imaginação uh
talvez saibas com os olhos fechados
talvez não mas isto é tu sabes aqui
estás a imaginar-te
uh e a
interagir com a árvore agora tu sabes
imaginação não precisa ser em
terceira pessoa mas estou apenas
aproveitando o fato de estarmos falando
como se você fosse pensar em si mesmo
em terceira pessoa se você for mudar
de um
era  é
como james chamou assim do olho para
o eu
uh para essa individualidade objetificada essa
parte vai exigir imaginação você
pode se imaginar na primeira
pessoa mas na terceira pessoa do ponto de
vista você vai exigir uma
imaginação
eu acho  isso ou  um espelho ou uma boa configuração
de espelhos talvez você possa fazê-lo dessa
maneira
para que na verdade não seja
trivial, mas à esquerda aqui
então o topo que temos digamos inalterado
se tal coisa existir estamos sempre
alterados  de alguma forma, estamos sempre em
alguns troncos cerebrais, a farmacopeia está sempre
pingando alguma combinação de drogas para
nós, é só que às vezes é um
regime muito diferente e você sabe que dizemos
que está alterado, mas não existe uma
linha de base singular, você sabe, nós, quem sabe
quanto nós variamos como indivíduos e
entre indivíduos
ao longo dessas linhas,
mas à
medida que descemos
, digamos
que estávamos falando sobre
um efeito revis
e digamos que você estava obtendo um efeito rebus
com sensação, então, em teoria, se sua
percepção for
vinculada às previsões
então pode ser que as
coisas lhe pareçam menos
vívidas pode não ser o caso que a sua
percepção seja mais vívida
não sei se diria que isto está
estritamente associado ao modelo
rebus mas  Isso é uma coisa que
você pode pensar potencialmente se esses
ritmos lentos, se alguns deles estiverem
realmente
implicando em sua experiência consciente, se
eles forem reduzidos em sua coerência e
seu poder em teoria, você poderá ter uma
diminuição da vivacidade perceptiva,
no entanto, em uma interpretação cebus, as coisas
podem uh  parecem mais vívidos não
necessariamente mais verticais mas mais vívidos
e
então parece que uma interpretação rebus
diria que as coisas podem ser mais
detalhadas mais precisas um mais ricamente
texturizadas com
correspondências mais fiéis ao
mundo externo quando você está percebendo
mas potencialmente menos vívidas
não  porque esta é uma vinculação estrita,
mas isso parece uma sugestão
sob uma interpretação cebus,
isso seria
mais
vívido, mas não necessariamente mais
preciso, na verdade, poderia ser um pouco
suavizado como um ajuste automático
ou uma filtragem, mas também, embora
mais atraente  potencialmente e, portanto,
isso em teoria seria a
fenomenologia da microdosagem  em teoria
e então
quando eu entro e então eu tento
ilustrar isso com o cérebro você conhece
complexos síncronos maiores ou menores
aqui hum então a idéia é bem que nós
poderíamos ter uma mistura não é apenas
um conjunto de crenças mas nós temos uma
hierarquia  de crenças e de fato uma
heterarquia então talvez o alfa comece a
ser puxado para trás e isso perde a coerência
e essa parece ser uma das
associações mais fortes nas
literaturas de meditação psicodélica é
alfas o que as pessoas vão enfatizar é
alguns desses ego descentralizando ou
dissolvendo  efeitos,
mas talvez o beta permaneça o mesmo ou até
aumente o poder e, portanto, sob um
modelo rebus, por exemplo,
a ideia seria que você sabe que coisas
como
alfa diminuem no poder, mas coisas como essas
crenças menores particulares podem se
unir de maneiras diferentes e  diferentes
tipos de combinações criativas e então você
pode obter algo como sinestesia
com psicodélicos como uma
recombinação criativa de coisas sob este
m  estado anárquico uma vez que você pegou o
auto-governante alfa e você reduziu
seu domínio tirânico sobre sua percepção
e então essa percepção mais fluida
você obtém todos os tipos de
combinações criativas diferentes uh e consciência
e então sim, então isso é uma coisa que está
tentando  basicamente mapear diferentes
combinações
de
efeitos uh rebus ou sebis que você pode
esperar
sob diferentes doses em relação
à sensação ou à imaginação, então
realmente cavando na fenomenologia
e usando psicodélicos como uma oportunidade,
na verdade, de maneira a
testar indiretamente modelos de consciência,
mas também se nós  vamos explicar o que
essas substâncias substâncias poderosas estão
fazendo, nós realmente precisamos levar
algumas dessas perguntas de frente, talvez
até o problema difícil,
então
algumas das
mais nesta pré-impressão,
eu também
estou entrando bem, bem o que  queremos
dizer com crenças de que tipo de crenças estamos
falando e então um tipo de crenças
seria então você sabe aqui  você pode ter as
crenças
com inferência ativa e as
crenças dos princípios da energia livre durante todo o caminho,
oh, qual crença nadando e então
você sabe e rebus está dizendo o que está
especificamente sendo é estar relaxado são
suas crenças mais profundas seus
modelos internos de trabalho as
crenças de nível superior correspondentes  a coisas como a
individualidade e a sua relação com o mundo
hum coisas como a individualidade autobiográfica e
narrativa estas são as coisas
que estão a perder o seu domínio
e
e dentro do rebus você sabe que eu não quero
gostar há espaço para efeitos sebas
e algumas das formas  é discutido
onde não é apenas através do tabuleiro todos
os ritmos lentos estão a descer a ideia
pode ser que você sabe que
eu ouvi isso ser discutido de forma diferente e
assim
poderá conhecer um reforço indirecto à medida
que remove
estes processos integrativos mais lentos e potencialmente
supressivos
mas em termos de tipos de crenças,
se vamos falar sobre
cognição ou
se estamos falando sobre algum
agora podemos querer dizer bem de que
tipo de eu
estamos falando como se estivéssemos falando de um
eu encarnado mínimo estamos falando de um
eu estendido e mesmo aqueles como
há todo tipo de mal  questões como o
que se passa no eu corporificado mínimo
e
como ele está se relacionando com o eu estendido
e quantos talvez existam diferentes
tipos deles
e então, se estamos falando sobre a
construção do eu em sua relação com
o mundo, e a individualidade objetificada
do  ego o eu como construído ao longo do
tempo e através das circunstâncias,
vamos precisar de um relato bastante rico da
cognição e, portanto, aqui estou
basicamente
fornecendo um relato de
afeto sofisticado de inferência
ou
planejamento imaginativo e
seleção de políticas orquestradas pelo
hipocampo e  sistema entorrinal e
isso é uh desenhando em alguns dos trabalhos que
estou fazendo com tim verbellen e outros
estou tentando decifrar esse sistema, mas
basicamente uh você sabe  ow
você parece ter
uh então aqui
você sabe que o hipocampo pode ser pensado
de uma maneira como no topo da heterokey cortical
quando os erros de previsão
não são tão você como os atritores estão se infiltrando
para cima
sendo contrariados ou interrompidos por
previsões você os interrompe como  o mais baixo
possível, o mais próximo possível das modalidades,
essa é a economia máxima e
é o que você esperaria com a
previsão e o aprendizado maximamente eficientes,
mas
se você não puder prever um padrão, se
nada, o genuinamente novo que faz o
seu caminho  o caminho para cima na hierarquia
para o hipocampo como este
local de armazenamento de erros de previsão de último recurso
e
você pode ser costurado
para criar memória
e especificamente o que o hipocampo e o
sistema de entrada do rinoceronte parecem fazer é
codificar essa memória de sequência,
ele tem várias funções, mas  uma das
maneiras pelas quais uma de suas funções centrais
parece ser a codificação das trajetórias
do sistema organísmico geral através do
tempo e do espaço.
e então se você olhar para o trabalho de pessoas
como reddish você verá, por
exemplo, como esse roedor está em um
labirinto um
descobrindo para onde ele vai
você verá essas varreduras de atividade
dentro do hipocampo tipo de jogo
em diferentes direcções através destes
campos de lugar ou deste mapeamento
do espaço e então o organismo irá tomar
como um ramo ou outro destes
potenciais varrimentos de actividade preditiva
e por isso uh provavelmente não quero obter
isto aqui mas tenho uma conta  de como
o hipocampo anterior versus o posterior
e ser qualitativamente
diferente onde o hipocampo anterior
parece ser o que é mais
preditivo, dando-lhe essas varreduras,
dando-lhe coisas como
processamento contrafactual, o anterior parece estar mais
próximo do censor posterior
e será  mais importante para
codificações episódicas mais específicas e
talvez lembranças episódicas mais fiéis
e, portanto,
a idéia é que você tenha esses pequenos
hexágonos que  correspondendo ao
mapeamento do espaço, esses campos de lugar do hipocampo
onde está o organismo dentro de algum
tipo de espaço
e então
eles estão se desenrolando em alguma trajetória
e agora ao longo dessa trajetória
você está tendo os erros de previsão
do modelo gerador cortical que  pode,
basicamente
,
apontando de volta para o córtex, pode
descompactar em todos os pontos do espaço,
a experiência que você esperaria para
essa trajetória temporoespacial específica
e isso seria um relato
da memória episódica e da
imaginação episódica ou do fluxo de
consciência, se você estiver bem, então aqui
nós  são
e eu acho que sim, esta é a última coisa que
eu vou,
então aqui estamos nós
com essas trajetórias sendo jogadas
e diferentes experiências sendo acarretadas
em cada ponto à
medida que elas se desenrolam e elas têm um determinado
comprimento, parece que há uma
extensão disso  hum, eu acho que James chama
o presente ilusório ou a ideia é que
há uma espessura do momento em
que nos encontramos ou
isso pode ser um pouco  que ideia diferente,
mas
parece haver três
segundos parece ser aproximadamente o limite superior
do que chamaríamos de um determinado
momento estendido de experiência um edelman
eu acho chamado como o
presente lembrado onde há um pouco
como uma previsão e um  pós-dicção e
você está se movendo para frente e para trás nesta
janela deslizante
de experiência
e assim uma interpretação e
aqui dentro enquanto você está fazendo essas diferentes
lembranças episódicas e imaginando que
uma coisa que o sistema 580 2a pode
fazer
é aumentar  a vivacidade do que
você está imaginando ou percebendo à medida que avança,
mas também permitindo que você tenha
rollouts mais estendidos antes de
ter que redefinir
onde parece que cerca de três
segundos pode ser o limite superior
e,
basicamente, eu tenho uh  dentro da
pré-impressão esta uh esta descrição em quadrinhos
esta história em quadrinhos neurofenomológica onde conforme
você aumenta a dose a imaginação
está se aproximando da percepção
e você está ficando muito  ger passarela para
trabalhar para este momento presente prolongado
com o qual você está
planejando e aprendendo e dando sentido
às coisas e então fica um pouco
maior com a micro dose um pouco
maior com essa dose limite você sabe que as
coisas são ainda mais vívidas  você sabe que quando
você começou você está
meio que se movendo pelo mundo eu estou
meio acordado e meio consciente eu
acho
e então é como se eu estivesse como se as
coisas fossem
mais nítidas e um pouco mais criativas
como
não muito aqui
mas um pouco mais nítido
isso seria algo como eu não
sei como uh
alguém gosta de um programador no
vale do silício como microdosagem é muito
popular não parece que eles estão
tentando gostar de viagem, mas eles são eles'  estão
quase a usá-lo como um pouco como
um estimulante a tentar aumentar a
absorção
o que quer que estejam a fazer
e então à
medida que avançamos aumentas a
dose um pouco mais e agora é ainda mais
vívido e mais criativo mais diferente  ent
imaginando que você está tendo acesso a mais,
mais está se manifestando em mente, mas
depois de uma certa
dose, parece
que o que estou ilustrando é que basicamente
a coerência começa a
diminuir e você começa a obter lançamentos menores,
eles são ainda mais  do que eles são
mais criativos, mas estão se tornando
menos
claros em termos de sequência, eles
fazem menos sentido em relação a
alcançar objetivos específicos, então
acho que algo que devo explicar
e talvez tenhamos que conversar, mas
o  subjacente a isso está tudo bem, então
esses eventos de redefinição do hipocampo
são ocasionados por coisas diferentes,
uma é se eu for de um quarto para o próximo,
se algum tipo de coisa realmente
surpreendente acontecer, que vai
desencadear essa
atividade de onda aguda e uma re-  lado a lado do espaço dentro do
qual você está fazendo sua inferência sofisticada,
isso pode ser
algo,
uh, então há alguma evidência de que
recompensa erros de previsão se algo
realmente muito bom acontecer que  pode
fazer com que você basicamente aumente a
codificação de atividade do hipocampo que você
sabe gerar como a broca fásica ajude a
gerar uma explosão fásica de dopamina
aprenda e então continue ou se
algo muito ruim acontecer isso pode
ser uma oportunidade para girar o que você está
fazendo não está funcionando vamos retile vamos
tentar de novo
e então
isso será uma função de ambas as coisas
como qual é o tom modulatório do neuram
quais são aquelas como as condições do nível do circuito
como
talvez diretamente qual é o seu nível de 52 uma
simulação que pode influenciar quanto
tempo você  obter antes de ter de reiniciar
mas também poderia ser explicado ao
nível da própria experiência ao nível
da energia livre esperada a mudar como
esta causa emergente então como estou a ficar
criativo
se ficar tão criativo que já não estou a
fazer  sentido das coisas minha energia livre esperada
se isso subir assim
aumenta porque o que acabei de dizer é realmente
surpreendente é é novo é
experiência vividamente e não é  fazendo
muito sentido
isso pode ser algo que
ocasionaria essa redefinição
e então a ideia é um modelo basicamente
do fluxo de consciência ou
memória
episódica e lembrança episódica e imaginação
que se torna
mais
coerente
mais rico mais absorvido dentro desse
primeiro regime e depois  um segundo regime
que é mais propriamente psicodélico,
onde é
muito un, torna-se
extremamente criativo tanto que se
torna qualitativamente diferente da
experiência normal e até tanto
que, por exemplo, em um certo
ponto, você não usará isso
para  aprimore seu trabalho como programador, você
fará isso nas férias com
outras pessoas de confiança ou algo assim,
esperançosamente, e isso não é algo para
levar para o trabalho, pois você sabe que as pessoas
não estão mega doseando no trabalho ou
não estarão trabalhando lá por muito tempo
longo
na maioria dos locais de trabalho
hum
e então
uh
sim isso é basicamente
e então voltando
ao início as idéias
w  Com uma compreensão mais profunda desses
sistemas, que inclui alguns aspectos do rebus
e alguns aspectos do tipo sebis,
podemos usá-los como
inspiração para novos
parâmetros de inferência ativa e aprendizado de máquina
para que
[Música]
potencialmente você possa pensar em
ficar preso em um pouco como  pessoas que
você conhece, se estão vivendo como uma vida
de desespero silencioso ou algo
assim, ficaram presas em algum tipo de
máximo local e
estão procurando mudar as coisas que
desejam tirar disso, elas são elas  não estão
encontrando um caminho elegante para minimizar
sua energia livre esperada e, portanto, se
você
se viu preso neste
mínimo local de energia livre, você pode usar
psicodélicos para turbinar seu
efeito sofisticado de inferência o suficiente
para talvez encontrar uma nova solução, veja
algo que  você faria de outra forma
e então eu acho que a última coisa que eu
gostaria de apontar é
em termos de usar psicodélicos como uma
sonda em mente,
você pode ter diferentes interpretações
do que eles  revele se você está pensando
em uma história estritamente sebas, uma
história estritamente rebus ou algum tipo de
combinação de ambas e então
eu sugiro que, por exemplo, você possa
pensar em uma boa quantidade de fenomenologia psicodélica
como correspondente ao
uh  desmascaramento de seus antecedentes principais
e coisas como, digamos,
fenomenologia fractal um fractal
que talvez seria um anterior perceptual central,
talvez até parcialmente evolutivo
parcialmente como um
posterior ou empírico aprendível de forma confiável
para dar sentido ao
mundo e isso faria algum sentido
nisso  se você usa fractais
enquanto gera suas previsões, é um
conjunto de bases muito eficiente, porque
você pode fazer muitas
combinações diferentes de fractais e
isso será especialmente eficiente se for
isso que a própria natureza
estiver fazendo.  diferentes combinações de
processos fractais para modelar um mundo que
é amplamente estruturado por diferentes
combinações de processos generativos do tipo fractal
outras coisas como
percepções de entidade uh associadas a uh
diferentes experiências psicodélicas um
tipo de experiências arquetípicas,
essas também
podem ser pensadas como o desmascaramento de
antecedentes centrais potencialmente fortalecidos,
vamos saber porque você esperaria da
inferência ativa que você sabe que entidades
é algo que o  tipo de coisa que você esperaria
como
um
antecedente empírico muito poderoso, porque
é assim que sobrevivemos, especialmente
agentes como nós que pensam através de outras mentes
e onde nosso nicho principal é em grande parte
um ao outro.
na verdade revele
esses
preconceitos indutivos
fundamentais ou lições fundamentais
no currículo de aprendizagem e a
aprendizagem estruturada pela qual nos tornamos
os tipos de seres que somos
e
é isso por enquanto
ok
obrigado adam isso foi super incrível hum
estou particularmente sobrecarregado
agora  como
meus receptores 1a
que é como eu só quero imaginar
e voltar  k
hum antes de eu fazer algumas perguntas eu sei que
Daniel perguntou muito então eu vou deixar
ele me colocar um pouco na realidade
e ter o primeiro jab
eu estava escrevendo um monte de coisas no
chat ao vivo então definitivamente qualquer um pode
perguntar  porque
hum
[Música]
você pulou por muitas áreas, então se
alguém tiver uma pergunta, pode digitar,
mas vamos respirar rapidamente, coletar
nossos pensamentos e, em seguida, azul, você pode fazer
a primeira pergunta,
espere, acabei de passar para você para me dar um like,
tudo bem  então
eu acho que eu já estou aqui
tudo bem já que eu já estou aqui eu
vou fazer um monte de perguntas
de uma vez e também tentar não ser
fangirl demais porque essa linha de trabalho
é realmente  super incrível e
unifica muitos dos
meus interesses particulares,
então,
muito rapidamente,
o que você acha que é a relação,
se houver, entre
inferência e memória, e podemos quantificar
isso através
do cérebro, o sistema cerebral
dopamina serotonina,
como você tem pensamentos sobre isso
eu  tenho certeza que você tem ou tem pensamentos
que você pode resumir em 10
minutos ou menos
assim em termos de memória hum
há
um sentido em que
uh é tudo como há um sentido em que
dentro do princípio de energia livre e
inferência ativa
você  sabe tudo
como foi
tudo causação efetiva é inferência
e é tudo inferência
baseada em
diferentes tipos de memórias então sua
crença cada crença é uma memória e
tudo o que acontece é um tipo de
ação como um tipo de inferência
mas há outro sentido de
memória semelhante  do tempo eu sou do tipo
que estou tentando gostar do foco no sistema
hipocampal do
rinoceronte essa orquestração do
sistema geral de
memória e essa codificação do
geral genuinamente novo nesses
episódios e esses quadros de
criação de sentido
que
isso
seria
um
tipo de inferência mais complexo
e sofisticado, especificamente
onde você está
inferindo a concepção mais plausível, em
vez de
então, para que possa haver um sentido para ins f  ou
exemplo
em que
você pode obter um valor razoável
em algumas circunstâncias, talvez por
coisas recentes que não são como
uh, eu não sei qual seria a vida útil
, mas como
uh, algumas da literatura
e algumas semanas, alguns meses  não
sei, mas assim, na verdade, o
sistema hipocampal, através apenas desse
encadeamento de estados de atração ao longo
dessas trajetórias,
poderia apontar de volta para o córtex e representar
algo que na verdade é como um justo
um relato decentemente fiel, mas ainda muito
tendencioso ou uma reconstrução uma
lembrança
de  o que ocorreu,
mas para coisas mais antigas,
provavelmente não é o caso, mesmo para coisas
mais novas,
há isso construtivo,
então é sempre construtivo
e é sempre um tipo de
percepção de cada momento é inferência em
cada momento há um aspecto criativo
de preenchimento,
mas  na verdade, como se situar
dentro de algum tipo de desdobramento causal
que envolverá muito
valor
na seleção de políticas canalizadas t  isso
vai envolver você usando restrições como
bem, que tipo de ser eu acho que sou
e o que é plausível e isso vai
determinar quando você vai descer isso
como bran essa bifurcação passa
por diferentes possibilidades como você estará
se movendo entre tipo  bem, o que eu poderia
ter feito sob isso ou aquilo e você
estará escolhendo
contas plausíveis de você
parcialmente à medida que avança e, portanto,
algumas lembranças podem ser um pouco
como a ingênua como a reprodução, se você
reproduzir a trajetória, ela tem
ponteiros de volta  para o córtex
e então você tem essa hierarquia de crenças
e então você devolve os erros de previsão
para onde as coisas eram novas e então
ele apenas se descompacta como um
relato suficientemente bom do que aconteceu em
cada ponto enquanto ele percorreu alguma
trajetória e é uma
semi decente  - playoff fiel, mas
também haverá esse outro tipo
de memória, embora
isso não seja fiel e
possa realmente desviar
uma quantidade substancial de bem em que estamos.
para distinguir da imaginação
e continuar com ela é como
saber se está a lembrar-se de alguma coisa
ou imaginar que usa estas diferentes
pistas uma que poderá usar
é a vivacidade perceptiva por isso
assumiria que se eu me lembrar de algo
vai ser um pouco  mais nítido do que se eu
tivesse inventado totalmente uh, o
outro pode ser apenas a
plausibilidade como sim, é o
tipo de coisa que alguém como eu faria
e, mas você pode confundir e isso
seria um erro de monitoramento de fonte e eu
acho que isso é na verdade um caminho para os
psicodélicos,
tanto em termos desse processo central de
descobrir
quem você é, onde esteve,
onde provavelmente irá e para onde
deve ir,
pensando nesses caminhos como
potencialmente
o que é  ser um agente como reveladores de
maneiras pelas quais a agência e
diferentes
autoconsciências e individualidades podem variar,
mas também em termos disso, acho que
precisa ser trazido em termos do que
podemos esperar ser impactados e o que
podemos querer nos preparar para o coração e
aproveitar coisas como psicodélicos,
por exemplo, pode haver um risco muito real
para fenômenos como memórias falsas,
portanto, se a lacuna entre percepção,
percepção e imagens e imaginação
começar a diminuir, se sua imaginação
começar  para parecer mais vívido pode
tornar-se mais difícil distinguir
entre
uma recordação e uma imaginação
ou hum
sim coisas dessa natureza por
isso penso que a questão do que é a
memória
hum na sua relação com a
inferência vai ser a chave para o que é  como
queremos alterar e o que é que talvez
não queiramos alterar, mas
podemos acidentalmente alterar quando fazemos
diferentes tipos de intervenções, então como
você jogou tão perfeitamente na minha
pergunta de acompanhamento foi
como a criatividade se encaixa
nisso  e como o que é um
talvez a função da criatividade como eu
quero dizer pessoalmente minha
memória autobiográfica é horrível mas eu tenho uma
fortaleza como uma boa memória factual para
tipo  todos os tipos de coisas ridículas,
então, onde a criatividade entra nisso,
como
inferência de percepção de memória, como paradigma e são como as
pessoas que são mais criativas ou que
tomam mais psicodélicos, como elas têm
uma memória menos precisa ou são
mais propensas a lembrar  coisas
imprecisas ou até mesmo como o que é
imprecisão desculpe como deixe-me apenas obter
super meta porque eu realmente
acredito fundamentalmente que a percepção é
diferente para todos nós, mas como o que está
escrito no meu livro de bioquímica menos
certo, então talvez seja por isso que eu coloco
menos prioridade  na minha
memória autobiográfica porque acredito que seja
funcionalmente impreciso, mas
seja qual for quantos angstroms existem entre
cada subunidade de dna assim é muito
mais importante,
certo,
quero dizer, essa é
uma das perguntas mais difíceis que posso pensar
e desculpe
uma das mais importantes  também hum,
então há isso, estou tentando esquecer o
nome do papel, é esse
modelo de restrições duplas de creativ  ity
hum que aborda como cabeça sobre a
questão dos tipos de criatividade e
psicodélicos hum, vou postar isso uh mais tarde,
mas parece que, por exemplo,
existem,
eu não diria,
trocas necessárias em relação a
uh processos diferentes,
como  para saber se eles permitem a realização de
diferentes tipos de valor, então digamos que
com a memória ou com a criatividade, você pode
distinguir entre criatividade divergente e
convergente, como criatividade de conversão,
quando você deseja atingir um
alvo específico e gerar uma nova solução para
um desafio específico
ou  divergente onde digamos que você só
queira pensar em algo
novo, talvez
apenas um
gerador de novidades a
partir do qual você possa selecionar
soluções convergentes posteriores em um processo mais longo
ou apenas como parte de uma exploração aberta
e então
você sabe que existem maneiras diferentes, como  você,
por exemplo, como
você poderia
obter
se você simplesmente
aumentasse o calor, a temperatura
e tornasse as coisas mais
imprecisas
e sem restrições  d
você pode ser capaz de obter
todos os tipos de combinações diferentes e
isso pode ser uma boa fonte de
criatividade de diversão
algumas das evidências sugerem que eu acredito
que
mesmo com o regime de microdosagem então eu
acho
que as pessoas que estão fazendo como microdosagem
geralmente
elas  estou procurando coisas como
criatividade de conversão aprimorada, não acho que a
evidência seja grande de que isso esteja realmente
sendo alcançado,
mas a criatividade divergente pode estar
mais provavelmente associada à
experiência psicodélica adequada a
combinações de coisas que você
nunca imaginaria  não está claro
não é necessariamente útil
para qualquer coisa em particular não está
atingindo nenhum alvo em particular
necessariamente pode ser depois do
fato pode revelar algo para você que
você nunca imaginou que fez toda a
diferença talvez como se tivesse manipulado seus
mecanismos de defesa em termos de tipo  sua
seleção de política estava levando a
caminhos de jardim, você está vendo algumas coisas e
outras não e, em seguida,  olhe as
viseiras, revelou algo para você que você
pode ter perdido,
mas eu diria que as pessoas definitivamente variam
parcialmente, talvez devido a coisas como
ajustes de parâmetros de baixo nível, como
pessoas diferentes variam em termos
de nível natural do ganho
esses sistemas as tendências naturais para
ocupar esses diferentes regimes
e então você esperaria que isso variasse
através de alguma combinação de coisas melhor
explicadas em níveis baixos como você conhece
diferentes alelos de neuromoduladores
um e alguns deles não seriam bem
explicados nesse nível  é mais assim
que a aprendizagem da estrutura
acontece, é assim que o sistema se
auto-inicia um tipo diferente de agente
e tudo mais,
então
uma coisa que eu acho que é como uh,
eu quero entrar é
que a humanidade em geral nós como um
criativo  espécies
que esses caminhos podem ter sido
importantes para nos permitir
ser mais criativos e capazes de
combinar as coisas
de uma maneira mais ampla
d que isso potencialmente uh você sabe
desbloqueou um tipo mais flexível de
cognição talvez uma maior capacidade de
raciocínio analógico os tipos de coisas
que podem ter potencialmente precipitado
esse grande salto adiante e o nascimento da
modernidade cognitiva onde nos tornamos uma
espécie simbólica e a
evolução cultural veio  fora do chão
, há uma ideia mais antiga de
mckenna chamada teoria do macaco chapado
que como se houvesse realmente um
período em que estávamos nessa simbiose
com cogumelos e estamos comendo
cogumelos contendo psilocibina e isso
realmente
ajudou a fazer isso,
eu não  Não acho que podemos descartar isso,
mas você também pode obter algo muito
semelhante com algumas
mutações de alto impacto ao longo desses caminhos,
uh,
que não envolvem uma fase de ingestão de cogumelos
e, portanto, ainda pode haver um
relato realmente interessante
o segredo do nosso sucesso como espécie
como um tipo particularmente criativo de
hominídeo que é capaz de unir as coisas
n mais um
romance de maneiras imaginativas
que um
poderia estar envolvido
em ser contínuo com a história dos
psicodélicos e como eles funcionam
e nos dias atuais para que obviamente
você saiba que estou extremamente interessado e
também como fonte você está dizendo
diferença individual  como você sabe
você sabe há mais como até hoje
mais personalidades xamânicas estão lá
você sabe que há mais
e até que ponto essa conta pode ser
contada no nível dos genes ou é ou
epigenética ou não é bem contada aí
uh um
sim, então esses são alguns pensamentos
sobre isso, então espere agora, você acabou de
cair nessa armadilha que eu preparei para
você, então
agora eu tenho que fazer a próxima pergunta,
então você falou muito sobre
psicodélicos e privação sensorial e
agora você  quero falar sobre nossa
relação simbiótica com fungos
e eu sou um grande fã de terence mckenna
então se você leu o renascimento arcaico
que eu tenho certeza que você tem
então onde fazer privação sensorial
em conjunto com psychede  lic use como
onde isso se encaixa
nisso como percepção
perceptiva ação
ação mental
alfa
beta onda cerebral serotonina
espectro de dopamina como eu só quero saber seus
pensamentos
desculpe não desculpe mas sinto muito
então
eu não sei se isso exatamente chega a isso
mas é possível que hum
isso seja bem diferente mas tipo
ok assim é isso
nós realmente vamos entrar na
terra das conjecturas aqui
hum mas
então eu acho que o livro é uh é um
recente hum
sobre nós é assim que tem tipo  dois
livros de domesticação recentemente sobre a
humanidade
hum
[Música]
então um deles é uh o paradoxo da bondade
e nós somos uma espécie auto-domesticada,
então há esse outro mais
recente, mas a ideia é que isso seja um caminho da
serotonina
se depender de quais nós '  estamos
falando será bem diferente, mas
se
eles forem regulados, a menos que tenham uma
variedade 1a, você pode pensar nisso como
sendo mais propício para algo como um
fenótipo domesticado,
então
se sua
dopamina for alta  r e
você está tendo uh
você está esperando que você esteja mais confiante
em sua seleção de política,
então
isso também pode fazer com que você seja um pouco
impulsivo
e isso pode fazer com que você não
seja necessariamente capaz de
descontar a utilidade o suficiente, retenha pensar nas
coisas  através de um pouco mais e você hum se
a dopamina for muito alta
você pode ter
menos cooperatividade
se for e então você pode pensar na
serotonina para os pacientes que é a
1a em particular como sendo
uma variedade domesticada faça e as
coisas podem aparecer  por exemplo, menos
vívido perceptualmente hum e imaginativamente
em teoria,
se estamos apenas falando sobre esses
caminhos,
o 2a
você conhece
por tudo isso,
há muito que não sabemos
, tanto disso é conjectura, mas o
2a parece ter  um pouco mais
de caráter dopaminérgico
e na
verdade parece que esse caminho
evoluiu mais
ou menos na época da
explosão do
Cambriano, com o advento das mandíbulas no
contexto do predador  caçam corridas armamentistas e
isso pode ser consistente com
um significado dopaminérgico, então isso
temporariamente aumenta sua
confiança em sua seleção de política, como
turbo, carregando um pouco sua seleção de ação
para que você possa sair e obter o objetivo
de
almoçar ou evitar  se tornando o
almoço
e então
digamos que você está se movendo para
um ganho maior na imaginação, digamos
que estamos pensando que a serotonina ou
o ar 2a está fazendo isso pode
competir com uma
sensação de percepção mais focada externamente e então você está
imaginando mais, mas porque  o olho da sua mente
está mais ocupado com suas
imaginações você pode estar prestando atenção aos
detalhes do ambiente um pouco
menos
e então uh uma espécie ou um indivíduo
que pode ter que ganhar por qualquer
motivo mais alto nesses caminhos hum você
pode chamar isso de um pouco  um pouco mais
xamânico ou talvez um pouco mais
adiante como um espectro do tipo esquizofrenia um
pode estar percebendo o mundo um pouco
menos fielmente
mas
sua imaginação agora está liberada para ser
mais livre e mais criativa
e isso está permitindo que
coisas diferentes surjam de forma
tão especulativa que podemos pensar em
neandertais como
seres humanos menos domesticados,
talvez até um pouco mais como
espectro do autismo, mas como  mais capazes de
perceber o mundo precisamente
hum e nós poderíamos ter sido um
pouco mais xamânicos um pouco mais uh
embora sejamos as células da caspa também
porque todos nós cruzamos e quanto
você sabe que a variação dentro é provavelmente
maior é definitivamente maior do que  a
variação entre
hum mas
uh
nós e
meus nossos ancestrais e
nós um
nós podemos ser um pouco menos eu
não sei eu não sei se eu diria menos
dopamina eu não sei se eu diria isso  então
é isso que eu tenho por enquanto
obrigado adam uma
ótima apresentação
só queria fazer duas anotações rápidas e
depois fazer algumas perguntas do chat, então
a primeira é que não há almoço grátis com
estratégia, então há nichos que  são simplesmente
invencíveis
onde o fenótipo não pode vencer
e então há outros nichos onde
potencialmente uma ampla gama de fenótipos
todos podem proliferar,
então se uma determinada estratégia é
bem-sucedida ou não ou em quais casos um determinado
tipo de estado neuromodulatório
é bom ou ruim por qual métrica
existe  apenas
nenhum almoço grátis ou preferência por
comida de almoço, então o segundo ponto foi o
ponto da família de genes complexos foi muito
interessante
e você mencionou alguns outros
receptores na família de receptores de serotonina
e
existem muitos receptores, incluindo aqueles
que não têm
nomes limpos como  número um e número
dois e número três,
pelo menos 14. sim, então como são exatamente
funções investigativas nessas
interações massivas e muitas vezes
redundantes, como se sete faz alguma coisa,
mas apenas quando oito se foi, qual é o
mecanismo real lá, então aqui estão algumas perguntas
do  bate-papo então a primeira pergunta de um
bate-papo que
Stephen perguntou
interessado na janela de aproximadamente três
segundos  da consciência consciente que o
Adam mencionou faz isso remontar à
consciência do fluxo de consciência de William James
e às escalas temporais
da experiência
eu acredito que sim,
então é tipo um eco de três segundos
é a nossa experiência ou o que os três
segundos representam
então empiricamente
fenômeno estabelecido é que parece estar
costurando as coisas em um
desdobramento contínuo parece haver um
limite superior de três segundos
dentro desse desdobramento contínuo eu
acredito que há relevância para
a espécie de james presente e o
presidente lembrado de edelman dessa ideia de um
tipo de
previsão antecipatória e  olhando para
frente e um postditivo voltando para
você está se movendo para frente e para trás de si mesmo
neste desdobramento
e a parte especulativa é
hum estou sugerindo que isso pode
corresponder a
um
espaço endorinal do hipocampo
seja um espaço físico ou um espaço conceitual
dentro do qual você está fazendo isso e que
o motivo desse limite superior  seria o
período de tempo que você tem antes de
precisar atualizar os atratores e re-tile
especulativo e então a idéia
seria que isso corresponderia a
algo como essas
ondulações de ondas afiadas que você observará
um
não sabemos  com certeza é uma
pista perfeita para esta segunda pergunta e então
eu tenho outro comentário de Cambridge
breaths então o
que você acabou de dizer sobre ondulações então eles
escreveram me pergunto se investigar
ondas viajantes corticais através de
abordagens de modelagem biofísica de massa neural
em particular
o trabalho de wilson cowan pode contribuir
a este trabalho se sim quantos agradecimentos pelas
elaborações
timmerman hum em colaboração com robin
uh card harris
fez um trabalho muito interessante
nesse sentido creio
que foi com o dmt a
olhar para as ondas viajantes hum creio
que acredito na frequência alfa como
evidência para  os modelos rebus
e, portanto, a ideia seria que, se você estiver
realmente relaxando sua paisagem de crenças,
poderá obter
uma redução de como trave  ondas de
previsão indo para a
periferia e talvez maiores
ondas de erro de previsão indo para dentro
e uh
e então
algum trabalho
já foi feito nessa linha
uh
por timmerman e outros isso é realmente
interessante
e como eu estava dizendo antes, embora
eu seja como  introduzindo factores adicionais
não penso que o rebus esteja errado só
quero adicionar alguns detalhes adicionais
como
algumas das
contribuições das modulações de
microcircuitos corticais
podem ser diferentes poderás conseguir obter
efeitos rebus de várias formas não apenas a
partir disto  dessincronização,
mas antes que eu me esqueça, você está
falando sobre almoços
grátis e acho que isso faz parte de
como você sabe, por exemplo,
digamos que você sabe se eu apenas aumentaria
tudo ao máximo,
se cada um fosse como se tivesse o seu  funcionar
bem você sabe que dependerá da
natureza
em geral e local, então
estamos falando de dopamina muita
dopamina você pode ser impulsivo  muito
pouco você pode não esquentar o ferro
e você pode perder oportunidades
muito 1a ou muito pouco 1a você pode
ser irritável e impulsivo muito
isso é o oposto de problemas 2a
muito
um pode gerar com o tempo uma espécie de
predisposição psicótica que seria um
perda de um lançamento gratuito,
mais uma coisa que você está
mencionando está bem, sim, não são apenas
essas duas classes de receptores uh, na
verdade, você conhece 14 conservadoramente e
uma coisa que
eu estou querendo saber
é se você fica
assim é potencialmente  pensamento positivo, mas
potencialmente não,
você entende a mentira e compartilha considerando
um casal
e que pode haver uma ordem na
qual
eles evoluíram e uma onipresença
onde a onipresença seria um sinal
de quão importante é descobrir
essas coisas  então você sabe que quanto
mais ampla a distribuição em teoria,
mais você obtém
explicando aqueles com a distribuição mais ampla
e, portanto, o 1a e o 2a têm
essa extensão extremamente  distribuição cortical e
subcortical, mas
não é necessariamente o caso, como você poderia
ter, por exemplo, em áreas centrais
do tronco cerebral, você sabe que está bem no
topo dos sinais de valor central,
conhece uma classe de receptor lá
que pode ser a diferença que  faz
toda a diferença
um
outro aspecto
da esperança de que você pode saber fazer
progresso
incrementalmente sabe com o objetivo em última análise você
sabe que vamos querer que
cada uma dessas
classes de receptores
seja que
as outras adicionais possam  têm
um
significado cibernético organísmico comum,
mas são diferentes por causa
de suas diferentes localizações
e de modo que sua conta funcional
ainda pode corresponder a, digamos,
níveis gerais de serotonina, níveis gerais
de
algum hormônio neural ou acidez do sangue ou
algum outro estado homeostático ou estado de
desafio
e para que o
significado da inferência ativa possa ser o mesmo, mas
você está ajustando de maneira diferente em diferentes  nt
sistemas neurais de modo que o
efeito de coordenada geral seja coerente
em relação
à energia esperada com relação
à realização do valor organísmico ou
minimização do erro de previsão em relação
à previsão de você fazer as
coisas que você precisa fazer como um ser bem-sucedido
e então mais uma coisa é que eu
vou jogar fora a idéia 2c é
potencialmente
com esses genes eu não sei até onde
podemos ir com isso, mas com essa idéia de
como assim com um evento de duplicação de genes
quando você
tiver duas cópias  do gene isso permite que
você basicamente pegue uma das cópias
porque você tem um sobressalente que ainda está
fazendo a mesma coisa e agora esse
outro pode sofrer mutação e pode ser
otimizado separadamente pela evolução para assumir uma
função diferente e então a idéia  é
que pode ter havido um
ancestral comum que se parecia um pouco mais com
1a, mas que nos níveis
extremos dele durante este evento de duplicação de genes
este se tornou o receptor 2a e talvez
isso vá um passo  além do 2c,
não tenho certeza, mas talvez possamos dar alguns passos
adiante com esse tipo de
história de duplicação de genes e o que estamos
correspondendo é descascar e
modular separadamente de maneira modular otimizando
para regimes particulares de significância organísmica
um
são  haverá de 14 a 17, estou
cético, não acho que
suspeito que seja talvez três
ou quatro histórias principais desse tipo
e que os outros receptores são essas
duas a quatro histórias principais,
provavelmente três,
talvez
sendo
alcançadas por ter  diferentes funções
localmente, mas em sua
atividade coordenada,
a mesma história globalmente
agradável, poderia haver um coletor dimensional mais baixo
que
oferece muita resiliência e também
evolução para o sistema e aprendizado
e uma coisa sobre a qual falamos antes,
mas é interessante pensar
é  em sua apresentação, você fez um
trabalho incrível ao conectar o
tipo geral de sistemas dinâmicos e
perguntas de inferência a regiões humanas específicas
e então eu  é interessante perguntar ok
bem os
insetos têm um layout cerebral diferente
eles não têm o entorrinal para que
possamos justapor sistemas cognitivos
e aprender muito sobre quais atributos
da computação são necessários e
suficientes então eu queria perguntar quais
sistemas cognitivos você achava que eram
interessante estudar nesse sentido
eu tenho uma intuição e uma esperança
que pode ou não dar certo que a
extensão da convergência é bastante
substancial
agora posso pensar que as coisas mudam
de várias maneiras você sabe que eu não assumiria apenas que
isso é  correto,
mas digamos que você saiba que estamos
falando dentro de um inseto,
você sabe que potencialmente olharíamos para
o complexo central
e você sabe qual tem muitas
funções do hipocampo e do rinoceronte
e pode ser ainda
melhor  sistema para estudar em termos de você
teria que conhecer o acesso completo
teoricamente
ao todo que
você sabe que você teria um acesso muito mais rico
através de algo como imagem de cálcio um
e
assim é
pode estar
olhando para algo como
a dinâmica
do atrator de como você sabe, então há
experimentos como, digamos, pegar
moscas da fruta, elas as colocam em cima de
uma pequena tigela de isopor e as conectam
à realidade virtual e eles
as fazem fazer diferente  coisas que você olha para
o complexo central enquanto ele está fazendo
isso sob diferentes estados
de neuromodulação e podemos ver
significados comuns do organismo e uma
conta computacional comum
em termos do
espaço de mapeamento do mapa e
seleção de políticas agora até onde isso vai
algumas dessas lógicas podem  até mesmo jogar
no nível de células individuais
e como qualquer um, por exemplo, como
1a versus 2a
1a
tão baixos níveis de serotonina parecem ter
um efeito de fortalecer a
dinâmica do citoesqueleto e isso promoveria como
um organismo meio que permanecendo no lugar,
mas
níveis altos  na verdade desestabilizar o
citoesqueleto e então eles vão realmente
gostar de literalmente criar plasticidade e
fluidez da morfologia  e permitir que
o organismo se movimente mais e
algumas dessas contas
podem ir até
as origens da vida e
células individuais e metabolismo
uh até onde podemos ir eu não sei e
algumas dessas  pode até ter sido
reaproveitado para os
diferentes
insectos sociais doentes a comunicarem
embora possas ver estas coisas a
mudarem porque sabes que o que se passa
no indivíduo não tem de ser o
mesmo na verdade pode porque tens
coisas e um significado a
nível individual  isso pode significar que
tem o significado oposto ao
nível interactivo do grupo então hum
mas acho que seria extremamente rico gostar do
meu reino para que a ciência seja feita
azul quer fazer uma pergunta
eu vou saltar aqui na verdade hum
você sabe quando falamos sobre a origem
da vida você mencionou
anteriormente em sua palestra que
a
perspectiva de terceira pessoa
está relacionada à
imaginação e criatividade e isso
remonta ao que eu estava perguntando
antes
hum,
mas
é tanto que a
perspectiva de terceira pessoa está relacionada a
esse tipo de sair do ego
e olhar para si mesmo, você
sabe desse tipo de meta perspectiva ou
é apenas fundamentalmente a dissolução
do eu, como o quanto uma formiga
pense em si mesmo ou como uma
bactéria que faz parte de um micro como ou
um biofilme como o quanto disso é
imaginação como olhar para si mesmo
como parte de um todo ou isso é como
eu não importa
eu sou parte dessa unidade maior
hum, se você faz
parte de um coletivo bem coordenado,
há uma sensação de que, na inferência ativa,
você convergiu
em
um modelo generativo compartilhado para sua
inação coerente da qual está
participando e, portanto, seu papel
no que está sendo encenado
há um sentido em
que não é exatamente como em algum nível
, de alguma forma, há algum tipo de informação
que não é necessariamente egocêntrica,
na verdade, é como se o seu papel estivesse
centrado na coisa.
como mesmo que
em algum nível seja como o que
você é
você como modelo generativo
se você desse ao modelo
generativo processo de modelagem generativa como um todo
de perspectiva
não é egoico não é necessariamente
do ponto de vista de primeira pessoa mesmo
que o  é do
colector de coordenação
do grupo que está a fazer isto esta
coisa comum estou a
perceber
sim hum sim isso é
e é interessante como em termos de desenvolvimento se
tivéssemos que aceitar quando estas
diferentes perspectivas de diferentes
tipos
vierem  online
como, por exemplo, logo de cara
, não está claro para mim que temos,
por exemplo, egos coerentes, como não é
claro, que alcançamos isso logo
de cara quando nascemos
e então há uma sensação como, por
padrão, o
hum
você sabe que o bebê pode não ter ego,
certo, é e, por padrão, está
fazendo isso mais como um acoplamento inativo
com seus cuidadores e
esse tipo de coisa e ainda não está
realmente  estar
escravizado a um ponto de vista egocêntrico
hum,
há uma coisa interessante
com a linguagem onde na verdade é como
o próprio ego parece quando a
usamos em termos psicodinâmicos é
na verdade então dizemos perspectiva central do ego
é como o i e é  a
primeira pessoa, mas quando você diz como ego
como uma espécie de
desdobramento estendido de você que está no
mundo e tudo como suas posses e
seu senso de si mesmo dentro de um
contexto social que na verdade é mais de terceira
pessoa, então é como ego e de um  essa
perspectiva é mais de primeira pessoa até mesmo
ego
como conceito psicodinâmico e o
tipo de coisa que você pode querer modificar
com um psicodélico
é na verdade
mais de uma terceira pessoa parece um pouco
mais como uma coisa de ponto de terceira pessoa
, mas
hum e assim  agora a pergunta seria
como talvez haja uma centralidade
implícita de
um aloe ou não-egoicidade
um
sendo encenada por qualquer acoplamento e talvez
isso seja como o primal como o primal
o estado primordial
hum e então você atinge uma perspectiva central do ego
, mas parece que há um
outro tipo
de
ego mais psicodinâmico ou
objetificação do eu a terceira pessoa
um de assumir
uma
perspectiva explícita eles pensam
que é realmente a primeira pessoa e que
você'  está percebendo isso de um ponto de
vista, mas é fictício e você está
tendo a visão de si mesmo
como se fosse de fora
e isso pode vir mais tarde no desenvolvimento
em algum momento, talvez por meio de
encenações de um espelhamento entre o
bebê e os cuidadores ou entre detalhes
específicos  mas se você estiver espelhando
com os outros, poderá
estabelecer esses mapeamentos cruzados entre o
que você faz e o que outra pessoa faz
e isso poderia ajudá-lo
a criar representações que você
pode aproveitar para vê-lo como se estivesse
de fora
mas
quando estamos falando assim quando dizemos
eu quando dizemos ego como que tipo de
ego que tipo de eu
mas parece que
existe'  é um
egocentrismo primordial como mínimo
de apenas ver por
trás de seus olhos, mas então há mais
como um ego psicodinâmico uh me
corta uh que envolve a
objetificação de você adotar uma
perspectiva sobre você
imaginativamente
como se estivesse se vendo de
fora e depois contextualizando
a si mesmo através do espaço e do tempo e em
diferentes contextos diferentes
desdobramentos sociais como o
que você precisaria para algo como
um eu autobiográfico
algo dessa natureza
bem, então
como uma formiga vê isso se uma
formiga tem como é a primeira pessoa que se foi
ou como é  uma formiga totalmente meta
o tempo todo ou uma bactéria é como uma
meta perspectiva total e eles não
precisam passar por isso como ridículo
como o eu como
qualquer que seja criando um loop de dissolução ou
danny saberia melhor do que eu
você realmente teria que perguntar  as formigas essa
é a parte mais difícil, mas podemos fazer
um comentário sobre a diferença entre o
egocêntrico e o mais eu  mpartial
ou autobiográfico me lembrou muito
o modelo de consciência projetiva modelo de
geometria projetiva que também foi
integrado com teorias de ordem superior
e espaço de trabalho global e muitos
outros
tópicos com
um ryan smith e christopher white
e também o trabalho mais geométrico um
com rudraf e  outros
porque precisamos dos dois modos, precisamos
daquele em que as mãos são maiores
quando estão mais próximas do seu rosto e
precisamos daquele em que é como se
você estivesse jogando o videogame com a
visão de terceira pessoa
e depois  foi realmente interessante quando
você aponta para um monte de um
visto como déficits de memória ou cognição
como memória falsa, mas apenas vendo-os
como resultados computacionais de
compressão interoceptiva estocástica com perdas e
codificação semântica de generalização o
que é mais provável que tipo de pessoa
é você que vai
você  saber escala se você acha que fez
algo ou não,
então essa é uma área tão interessante
que você meio que pegou i
Obrigado, é interessante trazer à tona
como Rudolph porque há algumas coisas
como eu me pergunto como você sabe quando
você obtém
a capacidade para modelagem geométrica projetada
de que tipos
e
assim com e qual é a natureza do
modelo geométrico projetivo  tipo
isso é algo que eu ainda posso
parar o compartilhamento
lá vamos nós é algo que
você esperaria
uh
no nível de
micro circuitos corticais como alguma
interpretação do que as
colunas macro corticais estão fazendo ou isso é
algo que é realmente  mais complexo
e é como um algoritmo distribuído
como o hinton tem ideias como o glom
que consegue algo assim
como porque o que você tem com este
modelo geométrico projetivoéa
capacidade de se mover de forma flexível
entre perspectivas egocêntricas e
alocêntricas posso entender o seu ponto  de
vista ou a minha, uma vez eu aumento tudo
ou impulsiono para isso,
eu esqueço que é hiperbólico ou se
é'  seja qual for o espaço que ele
coloca
lá dentro você pode incorporar
qualquer um e se mover entre eles o
que eu estou querendo saber é como a natureza
deles como você sabe eu acabei de mencionar
isso uh como
a habilidade de
pegar  pontos de vista fictícios sobre você,
eu me pergunto se a maneira
como fazemos isso é muito mais
derivada e uma espécie de habilidade
de se mover entre
coisas como as representações que você
pode ter adquirido através do espelhamento
com os outros
e é e gosta de  ter outra
perspectiva em vez de ser
algo que o
sistema visual possa fazer apenas de se mover entre ou
traduzir automaticamente de pontos de
vista dentro deste espaço superior como qual
é a natureza desse modelo como eu
até me perguntei como por exemplo é a
percepção  na verdade
sempre 2d
e de uma forma holográfica
é sempre uma projeção 2d e quando
falamos sobre algo como
profundidade é na verdade algum tipo de
senso de affordan  ce ou
interceptação de mapeamento cruzado ou as
transições prováveis entre 2d ou mesmo como 3d como
ós gostamos você sabe que nunca gostamos de mars disse
que era como 2,5 divisão como é ap
nas a capacidade de garantir que o que e
tá na tela que
2d seja sempre coere
te  ou que você se move como
se pudesse se mover em torno de uma coisa, mas
na verdade nunca percebemos nada em 3d
hum em termos de nossa consciência espacial visual
,
mas para fazer um loop para a formiga
, não sei, mas como você pode
distinguir, por exemplo,
se  você considera a perspectiva da
própria formiga como um modelo generativo,
então
isso pode ser
por padrão
mais alocêntrico, especialmente por causa
do que está fazendo especificamente
com o que você sabe que é preciso algo até
faz sentido para pegá-
lo, é fundamentalmente parte do
superorganismo o  organismo não é nem
super organismo como o que
daniel diz como é a unidade
que faz sentido está sendo selecionada é
a encenação compartilhada
mas então se você for ma  ybe como a
dinâmica do atrator como o
complexo central é como uma coisa quase hipocampal
quase-talâmica
que pode ser mais egocêntrica
e eu não acho que você
vai concordar totalmente com isso eu acho
que é um fato estabelecido que é
a bússola  a direção ou a
polarização da luz é processada
dentro de uma cabeça de companheiro de ninho e, em seguida,
há decisões coletivas como a
proporção sexual da larva que eles vão
manter ou a regulação geral do
forrageamento que
não seria esperado ter
sequer
uma correlação  necessariamente na
cápsula da cabeça de qualquer companheiro de ninho único
e então eu acho que é aí que a
discussão vem como sistemas multi-escala
que
é um tópico divertido porque em
sistemas multi-escala vemos às vezes uma
diferença mecanicista limpa entre o
lateral e o  tipo de vertical ou o
aninhamento de sistemas assim como a comunicação
podemos ver a interface onde você tem
a camada lateral de
indivíduos e depois onde você tem as
camadas que  estão
dentro do
indivíduo é um pouco mais difícil de desembaraçá-lo
se eles são todos como um tipo de
fio, mas o
que você é ou azul você quer fazer
uma pergunta caso contrário sim, quero dizer, isso só
me faz pensar em como somos
fundamentalmente  quebrado com o nosso
pequeno laço egocêntrico
assim, talvez sejamos medindo para sempre a
escala incorreta das
coisas, como deveríamos
estar mais preocupados com a
escala de todos nós juntos
ou a escala de todas as partes que
nos compõem  em vez disso gostamos de
falsificar e criar como o nosso ego e a nossa
relação gostamos de projectar muito sobre
como achamos que deveríamos estar no
mundo ou como pensamos que as coisas estão
dentro de nós que não
sabemos nada sobre
eu não  Não sei, apenas relacionado a isso,
quero
dizer, definitivamente está além da neurociência, mas
como eu diria,
sim,
mas também,
eu acho que essa é uma
das partes mais valiosas e carregadas do
psicodélico e do
discurso em torno do psicodélico  s e
meditação também
onde é como se você tivesse essa
perspectiva egocêntrica míope que vai ser um
problema real,
por várias razões, é mesmo para
você que vai ser um problema porque você
vê as coisas de uma maneira que você vai ser
possuído por si mesmo como um  tipo
você fica preso em todos os tipos de locais
você vê as coisas de uma maneira você
mal vê de qualquer maneira hum,
mas
eu me preocupo um pouco embora com um
excessivamente
você sabe que os egos se metem em apuros
mas como a habilidade de costurar  juntos,
por exemplo,
você sabe que existe uma unidade sobre a qual
você tem potencial de compra máxima
e, em termos de influência,
há um sentido em que você é o
administrador disso, porque o
fechamento causal é mais denso
e também há um sentido  em que
, digamos,
eu quero coordenar com os outros,
incluindo eu mesmo, ao longo do tempo, como a
capacidade de gostar, ter uma estrutura narrativa
da capacidade que será
útil para não apenas pular  estar em
qualquer
fonte de utilidade ou energia livre esperada
e assim,
basicamente, evitar ser
funcionalmente psicopata, como se
você precisasse do ego, mas também precisa
ter o ego não muito apertado para evitar
ser funcionalmente psicopata,
então é  como não muito apertado, não muito solto,
caso contrário,
a coisa toda está destruída,
isso soa como estigma narrativo,
como loops de feedback do ambiente do agente
e
também da
pesquisa de script sobre
a qual falamos anteriormente
com Alder Russen e outros, onde
isso é meio que de cima para baixo,
então é  relacionado ao que você disse sobre o
problema difícil como se ou por que ou por que não
haveria
consciência da experiência
, por exemplo, no nível corporal versus
o nível de bate-papo com zoom tripartite,
mas pelo menos instrumentalmente
esses scripts de nível superior
são os  narrativas que decidem como
vamos colocar todo mundo que você conhece
em um túnel onde apenas essa
largura exata vai passar ou
esse é um fenótipo em que temos muita
ambiguidade ao
usar o termo anterior bayesiano, então
é interessante como
e eu quase quero perguntar se você
começou com o mais
neuroside e achou que abordava essas
questões ou se você começou talvez o
foco  em outras áreas e depois vi as
especificidades do cérebro como cada vez mais
importantes,
como há tão pouca separação para mim
entre
a obsessão da neurociência e a
existencial, como estou constantemente fazendo,
estou constantemente em um estado de
surto existencial e obsessão pela neurociência que
eu não  não sei qual levou qual não
sei quem é o cachorro quem é o rabo e
quem está abanando quem é só
crise existencial constante e
obsessão
espera aí não acredito no
que seria um
conselho para alguém que tem curiosidade sobre
o campo ou quer ser
trabalhando em uma área interessante
de neurociência e corporeidade e
tudo o
que você meio que mencionou
hoje, parece que alguém quer se concentrar
em psicodélico  ics
o melhor
caminho é
cortar os dentes ou gostar basicamente de
conseguir uma casa fora dos psicodélicos
estabelecer uma competência lá e depois
tentar trazer isso para dentro do
domínio psicodélico que parece ser o melhor caminho
que a
maioria das pessoas que têm sucesso no espaço
toma
hum
e
sim, então é e você conhece a coisa padrão de
fraude da academia, onde é como se
você estivesse tentando
não ter uma polegada de largura e uma milha de profundidade e
você está tentando
não ser um pau para toda obra mestre de
ninguém
e onde
o  incentivos perversos abundam e
uh
boa sorte
hum uh como
uma combinação de
como pagar suas dívidas e não
se otimizar em
uma jaqueta de força frágil onde você
não pode ver nada além da próxima concessão
yikes
eu sinto que você
obrigado pela resposta então uma pequena
pergunta  do bate-papo e, em seguida, se
mais alguém tiver alguma dúvida final,
adam obrigado pelo seu tempo e pela ótima
apresentação e trabalho legal e
saindo com a gente, então
adam mencionou o artigo do dmt em
relação ao  ondas viajantes corticais
a questão era saber se há algum
outro trabalho sobre ondas não alfa e então
apenas
se você sabe sobre isso e então um
pouco mais geralmente por que essas
ondas viajantes importam ou o que
importa se elas são importantes ou não,
então
há uma  sentido em que
eu desenhei como aquelas faixas, como
complexos síncronos, mas esses são
necessariamente uma triagem central, você
amplia eles e é assim, qual é o
status ontológico, tem um certo
realismo relacional e na medida em
que faz sentido, como desenhar isso  é
como
inferência ativa em geral com
mantas de markov é como se você pudesse é em relação
a qual outro sistema está envolvido em
quais tipos de inferência eles
decidirão como o escopo de relevância
quero dizer que há
elementos auto-organizadores autopoéticos adicionais como em
o interno, mas
uh, então, se você olhar como
um síncrono como um alfa como beta
alfa, você aumenta o zoom, na verdade é
composto por esses tras  veling como
uma descrição mais refinada,
embora você amplie o que
realmente corresponde à
atividade no nível da população, e
isso dependerá, então haverá
potencialmente se você estiver olhando para
viajar em ondas corticais
que podem ser úteis
então eu me concentro na descrição da onda estacionária
como
uma crença conjunta sobre o que estiver em
seu escopo, mas se você estiver falando sobre
algo como processamento preditivo
dentro do modelo, você pode querer
ampliar essa onda estacionária ou
a estacionária  de descrição para como o
negócio final de passar suas
previsões e, em seguida, chutar seus
erros de previsão, mas depende
como depende
da conta dentro da multiescala o que é de
interesse para o modelador
uh
uma coisa rápida disso no lado uh
lidar com o  onda alfa pergunta se
há algum papel de onda viajante não alfa
eu acho que não acho que aquele que
eu acho que o terminal estava se concentrando em
alfa se eu estiver re  membros eu poderia estar me lembrando
errado eu acho,
mas existem quatro psicodélicos hum uh eu
acho que
terry
sanowski eu acho que seria a pessoa para
olhar para uma boa
biofísica geral de ondas viajantes no
cérebro
uh
sim sanowsky eu acho que seria o lugar
para olhar  um rápido aparte no dmt
como eu mencionei como pode haver
cmt endógeno, há um
debate sobre o quão significativo é, então
algumas pessoas dizem
que não é significativo, algumas pessoas
dizem que é muito significativo, então é um
lugar que sabemos que é produzido é
no  corpo pineal a semente da alma
e é
outro lugar e há algumas
evidências, mas algumas pessoas
questionaram que pode ser quase
como um sistema de neurotransmissores por
si só, nós apenas não sabíamos como
olhar para isso antes  um
jimoh borgen na universidade de michigan, se
você estiver interessado nessa questão
e nesse debate, mas é possível,
como
um dos principais ligantes endógenos que
não conhecemos
dos cinco  sistema hd2a, um dos principais
estímulos pode não ser a
serotonina, mas pode ser dmt, como por
exemplo, digamos, como uma experiência limite,
como
você sabe, então um como eu mencionei como
dióxido de carbono pode fazer isso ou talvez
ácido lático como você é você  está correndo pela sua
vida ou pelo seu almoço e são
níveis super altos de acidez no sangue e isso
pode estar ativando esses
caminhos proto-psicodélicos, mas
outro pode ser potencialmente
mediado por dmt e coisas como um
sexo
aterrado e experiências de quase morte, então
como se você quase sangrou
hum talvez seja hora de relaxar suas crenças
você está
prestes a se relacionar com outra criatura por
anos talvez seja assim que você
faz isso hum
se a ligação com um
companheiro ou sua prole
muito esperado estes primeiros dias são
interessantes  e também me fez pensar no
cérebro e no corpo dopamina e serotonina
outros neurotransmissores no sangue
nos vasos sanguíneos o sistema imunológico
e então neuropeptídeos todo o
continuum de curto
ac  de neurotransmissores para
fenômenos de ação mais lenta e então,
oh, estamos pensando nisso a partir de uma
perspectiva de sistemas multi-escala aninhados com
esse tipo de escalas espaciais
mais amplas, mais rápidas e mais lentas
, que
tem muita analogia com tudo, desde
governança regional até
o  regulação do tecido por isso é
uma ideia interessante
como muita coisa se junta
lá também me fez pensar em como
olhar nos olhos de outra pessoa
por um período prolongado de tempo induz
como violentas alucinações perturbadoras
que é como relatado em
eu não sei  algum papel que não me lembro
mas vou procurá-lo e ver se
posso publicá-lo no chat mas estou muito
interessado em
como pensar através da mente dos outros
ou como olhar através dos olhos dos outros
hum é tão  violentamente incorreto para nós
que é percebido como uma percepção alterada
eu me pergunto se isso está falando como
a maneira em que nós
iniciamos um
como uma individualidade objetivada e eu e
tipo mas mas b  porque como fazemos
tanto isso é como um eixo central de
imaginação e percepção
que você pode criar como esses
loops de feedback estranhos e eu também me
pergunto o quanto isso varia entre as pessoas
espectro autista como
ou ou longe em um espectro de esquizofrenia
como você gostaria em um momento como você
olha nos olhos de alguém e é como
se você levasse dois segundos para entrar como o
espaço psicodélico
ou pode demorar como você sabe que tem que
sentar lá por tipo  uma hora ok
este teste foi como eu acho que 10 minutos então
eu vou encontrá-lo agora postá-lo
no bate-papo está acontecendo comigo agora
bem adam não é sua primeira
transmissão ao vivo ativa não é a última, então
obrigado por
participar e compartilhar isso
trabalho legal
esperamos
vê-lo ao redor do laboratório e apenas na
área então
sempre um prazer e uma honra falar com
você mais tarde