こんにちは、私は青い騎士です。
今日はダニエル・フリードマンと一緒にいます。今日は2021年11月8日
です。アダム・サフラン・アダムとのゲスト・ストリームのため
に。
サイケデリックス
と5ht2aおよび関連システムと
アクティブな推論について話すためにここにいる
ので
、これに関する最近の作業
について説明し、あなたと話すのを楽しみにしてい
ます。
私は
アクティブな推論ワークショップのスライドを
ベースとして使用しています。そこにあっ
た10分間で行ったよりも少し遅いスライドを調べ
てから、そこから取り出して話し
ます。
つまり、これは進行中のプロジェクトの一部であり
、サイケデリックスのメカニズムだけでなく、
影響を受ける神経伝達物質の
神経修飾物質システム
と、アクティブな推論におけるそれらの役割、およびMac
としての使用に対する潜在的な重要性の両方を理解しようとするものです。
潜在的に学習パラメータを調整
するため、サイケデリックに関しては、5ht2aシステムに多く
の注目が集まってい
ます。これ
は、機械学習で
行われた作業がほとんどなく、効果を仲介
し
ていることを示す多くの証拠です。 アクティブな推論で行われた作業。これらのシステムの潜在
的な重要性について、互換性はあるもののわずかに異なる考え方を紹介し
ます。
その
ため、機械学習では、ドーパミンの潜在的な役割について、機械学習でかなりの量の
作業とアクティブな推論
が行われました。
ポリシー選択
ダイアンなどに関して持つ可能性のある信頼性をエンコードするパラメーターは、
セロトニンが神経生理学からのさまざまな証拠に基づいてドーパミンに対して無力で作用できることを示唆して
いる
ため、補完的な不確実性を導入するための
いくつかの作業も行われています
セロトニンの形のパラメータこの敵は
、ええとのようにほとんど陰陽と考えることができます
ドーパミンは陽のドーパミンであり、
セロトニンは陰の
ドーパミンである一般的には、
神経科学の文献の
インセンティブの顕著性で
自信
を示しています。
不確実性と
、ポリシー選択に関して衝動性で
はなく忍耐力を可能にするのに役立つ可能性のある要因
は、5ht2aでの機械学習で行われているものの
、実際には5hd2aシステムをモデル化するという点でアクティブな推論の観点からはほとんど行われていません。
アクティブな推論パラメータの
作業は、おそらくこの方向ですぐに開始
されます。これは、すぐに説明するrebusパラダイムによって大部分が通知さ
れます
が
、これらのシステムの基本に戻り
ます。
これまでにセロトニンシステムで行われた作業は次の
ようになります。
1aシステムに関連するものとしてもっと考えると、
これは
ハイとは対照的です rしきい値私
はそれが双方向システムの受容体の感度の5対1の比率であると信じている
ので、セロトニンの場合、これらの両方
がセロトニンであり、あなたはいくつかを持っている
と思い
ます それらを数えます
が、最終的にはどのようにそれらすべてについてうまく話すのかを知っていますが
、いくつかのクラスに焦点を当ててそれらの重要性を理解し、
私たちの
追加の受容体は他の受容体と
共通の重要性を持っているかもしれませんが、
それらが脳のさまざまな部分にあるという理由だけ
で、それは共通の
生物の重要性ですが、機能的
には、さまざまな場所にある場合は、
より詳細にさまざまなことを行う必要があります すぐにしかし、1aシステム
は一般にピラミッド型ニューロンのシグナル伝達に対してより抑制効果があることが示されて
いますが、5hd2aシステムはより
興奮性の
カーハートハリスである傾向があります utは
、チャレンジに直面した場合のこれらは両方ともチャレンジへの応答であると示唆しています
が、
1aは
アクティブまたはパッシブの対処応答
のよう
なものであり、2aシステムはより多くの
より想像力に
富み、潜在的に創造的な何かに挑戦する際の積極的な対処反応だから、
そうそう、
ドーパミン対セロトニンに戻って行きましょ
う。 あなたまたは実際に
ドーパミンが
外部に
焦点を合わせた注意のためのより外部受容性および顕著性ネットワークの利益を増やすのを助けるという点で、ドーパミンがより外部に焦点を合わせた注意に向かって生物を押す傾向があるかなりの量
それは
別の興味深い
違い
ですが、  2a
ですから、前に述べたように
、これらの受容体はセロトニン
による活性化のしきい値が高い傾向があります
1aは、
セロトニンレベルが上下
するにつれて気分を調整しますが、この種の穏やかな調整が得られる可能性がありますが
、2a実際に得るにはさらに時間がかかり
ます 実際にそれらのシステムの
活動の一部は
セロトニン以外のものによって調節される可能性がある
ので、二酸化炭素のようなもの
は一般的に血液の酸性度が
それらの
活動を変えているという証拠がありますそしてええと、
後で話すことができる内因性のdmtシステム
サイケデリックスは約2つのクラスに分類される傾向があり
ます。1つまたは古典的なサイケデリックスは
、セロトニンの前駆体であるトリプタミンの構造構造に基づいて
おり、もう1つは、
カシェトラミンの前駆体であるフェニルエチルアミンの構造に基づいてい
ます。
さまざまな証拠が次の効果を媒介することが示されている5つのhd2aシステムでアクティブ
サイケデリックはかなりの
程度な
ので、
機械学習
タイプの作業では、um jara shikhspahiと協力して、
これらのさまざまな
ニューロモジュレーターを機械学習
パラメーターとしてリバースエンジニアリングしようとしました。そのため
、hansnettuberの要素を持つアーキテクチャを使用しています。
ワールドモデル
とuhdanajarは、
5htシグナリングを
、想像力に富んだ計画のパラメーターとしてのさまざまなクラスの受容体としての潜在
的なprとして、または
洗練された入り口として解釈する夢想家
です。ワールドモデルに関して
は、これが機能していることがわかります。 ええ、それはうまく機能し
ていて、ハンシュミットフーバーの
アーキテクチャでは、これらのオート
エンコーダを使用してこれらの異なるフレームを取得し
ます。これは運命のゲームであり、
それらを低次元の潜在
空間に圧縮し、次にこれらを解凍
し
、この
トレーニングを通じて これらのフレームを再構成する方法を学習するオートエンコーダーは、
この
低次元の低次元ソースを取得します
トレーニングに使用でき、
計算効率が大幅に向上し、
いくつかの学習プロパティを備えた潜在空間の最終ベクトルは
、物事が乱雑になる可能性が
あり、何が原因かわからないピクセル空間に戻る必要がない場合に使用できます。
この潜在空間で作業する場合
、トレーニングの面でかなり先を行くことができます。
したがって、シーンを圧縮する方法を学習しているこの変分自動エンコーダーがあるので、これ
は1つの側面である
か、観測を圧縮してから、
この潜在空間の
圧縮ベクトルをフィードします。 あなたが知っている状態遷移
を予測することを学ぶこの繰り返しのネットワーク
に、これをはるかに低いええと
次元のコントローラー
に押し込みました。
パラダイムええと
、これらの興味深い点は
、オフラインで実行することもできるので
、  seとuh
は出力を取得してすぐにフィードバックし
、想像力に富んだロールアウトを実行できるので、これを計画やエージェントの想像力のトレーニングに
使用できます。これ
は、左側
がシーンであり、 または、左は
圧縮された潜在空間であり
、右
は実際にエージェントです。
左は実際に
見られたものであり、これはピクセル空間であり、右
は想像上の潜在空間
であるため、あなたは ここでは実際には見られませ
んが、知覚や感覚に関連する想像力のようなトレーニングを想像する傾向がありますが、それは
忠実度が低くなりますが
、計画と学習のためにそれを使用することはできます
が、1つの問題は
これらのエージェントが一種の自己を行うことができるということです
-彼らが想像力を訓練しているときの敵対的な攻撃
な
ので、温度の
不確実性が十分に高くない場合、彼らは
基本的
に、あなたがいる簡単な環境のこの種のファンタジーを思い付くことが
できます 勝っているだけなのに、
これは現実の世界には伝わらない
ので、温度パラメータを導入し
て
想像上の展開の不確実性を高める
ことで、現実の世界に戻ってより良いトレーニングを行うことができ
ます。 示唆することは
、5-ht-1aシステムの解釈の1つである可能
性があります。これは、基本的にドーパミンの代わりに有機体を置くことで温度を上げることで、自信を持って
行動し、1aシステムに作用するセロトニン
は私たちではないと言うでしょう。
自信を持って立ち止まり、考えたり想像したりします。
すぐには行動しないでください。しかし、
これを考えてみましょう。または、これを少し想像して
計画してから
、双方向に飛躍し
てください。  1aと
ドーパミンは
もっと想像
して大丈夫ですが、これらの想像上の展開の中で不確実な状態の下で必ずしもそうしているわけではありません
想像力と現実ええと、
ええと、狭くなっ
ているようです。
パッシブコーピングとアクティブコーピングのように考えている
ので、1a
システムがミックスされているとしましょう。
公然と行動する私は
立ち止まり、予想される自由エネルギーの利益または今すぐ
ポリシーを追求することの期待される価値を減らすつもりだと思います
が、2aが混ざり合う
と、それはもっと多くなる傾向があります アクティブ
あなたは想像するつもりです
が、
あなたはこれらの想像に基づいて行動する可能性が高くなり
ます。なぜなら
、彼らはより説得力があり、より鮮やかな
ので、
今、私たちはサイケデリックに戻ってきます
が、私は横たわりたいです
メソッド全体が基本
的に一種のマリアン神経現象学
であり、
計算機能アルゴリズムおよび
実装レベルの分析
で心を理解し、これ
を主観的経験の経験の豊富な説明に
マッピングしようとするため、この基盤を外します。 認知科学の
マルチレベルスタックを現象
学に標準化する
ため、機械学習は
このマッピングを実行することの
一部であるか、アクティブな推論もその一部である
ため
、リバスの基本をリハーサルするために、
他の人は大丈夫です または
、チェックインして大丈夫な
ので、
サイケデリックの下でのリラックスした信念は、予測処理パラダイムの下
でサイケデリックの効果を作成する際の5つのhd 2aシステムの重要性を理解する
ための主要なパラダイムである可能性があり
ます。したがって、リバスによると、
ここで予測コーディングをリハーサルする必要はないと思いますが、ごく簡単に言え
ば
、予測の階層があり
、予測エラー
が階層を下って、観測が行われる
主要なモダリティに戻っているということ
です。
次に、予測エラーを上向きに渡します。
このコーディングスキームは
、特に追跡または試行しているイベントの場合に効率的です。
g to modelは
内部状態へのクロッキングが遅いので
、テレコミュニケーションのような
ものでは、フレーム間で何が違うのかを送信するだけで、
ヘルツがその日のテレビの状態だったのかわかりませんが、
ほとんどのピクセルは
フレームごとにほぼ同じであり、あなたがすることは
、このエネルギー節約を得ることが何が違うかを示すこと
です。
脳のように空腹の臓器を扱っているとき
は、体の質量の2〜3パーセント20
節約がかなりのものになる可能性があるという予算と、
迅速で死んだ自然の選択の自然界がその
ようなものを選んだ可能性がある
ので
、創造的なコーディング内で
は、
予測はこれらのええとによってエンコードされていると考えられ
ます。
それはおおよそ
夕食のナプキンであり、
しわくちゃにされ
て頭の皮質に押し込まれた程度の厚さは、これらの異なる
層がおよそ6つある
ので
、これは階層の同様のレベルとは異なりますが
、 あなたがナプキンを横切って行く場合、彼はシートを皮質にし
ます
これらの層は約6つ
あり、あなたがどこにいるかに応じてそれらは
多かれ少なかれ明確ですが、l5または
深い錐体ニューロンは
皮質に
ループを形成するようなことをさせます 視床の場合、
線条体は小脳の
棘で
あり、
それがあなたの予測を促進すると考えられてい
ます。これらのl5錐体
ニューロンは、
深い警察の階層ではなく
、そことナプキン内のコラクル表面に比べて深いです。
ええと、予測エラーは、レイヤー2、3
の表層錐体ニューロンによってエンコードされていると考えられている
ため、l5は
、
おそらく予測を行う唯一の方法ではなく、視床とこれらの大きなum同期複合体を形成しています
が、これは
複数の異なる場所からの情報を集約することになります
あなたに与える
こと、そしてあなたは多く
の異なる原因をまとめる
ことができるので、それは事前の良い情報源になる
でしょう 期待とモデリングの良い情報源になり、
これを使用して
、
この表面的なレイヤー2に沿った予測エラーの上昇ストリームを抑制しよう
とします。 サイケデリック
あなたはl5ピラミッド型ニューロンをこれらの
興奮性ニューロンに取り
、5ht 2aの刺激でそれらを非常に興奮させるので、
それらは互いに同期
しなくなります。
同期リズムとこれのために
彼らは実際に
逆説的にリラックスしています事前は
正確ではなくなりますええと信念や自由
エネルギーの風景はより平坦に
なりますそして今アイデアはあなたの
期待で
周辺からのより多くの情報
がより深く浸透することができるということです
より多くの
意識を登録し、学習に
影響を与え
、潜在的に大きな程度まで更新する皮質階層
など これは、サイケデリックス
の多くの現象学のモデルであり、
花粉症が
あなたの心を変え
て更新するためにあなたの心を変えるのを助ける方法
を言うので、
人々がうーんを助けるための治療作用のメカニズムです。 リバスはおおむね正しいですが、
私はアルバスと呼んでいるものに潜在的な改良を導入して
います。これには、リバス効果に加えて、
セビス効果と呼んでいるもの
や信念の強化
が含まれて
います。
5ht2aアゴニズム
または582t2a受容体の刺激の全用量反応曲線に沿った
この非同期効果
は、非常に強いレベルのアゴニズムから期待されるものの場合で
ある可能性があります。 少しまたは
適度な量これがエネルギーランドスケープを平坦化させることはまったく明らかではないことを示唆し
ます
これは
それらを必要としないでしょう
実際、互いに
同期がとれていない
場合は、少しだけ増やすか適度に増やすと、さらに強力に同期できる
可能性があります。これは、生物ごとに異なる可能性があることはわかりません
が、アイデア
逆説的な非同期化
や潜在的により単純な
強化された同期能力を期待する前に、刺激のレベルに応じて異なるレジームの異なるアカウントが必要になる可能性が
あり
ます。 あなたはこれを説明しようとしていますえ
えと、紫は
あなたの深い錐体ニューロンであり、
おそらく
あなたの信念をコードしている、またはそれはあなたの信念をコードしていると考えられています
そしてあなたは白い円を持って
いますこれはあなたの
表面の錐体ニューロン
です レイヤーとこれは
あなたが上向きに通過しているあなたの予測領域をエンコードしているので、あなたは
これらを見て私は
同期cを示しています これらの赤い帯による複合体
下向きの予測
はこれらの赤い矢印であり、
基本的には
これらの灰色の帯がいくつかの黒い矢印として予測領域を示している
ため、予測コーディング内で
は、潜在的に対応するものとして異なるeegおよびmeg周波数境界に割り当てられた重要性があります
多かれ少なかれ予測や予測エラー、より
具体的には、
アルファやベータのような遅いリズム。アルファはおそらく
1秒あたり約8〜12倍、ベータは
おそらく1秒あたり13〜30倍であり、これらの
遅いリズムは
予測をエンコードするものになります。
下向きです
が、予測エラーは、40から120までのどこかで知っているガンマ周波数
によってエンコードされる可能性が高い可能性があり
ます
。1秒あたりの振動数はさらに高く
なります。したがって、これが直感的に理解できる理由のこの部分では、
神経活動の同期複合体の形成を考えると、
ええと、
より速く、より小さく、より遅くなるでしょう er
はより大きく、より包括的でより
統合
的ですこれは、大丈夫だと考えている場合は直感的に理解できるかもしれません。
したがって、より多くのユニットがある場合
は、一連のシグナリングユニットの共通リズムのこの合意を得ようとしてい
ます。
より長い距離に広がると、
合意に達するようにしようとし
ているので、これは必然的に遅いプロセスである必要
がありますが、
予測エラーを量子化するような場合、一般的
には、ローカル合意のような小さなパケットのようになり
ます。 上向きにうまく通過するので、より速く時間を計る
ことができる可能性があります。
これ
が基本的な考え方です。したがって
、rebusを見ると
、右下のように見えます。
赤の帯は範囲がより制限されています。
矢印は少し
小さいので、これはあなたがあなたの信念を緩めたという考えです。
これは、この逆説的なum非同期化を取得した場合、これはumです
が、
ええと、これを取得すると
、これらの予測が少なくなります。 地域では
、この下降する予測の流れによって抑制さ
れており、階層のより深いところに進むことができます。これは、明らかに
1つのモダリティ
が、脳が1つの
単一の階層ではなく、複数の交差する階層であることを示しています。
それぞれのモダリティに対応する階層が
すべて一緒にまとめられて上
の階層にまとめ
られると、セビス効果が示される
ため、帯が大きく
なり、
矢印も暗くなり、大きく
なります。さらに、予測エラー
が抑制されます。
5つの
ht2a
受容体である因子uhは
、レイヤー2、3の抑制性インターニューロンにも見られます。
したがって、理論的に
は、
これが予測エラーの上昇ストリームのゲインのデフォルトの減少に対応することを示唆するいくつかの証拠があります
。 または
、アクティブな推論は、t
の精度のより低い精度の重み付けを話すと言うでしょう
彼は予測誤差を持っているので、この信念階層
の各レベルで起こっている幻覚の更新の寄与が少ない
ので、それは少しええと、
ええと、これがええかどうかはわかりませんが
、矢印は
少し小さいので
、ここでのセバス効果のアイデアは、
あなたがより強い信念を持っているだけで
なく、これらの信念は
一貫性のない感覚データによって矛盾からさらに保護さ
れる可能性
が
あります私はこれがあなたが 幻覚の種類の
特定の知覚的変化を取得する
ので、たとえば、
人々は時々
感覚剥奪タンクで幻覚を報告
します彼らは時々
それがチャールズボンネット症候群と呼ばれると思い
ます 外界
からの入力を失うと、モダリティ内の聴覚または幻覚
ええと、これもあなたが考えることができます
より高いレベルこれが機能するかどうかはわかりませんが
、同様の方法で潜在的な妄想を考えることができます。
これは、過度に強力で、
潜在的に
矛盾し、潜在的に正しい
感覚データからの更新に抵抗するという信念
です。
幻覚と妄想の両方
について、神経解剖学
をもう少し取り入れている単一の倹約的な説明があるかもしれませんが、リバスが間違っているとはまったく言っていませんが、
実際には
おそらく非常に正しい
と思います。
人々が治療的介入としてサイケデリックで観察する本当に強力な
変化の中で、
ここでもう少し詳しく説明します。
それは私と一緒に
大丈夫です。
ここで階層をコーディングし
、私はそれらをこれらの三角形として示しているだけな
ので、ここでは、ええと、あなたはええと、私はそうだとしましょう
。
このアルバスの枠組みの中で、私は
、セビス効果のようなものを含めることに加えて、
私たちが実際に本当に適切に説明するために、基本的な意識や高次の意識のようなものを引き受ける必要があると思います。
リラックスした、または強化された信念と
、これらのさまざまな神経調節因子で実際に何が起こっているのか、
そしておそらく
アナログを作成しようとしている
ので、
ここでは
、右側の体性感覚があなたのビジョンであり、
次にあなたの聴覚であることがわかります。
これらすべてをまとめて
みてください。したがって、
ここのようなある種の階層を考えている場合は、
小さなベータコンプレックスの
ように、それぞれを小さなモデリング
作業と小さな信念のように考えることができます。
この同期
複合体
の範囲では、
ニューロンを同期させると、ニューロンの
活動と時間の調整が可能になり、その意味が
lsは
減衰ではなく合計して統合できる
ため
、同期複合体の範囲内にあるものすべてに対して潜在的に共同の信念を持つことができます。
パスカルフリーズは
コヒーレンスを介してこの通信を呼び出し
ます。 サイズと
速度の逆階層が良い参考
になると思います
ので、ここでは左側に、線分や基本的な輪郭など
の抽出を行う小さな高速ベータ複合体を使用した、階層の深さの増加のモデリングの始まりを示し
ます。 とビジョンええと、基本的なええと、
タッチ内のサウンド内のパターンです
が、おそらくこれらを
より遅く、より広く、より
包括的なベータ内にネスト
すると、モデリング作業
のためのより階層的な構造を持つことができるので、ここでオブジェクトのようなものの始まりを取得し始めるかもしれません
あなたは
これらの異なる機能をまとめて
、
あなたの、またはむしろあなたの流れに触れることに関して、オブジェクトのようなものの始まりをまとめ
ます これらのumに関連するボディは、
意味のある音
などの始まりです。次に
、すべてのモダリティをまとめ
て、
一貫性のあるパースペクティブ参照フレームに従って編成したマルチモーダル表現についてクロストークさ
せます。 驚異や経験のようなものの始まりを得るかもしれない
ので、ここにアルファ周波数に対応する青い帯があり
ます。ここ
で、アルファ周波数では、おおよそ
必要なサイズのように見えます。
更新、
サンプリング、または推定の頻度
は、感覚器全体
をまとめるのに十分な大き
さであり、階層アルファへのさまざまな階層には
、正中線構造からのアルファパワーのソースが特に集中しているという点で追加の重要性があります。
そして
私はこれを重要
だと思っています。
または正中線を見る
と
、後帯状皮質が
サイケデリック
や瞑想
研究の文献に深く関係しているとしましょう。アルファが
下がると
、エゴ溶解などの現象に関連するものがあるようです
が
、アルファが重要である可能性があるという考え
この相互情報のためにあなたの感覚をまとめることに加えて、一貫したエゴセントリックな視点のために、
これらの正中線構造、
特に後帯状回
は、パペス回路のこの古い考えがあります。
脳幹それ
はmammolothalamictractを通って上昇し
ます私は前外側視床
核
が
帯状回束を通って海馬に
出て外来インクを通って
体に戻ると思いますこれらの詳細について心配しないでください
これについての重要なこと
はええと
これは解釈されました ええと、
実際に私はパパと言ったと思います それはパペスです
が、彼
がこれらのてんかんフォーム放電の選択されたソース
を感情的な記憶のためのこのコア回路としてエッチングしているときにパペスによって解釈されました
、そしてこれの重要性
はええと、乳房の体が
ストレッチ受容体情報を受け取っているという理由の一部です 首
などこれは
、頭がどこを
指しているのかを知るために潜在的に重要になります。特に
、私たちにとって重要
なことについて話している場合、さらには、内耳などについて話している場合はさらに重要になります。
あなたはあなたの
頭のポインティングがあなたの感覚
を説明するための一貫性をもたらすのに本当に役立つだろうことを知っています
ええ
とこのイスラムリレーでもあなた
は内耳の前庭装置から入力を得ている
のでこれはあなた
にヨーピッチとロールのように与えています したがって
、これらの後方正中線構造のすべての情報に
、酸っぱいものとして海馬に流れ込む前に、センサー全体が含まれているだけではありません。 新しい
メモリのceは、
センサーリウム全体をまとめただけ
でなく、ネットワークの観点からすべてを
把握しているだけで
なく
、エゴセントリックな視点で整理するために必要な情報を持っている
ので、ここで予測コーディングを行います
ええと、sebisfx redus効果について説明しましたが
、今
では、ええと、知覚合成の基本モデルのように紹介し
てい
ます。ここで
は、
適切な種類の
基本的に一貫性のある
世界モデルを作成する
ために必要な情報ですから、私と一緒に大丈夫です。
このプレプリントで
は、感覚
または想像力のいずれかに関して
、リバスとセバス効果のさまざまな組み合わせについてどのように考えることができるかについて説明します。 特に582ar
のこれらの受容体クラスの刺激のさまざまなレベルに対応する可能性があり
ます。
よく見ると、それ
は本質的にほぼ厳密にリバスのようなものかもしれませんが、それは
後で話し合うものな
ので、ここの左側の感覚については、
これは
自然の中に人がいて、彼らが持っていることを知っています
木
との相互作用、そしてここの右側も
同様のことですが、これは想像力ですええと
、目を閉じて知っている
かもしれませんが、これはあなたが
自分自身を想像してい
て、今あなたが知っている木との相互作用を知っています
想像力は第三者である必要はありません
が、私は
あなたがこのええとから移動するつもりならあなたが第三者で自分自身を考えるように話しているという事実を利用して
います
ジェームズがそれを目から私へと呼んだように、
この客観化された自己性へのその
部分は想像力を必要としますあなた
は一人称からあなた自身を想像することができます
が三人称視点は
あなたがええと想像力を必要とするでしょう
それまたは ミラーまたはミラーの適切なセットアップ
は
、実際にはそれが自明ではないかもしれ
ないが、ここの左側にある
ので、そのようなものが存在する場合は変更されていないと言うことができる
ように、そのように行うことができます私たちは常に
変更されています いくつかの点で
、
私たちは常に脳幹にいます薬局方は常に
いくつかの薬の組み合わせを私たちに滴下して
いますそれはちょうどええと時々それは非常に
異なるレジームであり、あなたは
それが変更されたと言うこと
を知っていますがあなたが知っている私たちが知っているような特異なベースラインはありません
私たちが個人として、そして
これらの線に沿って個人間でどれ
だけ変化するか、しかし
私たちが下に移動するときに
、
私たちがレビス効果について話してい
た
としましょう、そしてあなたが感覚でレバス効果を得ていたとしましょう。
それなら、
物事があなたにはあまり鮮明に見えないかもしれ
ませんが、あなたの知覚がより鮮明であるというわけではないかもしれません。
これは
、これらの
遅いリズムが
実際に意識的な経験を伴う場合
、それらの一貫性と
理論上の力が低下した場合に潜在的に考える可能性があることの1つですが、
セバスの解釈では、知覚の鮮やかさが低下する可能性があります
より鮮やかに見える
必ずしもより垂直ではなく、より鮮やか
に見えるので、rebusの解釈で
は、知覚しているときに外界へのより忠実な対応で、物事がより
詳細になり、より正確になり、より豊かに
テクスチャ化される
可能性がありますが、潜在的に鮮明で
はないようです これは厳密な含意です
が
、cebusの解釈の下での提案のように思われるため、
これは
より
鮮明になりますが、必ずしもより正確である必要
はありません。実際には
、自動調整やフィルタリングのように少し滑らかになる可能性が
ありますが、ええと、
もっと説得力があります。 潜在的に、そしてこれ
は理論
的には微量投与の現象学ですが 理論的には
、私が入っ
て、脳でこれを説明しようとすると、ここで
より大きなまたはより小さな同期複合体
を知ってい
ます。 信念の階層であり、実際には
階層であるため、アルファが引き戻され始め、
一貫性が失わ
れ、サイケデリックな瞑想の文献で最も強力な関連の1つであると
思われるアルファは、人々が強調するのは
、これらのええとエゴの偏心または
溶解の一部です 効果
はありますが、ベータは同じままであるか
、パワーが増加
する可能性があります。たとえば、リバスモデルでは、
アルファの
ようなものはパワーが低下することを知っていますが、それらの
特定の小さな信念のようなもの
は、さまざまな方法で一緒になる可能性があります。 さまざま
な種類の創造的な組み合わせなので、このmの下で物事
の創造的な再結合のように、サイケデリックとの合成のようなものを得るかもしれません
アルファセルフルーラーを採用
し、知覚に対するその専制的なグリップを減らした後の鉱石の無秩序な状態
、そしてこのより自由に流れる知覚
は、あらゆる種類の異なる創造的な組み合わせを得ることができます
ええと意識
そしてそうそうそれは1つの
ことです 基本的に、感覚または想像力のいずれかに関して、さまざまな用量で期待さ
れる可能性のあるリバスまたはセビス効果のさまざまな組み合わせをマッピングする
ので
、現象学を実際に掘り下げ
、意識のモデルを間接的にテストする方法でサイケデリック
を実際に機会として使用します。 これらの物質が何をしているのかを説明し
ます強力な物質が
実際
にこれらの質問のいくつかを実際に取る必要があるので
、おそらく難しい問題でさえも
そうです。
信念とは、
私たちが話し
ている信念の種類を意味するのでしょうか。そうですね、ある種の信念は
、ここで知っているようになります。 あなたは積極的な推論を持った信念を持っているかもしれません、
そして自由
エネルギーの原則は
水泳の信念をずっと信じているので、
あなたが知っているとrebusは
具体的にリラックスしているのは
あなたのより深い信念であると言って
います
自我とその世界との関係の
ようなものに、自伝的で
物語的な自我のようなものこれらは
彼らのグリップを失っているものであり
、
そしてrebusの中であなたは私が
セバス効果の余地があることを望んでいないことを知っていますそして
そしていくつかの方法 それは
全面的に議論されているだけでなく、すべて
の遅いリズムが下がっているという考えは、
私がそれが異なって議論されているのを聞いたこと
を知っているかもしれないので
、
これらの遅い統合的で潜在的に抑制的な
プロセスを取り除くときに間接的な強化を知ってもらうかもしれません
しかし、信念の種類に関しては
、認知について話しているのか
、それともいくつかについて話しているのか 自己と同じくらいハイファルチンのようなもの
今、私たちは、最小限の具体化された自己のように話しているように、どのような自己について話しているのかをよく言いたいかもしれません
。
最小限の具体化された自己に何が入るの
か、それが拡張された自己にどのように関係しているのか
、そしておそらくそれらの種類がいくつあるのかなどの質問。
時間の経過とともに、状況を超えて解釈される自己の自我は、
かなり豊富な認知の説明が必要になる
ので、ここでは
基本的に
、
海馬と 嗅内システムなので、
これはtim verbellenで行っている作業の一部を利用している
ので、他の人
はそのシステムを解読しようとしていますが、
基本的にはkn ええと、
あなたはえ
えとそうです、ここで
あなたは海馬が予測誤差がないときに海馬が皮質ヘテロキーの上部にあると考えることができることを知っています。
モダリティにできるだけ近づけることができる限り低く、それ
が最大の節約であり、
それは
最大の効率的な予測と
学習で期待することですが
、パターンを予測できない場合
は、すべてを実現する真に斬新なものがなければ
最後の手段であるこの予測エラーの保存場所としての海馬への階層の方法
と、これ
をつなぎ合わせ
てメモリを作成できます。
具体的には、海馬と
サイシステムに入ると、
このシーケンスメモリがエンコードされ、
複数の機能がありますが、
そのコア機能の1つが時間と空間を通じた生物系全体
の軌道の符号化であるように見える方法の1つ
e
など、赤みがかったような人々の作品を
見ると、
たとえば、この齧歯動物は迷路のように
どこに行くのかを理解しているので、海馬のような遊びの中で
これらの活動の広がりを見ることができます。
これらの
場所のフィールドまたはこの
空間のマッピング全体でさまざまな方向に出て行くと、生物
はこれらの潜在的な予測活動のスイープのいずれかの枝のように
なりますので、おそらくここでこれを取得したくないのです
が、アカウントを持っています
前部
海馬と後部海馬のように、質的に
異なります。前部海馬
は、
これらのスイープを与えることでより予測
的であるように思われ、反事実的処理のようなものを提供します。
より具体的なエピソードのエンコーディングと、
おそらくより忠実なエピソードの
記憶にとってより重要であるため
、アイデアは、これらの小さな六角形を持っているということです
。 空間のマッピングに対応して、
これらの海馬の場所の
フィールドは、ある種の空間内の生物であり
、ある軌道で再生されて
いるため、この軌道に沿って、皮質ジェネレータモデル
からの予測エラーが発生しています。
基本的
に皮質に戻ること
で、空間のあらゆるポイントで開梱でき
ます。
その特定の時空間
軌道に期待する経験です。これは
、一時的な記憶と一時的な
想像力、または
大丈夫なら意識の流れの説明になります。
ええ、これが最後のことだと
思います。
ここでは
、これらの軌道が再生され、再生さ
れるたびにさまざまな経験が必要
に
なります。それらは一定の長さを持っている
ので、ある程度の長さがあるようです。
ええと、ジェームズは素晴らしいプレゼントを呼んでいると思いますか
、それとも私たちが自分自身を見つけ
た瞬間の厚みのようなものがある
か、
これはいくつかかもしれません 何が違うのか
、
3秒あるようです
が、私たちが与えられた
延長された経験の瞬間と呼ぶ
もののほぼ上限の
ようです ポストディクションと
あなたはこの
スライディングウィンドウ
の経験の枠
内で前後に移動
しているので、ここ
では、580 2aシステムが行う可能性のある1つのこと
は
両方とも増加するという、これらのさまざまなエピソードの記憶と想像力を実行しているときに、1つの解釈があります
想像したり知覚したりする際の鮮やかさ
だけで
なく、リセットする前に
、約3秒が上限のように見える場所で、より拡張されたuhロールアウトを使用できるようにする
ことで、
基本的に私はuh
プレプリント内でこれはええとこのコミックの説明
この神経現象学的コミック
あなたが増加するにつれて、線量の想像力
は知覚
に近づき、あなたはロンを得ています あなたが物事を計画し、学び、理解
しているこの延長された現在の
瞬間の
ために働くゲル滑走路
は、マイクロドーズで少し
大きくなりますこのしきい値ドーズで少し大きくなりますあなたは
物事がさらに鮮やかであることを知っています
あなたが始めたとき、あなたはまるで
世界を移動しているようなものだと知っています。私は
一種の目覚めと一種の意識を
持っていると思います。
でも少しクリスピーですが、
これは私にはわからない
ようなものです。
マイクロドージングが非常に人気があるように、シリコンバレーのプログラマーが好きな人が
いるようです。
覚醒剤の
ように、彼らがしていることは何でも吸収を増やしたいと思って
いるようにそれをほとんど使用している
ので、私たちがあなたを移動するにつれて、
用量をもう少し増やして、今では
さらに鮮やかでより創造的です
より多くのアクセス権を持っているという想像が
頭に浮かびますが
、特定の線量の後、
私が説明しているのは、基本的
にコヒーレンスが進み
始め、より小さなロールアウトを取得し始めるという
ことです。 彼らは
より創造的です
が、シーケンスの観点からは明確になりつつあり、
特定の目標を達成することに関しては意味がないので、
説明する必要があると思います
が、それについて話し合う必要があるかもしれませんが
、 これの根底にあるのは大丈夫なので、
これらの海馬のリセットイベント
はさまざまなものによって発生します。
ある部屋から次の部屋に移動した
場合、本当に
驚くべきことが起こった場合、
この鋭い波の波紋
活動と再-
洗練された推論を行っているスペースのタイリング
これは何かをすることができるので、
本当に良いことが起こった場合に予測エラーに報いるという証拠がいくつかあります ドーパミンの相性バーストを生成するのに役立つとわかっ
ている海馬活動エンコードを基本的に増加させる可能性があります
それを学習してから続行するか、
何か本当に悪いことが起こった場合、これは
あなたが何であるかをピボットする機会かもしれません
やっていないのですが、リタイルしましょ
う。もう一度試してみましょう。
これは
、ニューラム変調トーンとは
何か、回路レベルの
状態とは
何か、52aシミュレーションのレベルとは何かなどの両方の関数になり
ます。 リセットする前に取得します
が、これは
、
この新たな原因として変化
する予想される自由エネルギーのレベルでの経験自体のレベルで説明することもでき
ます。 私が今言ったことが本当に驚くべきことであるため
、それがそのように上昇した場合、私の期待される自由エネルギーは、
それが斬新で
あり、鮮やかに体験し、そうではないということです。 このリセット
を引き起こす可能性のある多くの意味を理解している
ので、アイデアは基本的
に意識の流れまたはエピソード
記憶と
エピソード記憶と想像力のモデルであり、
この最初の体制内でより一貫性があり、より豊かに吸収されます
より適切にサイケデリックである第2の体制は、
非常に創造的であるため
、通常の経験とは質的に異なり、
たとえば、ある
時点でこれを使用しないようになります。
プログラマーとしてのあなたの仕事を強化するあなた
は
信頼できる他の人やこのような
ものと休暇でこれをうまくいけばこれ
を行うでしょう
ほとんどの職場で長いです
ええと、ええと
、それは基本的にそうです、そしてそれからアイデアの最初に戻ってループします
w
いくつかのリバスの側面
といくつかのセビスタイプの側面
を含むこれらのシステムのより深い理解により、これら
を新しいアクティブな推論
と機械学習パラメーターのインスピレーションとして使用
できる可能性があります。
あなたが知っている人々は、彼らが静かな絶望の生活のように生きているの
か、ある種の地元の最大値で立ち往生している何かのように生きているのか、
そして彼らはそれ
から追い出すために探しているものを変えようと
しているのですか？ 期待される自由エネルギー
を最小化するためのエレガントな道を見つけていない
ので
、この
ローカルの自由エネルギーの最小値に閉じ込められていることに気付いた場合は、
サイケデリックを使用して
、推論の洗練された効果をターボチャージして
、新しい解決策を見つけることができます。
そうでなければ
、私が指摘したい最後のこと
は
、サイケデリックをプローブとして使用するという点
で、彼らが何を解釈するかについて異なる解釈があるかもしれないということだと思います あなたが
厳密にセバスの物語、
厳密にリバスの物語、または
それらの両方のある種の組み合わせのいずれ
かを
考えているかどうかを明らかにしてください。
コアプライアのマスキングを解除するなど、
フラクタルumフラクタル現象学のようなもの
は、おそらくコア知覚
プライアであり、部分的に部分的に進化
的
であり、世界を理解するための確実に学習可能な事後または経験的プライアであり
、これはその意味である程度意味
があります 予測を生成するときにフラクタルを使用する場合
、これは
非常に効率的な基礎セットです。
これは、フラクタルのさまざまな組み合わせを実行できるためです。これは
、自然自体が使用しているものである場合に特に効率的
です。 フラクタルタイプの生成プロセスのさまざまな組み合わせによって主に構造化され
た世界をモデル化するためのフラクタルプロセスの
さまざまな
組み合わせ
エンティティの知覚のようなものは、さまざまなサイケデリックな体験に関連付けられています。
典型的なタイプの
体験
は、コアの事前情報のマスキングを解除することで、
潜在的に強化された
コアの事前情報として考える
ことができます。
非常に強力な経験的先例として期待するようなものです。それは、
特に
他の心を考え
、私たちの主要なニッチが主にお互いである私たちのようなエージェントを生き残る方法であり、
あなたが知っているかどうかにかかわらず、
サイケデリックの詳細は 学習カリキュラムと構造学習で
これらの基本
的な誘導バイアスまたは
基本的なレッスン
を実際に明らかにします。
それによって私たちは私たちのような存在になります。
それは今のところ
大丈夫です。
私の1a受容
体のように、私はただ想像して、bacを踏み出したいのです。
いくつか質問する前に
、ダニエルがたくさん質問したことを知っているので、彼に
少し現実
的に私を挽くようにさせて、ライブチャットでたくさんのものを書いていた最初のジャブを持っている
ので、間違いなく誰でも尋ねることができ
ます ええと
[音楽]
あなたは多くの分野を飛び越えたので、
誰か質問があればそれをタイプすること
ができますが、ちょっと息を吸って
私たちの考えを集めてから青あなたは最初の質問をすることができ
ます だから、ええと、
私はすでにここにいると思います。私はすでにここにいる
ので、私は
一度にたくさんの質問を不明確に尋ねるのが好き
です。 非常に素晴らしく、
私の特定の興味の多くを統合している
ので、推論と記憶の間に
関係があるとしたら、本当にすぐに何だと思いますか？
脳を通して脳システム
ドーパミンセロトニンを定量化でき
ますか？
私 確かにあなたは
10分以内に要約できると思います
か、
それであなたは記憶の観点
からええと、
それはまるで
自由エネルギーの原則と
積極的な推論の中に
あなたがいるという感覚があるような感覚があります
すべての効果的な原因は推論で
あり、それはすべて
異なる種類の記憶に基づく推論であるため、
すべての信念は記憶であり
、発生するすべて
は一種の推論としての一種の行動
ですが、記憶のような別の感覚があり
ます 当時、私は海馬に
焦点を合わせてサイシステムに入るのが好きになろうとしているのですが
、この記憶システム全体のオーケストレーションと、
これらのエピソードとこれらの感覚形成のフレームにおける一般的な真に斬新なエンコーディングのこのオーケストレーションは
、
これ
は
、より複雑な
種類の推論で
あり、具体的
には、より
妥当
な概念を推論し
ている場合は洗練されたものになるため、insfの意味があります。 または
、ある状況下で
かなり得られるかもしれないインスタンスは、
最近のようなものではないかもしれ
ませんええと、私は貯蔵寿命がどうなるかわかりません
が、
ええと、いくつかの文献
と数週間、数ヶ月 私は
知りませんが、実際には、これらの軌道に
沿った引き付け状態のこの連鎖による海馬システムは、
皮質を指し示し
、実際には
かなり忠実であるが、それでも非常に
偏った
説明または再構築のようなものを再生する可能性があり
ます
何が起こったのか
、古いものについては
おそらくそうではないかもしれませんが、新しいものについてもそうではないでしょう。この建設的なもの
がある
ので、常に建設的であり、
常に
一種の瞬間です。
実際
には、多くの
価値のある
正規化されたポリシーの選択を伴う、ある種の因果関係の展開の中に自分自身を配置するようなものです。 帽子
は、私がどのような存在であるか
、そして何がもっともらしいかなどの制約を使用してあなたを巻き込むでしょう、そしてそれは
あなたが
ブランのようにこれを降りるとき
を決定します
さて、私はこれまたはそれの下で何をしたかもしれません
、そしてあなたはあなたが行くにつれて部分的
にあなたのもっともらしいアカウントを選ぶでしょう、
そしてあなたが軌道
を再生するならばそれがポインターを持っているなら再生のような素朴なもののように少し覚えているかもしれません
皮質
に移動すると、この信念の
階層ができたので、予測エラー
を新しい場所に
戻します。その後、彼がいくつかの軌道を通過し
たときに、各ポイントで何が起こったかを十分に説明できる
ようになります。
これはまともな
セミです。  -忠実なプレーオフですが、
この他の種類
の記憶もありますが、
それはまったく忠実で
はなく、私たちが懸命に取り組んでいるかなりの量の井戸を実際に逸脱する可能性があります
想像力と区別
してそれを継続することは、何かを覚えているかどうかをどのよう
に知るか、
またはこれらの異なる手がかりを使用することを想像
する
ようなものです。
私が完全にそれを作り上げた場合より
も鮮明です
それは実際には、
サイケデリックス
にとって、自分がどこ
にいるのか、どこに行くのかを理解するというコアプロセスの両方の観点から
、これらの経路を
潜在的に
何であるかを考えて、ある意味であると考えてください。
エージェンシーと
さまざまな自己意識と
自己フードが変化する可能性
がある方法を明らかにするエージェントになるだけでなく、これに関しても、
影響を受けると予想されるものとwhの観点から取り込む必要があると思います 私たち
は心の準備をしたいと思うかもしれませんし、サイケデリックのようなものを利用したいと思うかもしれません。
たとえば、誤った記憶などの現象の
非常
に現実的なリスク
があるかもしれません。 より鮮明に見えるよう
にするには、記憶と想像を区別するのが難しくなる可能性があります。
そうですね、そういう性質のものなので
、
推論との関係で記憶とは何かという問題が
それが何であるかについての鍵になると思います
私たちが変更したいのと同じように、私たちは変更したくないかもしれ
ませんが、
さまざまな種類の介入を
行うと誤って変更する可能性があり
ます。 ええと、
多分私が個人的に意味するような創造性の機能のように
私の自伝的
記憶はひどいですが、私が好きの
ための良い事実の記憶のような本当に拠点を持っている
ように あらゆる種類のばかげたものな
ので、創造性
はパラダイムのような記憶知覚推論のようにどこで再生され、
より創造的であるか、
より多くのサイケデリックをとる人々のように、
正確な記憶のようではないか
、覚えている可能性が高いのですか？
不正確なことや
不正確なことのように申し訳ありませんが、スーパーメタを取得させてください。
私は
基本的
に私たち全員の認識が異なると信じています
が、私のバイオケムの教科書に書かれていることはあまり
正しくないので、おそらくそれが私が
優先順位を下げた理由です 私の自伝的記憶では、
機能的に不正確であると信じていますが、dnaの各サブユニット
間に何オングストロームがあるか
と同じように、
重要なことをもっとよく知っています。
つまり
、これは私が考えることができる最も難しい質問の
1つであり、最も重要な質問の1つです。 ええと、
これがあります私は紙の名前を忘れようとし
ていますそれは創造性のこの二重
制約モデルです
ある種の創造性と
サイケデリックの問題に頭を悩ませているityumは後で投稿し
ますが、たとえば、さまざまなプロセスに関して必要なトレードオフは言わないようです。
さまざまなタイプの価値を実現できるかどうかに
応じて、
たとえばメモリまたは創造性
を使用して、
特定の
ターゲットを達成し、特定の課題に対する新しいソリューションを生成したい場合の変換創造性のように、発散的創造性と収束的創造性を区別することができ
ます。 発散ここで
、何か新しいことを考えたいとしましょう。
たぶん、
ノベルティジェネレーター
から
、より長いプロセスで後の収束ソリューションを選択する
か、オープンエンドの探索の一部として選択
することができます。そのため、次のようなさまざまな方法があることがわかります。 たとえば
、熱を上げて温度
を上げれば、物事がより
不正確
で制約のないものになります。  d
あらゆる種類の異なる組み合わせを得ることができる
かもしれません、そしてこれは転換の創造性の泉のように良いかもしれません
いくつかの証拠は私
が
ええと私
が信じていることを示唆してい
ます 強化された変換の創造性のようなものを探し
ています
それが実際に達成されているという証拠は素晴らしいとは思いません
が、ええと、発散的な創造性は、
あなた
が想像もしなかったようなものの組み合わせの適切なサイケデリックな経験に関連している可能性が高いかもしれません 明確
ではない
特定の目標に到達していない特定
の事柄に必ずしも
役立つとは限らない あなたの
ポリシーの選択は、
あなたが見ているものと見ているものではなく、いくつかのものを見ている庭の小道につながってい
ました、そしてそれはt 目隠しをし
てくださいそれはあなたが見逃したかもしれない何かをあなたに明らかにしまし
た
、しかし私は
おそらく人々が異なる人々のような低レベルのパラメータ調整のようなもののためにおそらく部分的に変化することを言うでしょう
これらのシステムは、これらの異なるレジームを占める自然な傾向である
ため、神経修飾物質の異なる対立遺伝子
を知っているように、低レベルで最もよく説明さ
れるもののいくつかの組み合わせによって変化することが予想され、その一部は
そのレベルでは十分に説明されません それ
は、構造学習が
行われる方法であり、システムが
それ自体に異なる種類のエージェントをブートストラップする方法で
あり、その間のすべてのものである
ため
、私が入りたいと思うことの1つ
は
、創造性としての人間性です
これらの経路が
私たち
がより創造的になり、より広い範囲の方法で物事を組み合わせることができるようにする
ために
重要だったかもしれない種 これは、より柔軟なタイプの認知を解き放つ可能性があることを知っています。おそらく、この大きな飛躍
を潜在的に促進した可能性のある種類のものを類推するためのより大きな能力で
あり、私たちが
象徴的な種になり、文化的
進化が起こった認知の現代性の誕生 地面から離れて
、石の猿理論と呼ばれるマッケナによる古いアイデア
があります。実際には
、私たちがキノコとこの共生状態にあり
、キノコを
含むサイロシビンを食べていた時期のようであり、これは
実際にそれ
を実現するのに役立ちました
私たちがそれを除外できるとは思わ
ないが、キノコを食べる段階を伴わない、これらの経路に沿ったいくつかの影響力の大きい突然変異を知っている
と非常に似たものを得ることができるので、実際の本当に興味深い説明があるかもしれません
物事をまとめることができる特に創造的な種類の類人猿としての種としての私たちの成功の秘訣
私は サイケデリックス
の物語
とそれらがどのように機能するか、
そして今日において、
私が非常に興味を持っていることを明らかにあなたが知っているように、そして
あなたが個人差を言っている情報源として、あなたがサイケデリックスの物語と継続することに関与することができるより多くの新しい想像力のある方法
あなたが
知っているように、今日まで
もっとシャーマニズムの人格がもっとある
ことを知っているあなたはもっとそこにいることを知っています
そしてこのアカウント
は遺伝子のレベルでどの程度
伝えることができますかそれともエピジェネティクス
ですか
ええ、それはそれについてのいくつかの
考えですので、今あなた
は私があなたのために置いたこの罠に足を踏み入れたのと同じように待って
ください、それで
私は今この次の質問をしなければ
なり
ません 菌類との共生関係のように話したいのですが
、私はテレンス・マッケナのような大ファンな
ので、古風なリバイバル
を読んだことがある
なら、サイケデリックスと組み合わせて感覚の剥奪はどこにあると思いますか？
知覚
知覚アクション
メンタルアクション
アルファ
ベータ脳波セロトニンドーパミン
スペクトルのように、これはどこに当てはまるのかというようなlicの使用あなたの考えを知りたいだけです
申し訳ありませんが申し訳ありませんが申し訳ありません
でも、
これはかなり違うかもしれませんが、このように
大丈夫のように、
私たちは本当にここで推測の土地に入るつもりです
が、
それで私は本
が何であるかと思います 人間性
についての最近の2冊の家畜化の本
[音楽]
ですから、そのうちの1冊は善の
パラドックスであり、私たちは自己家畜化された
種
です。
再
話はかなり異なります
が、1aの品種がない限り、それらがアップレギュレートされている
場合は
、飼いならされた表現型のようなものをより助長すると考えることが
できますので、
ドーパミンが高い場合 rそして
あなたは
あなたが
あなたのポリシーの選択にもっと自信を持っていることを期待しているのですそれ
はあなたがいくらか
衝動
的になるかもしれませんそしてそれはあなたが必ずしもユーティリティを十分
に割り引くことができないかもしれませ
ん もう少し通すと
、ドーパミンが高
すぎると、協力性が低下する可能性があります。その
ため、患者にとってのセロトニンは、
特に
1aであると考える
ことができます。 たとえば、
知覚的にはあまり鮮明ではなく、理論的には想像力
を
働かせて
、2aについて話しているだけ
で、このすべてについて知っている2aは、
私たちが知ら
ないことがたくさんあるので、これは推測ですが、
2aは それには
もう少しドーパミン作動性の特徴が
あり
、実際には、その経路
は、捕食者
の文脈での顎の出現とともに、カンブリア爆発の頃に大まかに進化したようです
獲物の武器の競争と
それはドーパミン作動性の重要性のように一貫しているかもしれない
のでこれは
一時的にあなたの自信を高めるようなものです
あなたの行動の選択を少しターボチャージするようなあなたのポリシーの選択
昼食に
なり
、想像力の向上に向かっ
ているとしましょう。たとえば、セロトニンが1つの空気2aのいずれかがこれを行っていると考えている場合、
より外部に焦点を当てた
知覚感覚と競合する可能性があります。
あなたの心の
目は
あなたが環境の詳細に少し注意を払っているかもしれないあなたの想像力でより占められている
ので、ええと、
これらの経路で何らかの理由でより高く得なければなら
ないかもしれない種または個人はあなたがこれを少し呼ぶかもしれません
統合失調症タイプのスペクトルのように、もう少しシャーマニックまたは少し先に
、世界を少し忠実に認識していない可能性があります
しかし
、彼らの想像力は今やより自由奔放でより創造的になるように解放されて
おり、これにより
さまざまなものが
非常に投機的に生まれることができます。
ええと、世界をより正確に認識できるようになりました。私たちは
もう少し恥ずかしがり屋でした
が、
私たちはすべてネアンデルタール人であり、私たち全員が交配してい
て、内部の分散がおそらく大きいことを知っているので、
それは間違いなく大きいです。
ええと、
私たちと
私たちの先祖と
私たちの間の差異は、私たち
がいくらか少ないかもしれ
ません。 それ
が今のところ私が得たものです
ありがとうアダムうーん
素晴らしいプレゼンテーションは
ちょうど2つの簡単なメモを書き、
それからチャットからいくつかの質問をしたかったので
、最初は戦略付きのフリーランチがない
のでニッチがあります
表現型が勝てない場合は勝てないだけでなく
、
潜在的に広範囲の表現型がすべて増殖する可能性がある他のニッチがある
ため、特定の戦略が成功するかどうか、
またはどのような場合に特定の
種類の神経調節状態
が良いか悪いかは、どのメトリック
がありますか たった
1回の無料ランチや
ランチフードの好みはありませんでした。2番目のポイントは、
複雑な遺伝子ファミリーのポイントが非常に
興味深く
、セロトニン受容体
ファミリーの
他の受容体について
言及しました。  1番と
2番と3番な
ので少なくとも14。ええ、7が何かをする場合のように
、これらの
大規模に相互作用し、しばしば
冗長な機能を調査するのは正確に14です
が、8がなくなったときだけ、実際のメカニズムは何ですか
？ チャットなので、チャットスティーブンからの最初の質問
は約3秒のウィンドウに興味を持って尋ねました
アダムが言及した意識の認識は、
ウィリアム・ジェームズの意識の流れ
と私が信じている経験の時間的スケールのスケール
にまでさかのぼり
ます
ので、3秒のエコー
が私たちの経験である
ようなものです。
確立された
現象は、
物事を1つの
連続した展開につなぎ合わせているようです
この連続的な展開内には3秒の上限があるようです私
は存在する
ジェームズの種とある種の予測予測
のこのアイデアのエーデルマンの記憶された大統領に関連があると信じています
先を見据えて、あなたに戻って予測する
ことは、この展開の中であなた自身の前後に動いています
、
そして推測の部分は
ええと、これは物理的空間または概念的空間のいずれか
の空間の海馬内腔のタイリングに対応するかもしれないことを示唆してい
ます
その中であなたはこれをやっていて
、
その理由はこの上限が アトラクタを更新して投機的なものを再タイル化
する必要があるまでの時間の長さで
あり、これは
、私たちが知らないこれらの鋭い波の波紋のようなものに対応するという考え
です。
確かにそれは
この2番目の質問への完璧なリードですそして
私はケンブリッジブレスから別のコメントを持っている
ので
あなたが波紋について言ったので彼ら
は神経質
量
生物物理学的モデリングアプローチ
、特に
ウィルソンコーワンの仕事を介して皮質進行波を調査することが貢献できるかどうか疑問に思いました
はいの場合
、ロビンuhカードハリスと協力して精巧なティマーマンumに感謝します。これらの線に
沿っていくつかの本当に興味深い作業を行いました
。dmtが
進行波を見ていたと思います。
アルファ周波数を証拠として信じています。
rebusモデル
なので、
実際に信念の風景をリラックスしている
場合は、同様のトラベが減少する可能性があります。
予測の波が周辺に向かって下がっていて
、おそらく内向きの
予測誤差の波が大きい
ので、ティマーマンなどによってすでに
いくつかの作業
が行われています。これは
本当に
興味深いこと
です。前に言ったように、私は好きですが 追加の要因を導入する
私はrebusが間違っているとは思わない私は皮質微小回路の変調からの寄与のいくつかが異なるかもしれないよう
ないくつかの追加の詳細を追加したい
あなたはこれだけでなくさまざまな方法からrebus効果を得ることができるかもしれませ
ん 非同期化です
が、前に忘れる前に、あなたは絶対に
無料のランチについて言って
います、そしてこれは
あなたが知っているようなものの一部だと思い
ます よく機能し
ますあなたはそれが
一般的にそして局所的に両方の性質に依存することを知っているので
私達はあなたが衝動的かもしれないドーパミンが多すぎることについて話している
少なすぎると、鉄を熱く打たない可能性があり、
機会を逃す可能性があり
ます1aまたは少なすぎる1a
イライラし、衝動的になる可能性があります
これは反対の問題です
無料の打ち上げの喪失
あなたが言及しているもう1つの
ことは大丈夫ですええそれは
これらの2つの受容体クラスだけではありませんええと
実際にはあなたは14を保守的に知っ
ています 希望的観測ですが、
潜在的にはそうではありませんが、カップルを
検討することで嘘をつき、共有する
ことができます
。
それらが進化した順序や
、ユビキタスがこれらのこと
を理解することがどれほど重要であるかの1つの兆候であるユビキタスのような
ものがあるかもしれません。
つまり、理論的には分布が広いほど、分布が
最も広いものを説明することで得られることがわかります。
したがって、1aと2aは
これが非常に拡張されています。 大脳皮質と
皮質下の分布ええと、それ
は必ずしもそうではありません。
たとえば、脳幹の重要な領域
で、コア値の信号の真上にいる
ことがわかっている場合、そこにある受容体の1つのクラスを知っ
ていることが違います。
すべての違い
は
、あなたが知ることができるという希望の別の側面になりますあなたが
徐々に進歩
することをあなたが知っている目標で最終的にあなた
は私たちがこれらの受容体クラスの最後のすべてを手に入れたいと思っていることを知っています
共通の
生物サイバネティックスの重要性を
持っ
ていますが、それらは
場所が異なるために異なり
、その機能的な説明
は
、セロトニンの全体的なレベル
、たとえば神経ホルモンまたは血液の酸性度の全体的なレベル、
または他の恒常性の状態またはチャレンジの状態に対応する可能性があります
そして、アクティブな推論の
重要性は同じかもしれませんが、
異なる方法で微調整しているように
全体的な
調整効果
がumに関して一貫しているように、
生物的価値の実現に関して、またはum
として成功するために必要なことを行うことの予測に関して予測誤差を最小限に抑えることに関して、エネルギーに期待される
そしてもう1つ
、2cのアイデアを捨てるだけですが
、これらの遺伝子を使用する可能性があります。これをどこまで進めることができるかはわかりません
が、
2つのコピーがある場合は、遺伝子重複イベントを使用します。 遺伝子のこれ
により、基本的にコピーの1つを
取得できます。これは
、同じことを実行しているスペアがあり、もう
1つは変異して、
進化によって個別に最適化して、
別の機能を引き受けることができるためです。 もう少し1aのように見え
た共通の祖先があったかもしれないが、
この遺伝子重複イベントの間にそれの極端なレベルで
これは2a受容体になり、おそらく
これは一歩進むということです 2cに加えて、私には
わかりませんが
、この種の
遺伝子複製の話をさらに数歩進めて、
対応しているのは、有機的に重要な特定のレジームに
最適化するモジュール方式で個別にモジュール化すること
です。
14から17になるだろう私は
懐疑的だとは思わない私は
それがおそらく
この種のトップストーリーの3つまたは4つのようなものだ
と思うし、他の受容体はこれらの
コアである
2から4つのストーリー
おそらく3um
は持っていることによって達成されるかもしれない ローカルではさまざまな機能があり
ますが、それらの調整された
アクティビティで
は、グローバルに素晴らしい同じストーリー
があり、システムと学習に多くの回復力と進化可能性を与える低次元の多様体が存在する可能
性
があります。
あなたのプレゼンテーションでは
、一般的
な種類の動的システムと推論の
質問を特定の人間の領域
に接続するという本当に素晴らしい仕事をしました。
昆虫は脳のレイアウトが異なっ
ているので、内臓がないので、
認知システムを並置して
、計算のどの属性が必要で
十分かについて多くを学ぶことができるので、
あなたが考えた認知システムを尋ねたいと思いました。
その意味で勉強するのは興味深いです
私は直感と希望
を持っており、収束の程度がかなり大きいことを理解しているかもしれませんし、そうでないかもしれません。
正しいです
が、私たちが昆虫の中で話していることを知っているとしましょう。私たちは
中央の複合体に目を向ける可能性
があり、海馬とサイの機能がたくさんあるものを知っている
ので、実際にはさらに良いかもしれません
あなたの観点から研究するためのシステムは、あなた
がカルシウムイメージングのようなものを介して
はるかに豊富なアクセスを持っていることを知っている全体への完全なアクセスを理論的に知っているでしょ
う は
あなたが知っているようなアトラクタダイナミクスのようなものを見ている可能性があるので、
たとえば
フルーツフライを
小さな発泡スチロールのボウルのように上に置い
て仮想現実に接続し、異なることをする
ような実験があります 神経調節のさまざまな状態の下で
それを行っている間に中央の複合体を
見る
と
、マップマッピングスペースとポリシー選択の観点から、共通の生物の重要性と共通の計算アカウントが表示される
可能性があります。
個々の細胞のレベルで再生する
場合でも、たとえば
1aと2a
1aの
ように、低レベルのセロトニンは
細胞骨格のダイナミクスを強化する効果
があるようです。
実際に
細胞骨格を不安定にするので、
文字通り形態の可塑性と
流動性を作り出すのが好きになるでしょう そして、生物がもっと動き回ることを可能にする
ので
、これらの説明のいくつかは
、生命の起源や個々の
細胞や代謝の近くに戻ってしまうかもしれ
ません。
さまざま
な社会的病気の昆虫が通信するために再利用された可能性が
あります
が、個人に何が起こるかを知っているので、これらのことが反転するのを見ることが
できますが、実際には同じである必要はありません。
それは、グループのインタラクティブレベルでは逆の意味を持つことを意味するかもしれません
が、
ええと、
その科学が青くされるために私の王国のように私が好きになるのは非常に豊かだと
思いますあなたは
私が実際にここに飛び込む質問をしたいですか
先ほどお話し
た人生の起源についてお話しするとき、
第三者の視点
は
想像力と創造性に関係していることをご存知でしょう。これは
私が以前に尋ねていたようなものに戻ります。
ええと
、でも
、サードパーソンの
視点は
、エゴの外に出て、この種のメタの視点から
あなたが知っている自分自身を見るようなものに関連しているのでしょうか
、
それとも基本的に
、アリがどれだけのように自己の解散であるのですか？
自分自身について考えるか
、マイクロライクの一部であるバクテリア
やバイオフィルムのように考えてください。そのどれ
だけが、自分自身を全体の一部として見るような想像力であるか、
自分が
この大きなユニットの一部であるかどうかは関係ありません。
ええと、あなたが
よく調整された集団の一部である場合、
アクティブな
推論の中で、
あなたが参加している一貫した不作為の
ための共有された生成モデルに収束し、
制定されているもののあなたの役割に収束するという感覚があります
あるレベルではまったく同じではないという感覚があります
。ある種の情報が
ありますが、必ずしもエゴセントリックではありません。
実際、それ
は物事の中で中心的にあなたの役割のアロエのようなものです。
あるレベルで生成モデルとしてのあなたがどのようなものである
としても
、生成モデルを全体的な観点から生成モデリングプロセスに与えるとしたら、
それはエゴイックではありません。
必ずしも一人称の観点からではあり
ませんが、 これを
行っているのは、グループのの調整マニフォールドからです。この
一般的な
ことは、
私がそういうことを理解しているようなものです。
たとえば、ゲートのすぐ外のようなオンラインでは、たとえば、生まれたときに
ゲートのすぐ外のようにこれに到達するのが明確ではないような一貫したエゴがあることは私にはわかりません
。
したがって、デフォルトでは、ええとのような感覚があり
ます。
あなたは乳児がエゴレスであるかもしれないことを知ってい
ますそれはそうですそしてデフォルトではそれは介護者との
非アクティブなカップリングのようにこれをやっています
そして
この種のことそしてまだ
実際にはそうではありません
自我中心の視点に奴隷化されている
と、言語には興味深いものがあります。精神力動の用語のよう
に使用すると、自我自体が実際に見えるようになります。
つまり、自我の中心
的な視点は、iのようであり、
最初の人ですが、エゴのよう
に、世界に存在するあなたの拡張された展開の
ようなもの
であり、実際にはよりサードパーソナリティである社会的文脈の中でのあなたの所有物とあなたの感覚
のようなものであると言うとき、それはエゴのようであり、 そのような
視点は
、精神力動の概念のような自我でさえ、より一人称
であり、サイケデリックで変更したいようなもの
は、実際
には、3分の1のように見えます
が、
ええと、そうです。 さて、問題は
、おそらく、
暗黙の
um aloe中心性または非自我性の
um
が何らかの結合によって制定されている
ようなものであり、おそらくそれはprimalのようなprimalのようなものであるということです。
原始的な状態
ええと、それからあなたは自我の中心的な視点に到達しますが、
別の種類
のええと、
より心理力的な自我または
自己の客観化のように見え
ます。 視点からそれを認識し
ますが、それは架空のものであり、あなたは
自分自身を外からのように見ています。
それは、
おそらく、
幼児と介護者の間、または特定の人の間でのumミラーリングの制定のようなものを通して、開発の後半に来るかもしれません。
しかし、他の人とミラーリングしている場合のように、自分がし
ていることと他の人がしていることの
間にこれらのクロスマッピングを確立
できる可能性があります。これは、外部
からのように自分を表示するために利用できる表現を作成するのに役立つ可能性があります。
しかし
、私たちが話しているとき、私たちが自己を言う
とき、私たちがエゴを言うとき、どのような
エゴがどのような自己のようです
が、
それは
そこにあるようです」  s目の後ろ
から見るだけの最小限の自己自己中心性のような原始的です
が
、精神力動のエゴのような
ものが
あります。
時空を超えて、
さまざまな状況でさまざまな社会的
展開
があります。自我のような自己のようなものに必要な
ものは、その性質のものです。
アリはどのようにそれを見るのでしょうか。
アリは常に完全にメタである
か、バクテリアは
完全なメタの視点の
ようであり
、溶解ループやダニーを作成するもの
が実際に尋ねるよりもよく知っているような自己のようにばかげているようにこれを通過する必要はありません
アリは
ちょっと難しい部分ですが
、
自己中心性とそれからより多くのiの違いを1つのコメントにすることができます
mpartialまたはautobiographicalは
、
高次の理論
とグローバルワークスペース、およびum ryansmithとchristopherwhiteを使用した他の多くの
トピック、
および
rudrafと 他
の人は、両方のモードが必要なため
、顔に近づくと手が大きくなるモード
と、サードパーソンビューでビデオゲームをプレイしているようなモードが必要です。
記憶の欠陥または
誤った記憶のような認知として見られる多くのumを指摘するとき、本当に興味深いものでしたが、それら
を
確率的相互受容的
損失圧縮および一般化
セマンティックエンコーディングの計算結果として見るだけで
、あなたはどのような人である可能性が高いですか
？ あなたが何かをしたと思うかどうかにかかわらず、スケールを知っている
ので、
それはあなたが私を連れて行ったような非常に興味深い領域です
ルドルフの原因のように
育てることは興味深いです。たとえば、どのような種類の
投影された幾何学的モデリングの容量を最初に取得する
のか
、
このように投影幾何学的モデルの性質は何であるかを知っていると思います。
これは
、私がまだ共有を停止できる
ものである
必要があります。これは、
皮質マクロ列が行っていることのような解釈のような、皮質マイクロ回路のようなレベルで期待されるもの
です。これは
実際に何かです。 より
複雑で、ヒントンのような分散アルゴリズム
は、グロムのようなアイデアを持っている
ようなものです。この
射影幾何学モデルで持っているのは、
エゴセントリックとアロセントリックの
視点の間を柔軟に移動できるためです。
私がすべてを上げる
か、それをこのumにブーストし
たら、それが双曲線であるか、それともそれであるかを忘れ
ます。  s彼がそこから入れたスペースが何であれ
、
どちらかを埋め込んでそれらの間を移動する
ことができます。私が疑問に思っているのは、
あなたが知っているように、これらの性質のようなものです。
あなたの架空の視点
私たちのやり方の
ように、他の人とのミラーリングを通じて獲得したかもしれない表現のようなものの間を移動する一種のスキルがはるかに派生しているのではない
か
と思います。
視覚
システムが、このより高い空間内の視点から自動的に翻訳することの間を移動することでできることではなく、別の視点をとること。
たとえば、私が思っていたようなそのモデルの性質は
知覚です。 実際には
常に2Dで
あり、ホログラフィックのような方法
では常に2D投影であり、
奥行きのようなものについて話すとき、
それは実際にはある種
の余裕のある感覚のようなものです ceまたは
クロスマッピングのインターセプトまたは
2d間または3dのよう
な遷移の可能
性 または
、物の周りを移動できるかのように移動しますが
、視覚的な空間認識の観点からは実際には3d umで
何も認識しませんが、ant umにループしますが
、たとえば
、 あなたは蟻自体の視点を生成モデルと見なします、
そして
それ
はデフォルトで
より同種中心であるかもしれません、特にそれがあなたに
具体的にしているようなもののために
それはそれを選ぶのに意味があることを知っていますそれは
基本的に超
個体の一部です 生物はそれ
が
ダニエルのように言うような超個体でさえありませんそれは
それが選択されているのは理にかなっているユニット
です共有された制定です
しかしあなたが行くなら
中央の複合体のようなアトラクタダイナミクスのように、
それはよりエゴセントリックであるかもしれない準海馬の準視床のような
もの
であり、
あなたが
完全に同意することはないと思います
それはコンパスであるという確立された事実だと思います
ヘディングまたは
光の偏光は
、1つの巣の仲間の頭の中で処理され、その後、飼育
する幼虫の性別比率
や、相関関係すら期待されない採餌の全体的な規制などの集合的な決定があります。
マルチスケールシステムでは、
側面と 一種の垂直または
システムの入れ子なので、コミュニケーションのように、個人の横方向の層
がある場所と、次のような層がある場所のインターフェイスを確認できます。
個人の中にいる
ので
、それらがすべて一種のワイヤーのようなものである場合、それを解きほぐすのは少し難しいです
が、
ええと
、あなたは何ですか、それとも青ですか？
私たちのような
自己の小さな自己中心的なループで壊れています私
たちはおそらく
私たち全員の
スケールや私たちを構成するすべての部分のスケールのようにもっと心配する必要があるようなものの間違ったスケールを永遠に測定するようなものです
代わりに
、私たちは自分のエゴのように偽造して作成するのが好きで、私たちが好きな関係は、私たち
が世界の中にあるべきだと
思う方法や、
私たちが実際に私について何も知らないように私たちの中にあると思う方法についてたくさん投影します
それに関連しているのかわかりませんが、
それは間違いなく神経科学を超えているという意味ですが
、私が言うように
、ええと
、私は両方とも、これはサイケデリックとサイケデリックの周りの談話の
中で最も価値があり、途方に暮れている部分の1つだと思います
sと
瞑想は
また、この神秘
的な自己中心的な視点を得ると、
複数の理由で本当
の問題になるでしょう。それはあなたにとっても問題になる
でしょう。
ある種のローカルに閉じ込められるようなものです。
ある方法で物事を
見ると、とにかくほとんど見え
ませんが、少し心配し
ますが、エゴが問題を抱えていることは知っていますが
、ステッチする能力が好きです。 一緒
に例えば
あなたはあなたが潜在的に最大の購入を持っているユニットのようなものがあることを知ってい
ます
そしてそして影響の観点からは
あなたがそのスチュワードであるような感覚があります
たとえば、
私は他の人と調整したいと思い
ます。好きな能力のように、ジャンプするだけでなく、役立つ能力の物語構造を持っているように、時間をかけて自分自身を含めます。
どんな
効用源や期待される自由
エネルギーがやってくるのか、
基本的にはエゴが
必要なように機能的にサイコパシーになるのを避けたいのです
が
、エゴがきつすぎ
て機能的にサイコパシー
になるのを避ける必要もあります。 きつすぎず、緩すぎないように
、そうでなければ、エージェント環境のフィードバックループのよう
な物語の汚名のように聞こえる全体が破壊され
、
また、
以前
にアルダーラッセンや他の人と話し合ったスクリプト研究
のように、それは前にトップダウンのような
ものです 難しい問題についてあなたが言ったことに関連して
、たとえば身体レベルと
あなたが知っている三者ズームチャットレベルでの経験の認識があるかどうか、
なぜか、なぜないかについてですが、少なくとも道具的には
それらのトップレベルのスクリプト
は このように決定する物語は、
あなたが知っているすべての人
を、この正確な幅だけが通り抜けるトンネル
に通すつもりです。
ベイジアンの前の用語を使用する
ことに関して私たちが多くの曖昧さを持っているという表現型は興味深いです、
そして私はあなた
がより多くのニューロサイドから始めて
それがこれらの質問に違反しているのを見つけたの
か、それともあなたがおそらく焦点を合わせ始めたのかをあなたに尋ねたいと思います
他の分野では、
脳の詳細がますます重要になっているのを見て
、神経科学の執着と
私が常に行っているような実存の間にほとんど隔たりがないように、私は
常に実存的
狂気と神経科学の執着の状態にあります
」
誰が尻尾の犬なのか、
誰が誰を振っているのかわからないので
、実存的危機と
執着が
絶え間なく待っているので、フィールドに
興味がある人
やなりたい人へのアドバイスは何だと思いませんか？
神経科学と実存主義の興味深い分野で働いており、
今日あなたが言及したすべてのものは
、誰かがサイケデルに集中したいのではないかと思われます
ics最良の
ルートは
、歯を切るか、基本的
にサイケデリックスの外に家を持ち帰り
、そこで能力を確立してから、それを
サイケデリックスの領域内に持ち込むことです。これ
は、宇宙で成功するほとんどの人がたどる最良の道の
ようです。
ええと
、
そうです、そしてあなた
はそれが
あなた
が1インチ幅と1マイルの深さにならないようにしようとしているようなものであり、
あなたが誰
のすべての取引マスターのジャックにならないようにしようとしているようなアカデミアの標準的な詐欺のことを知っ
て
います 逆インセンティブがたくさんあり、
幸運を祈り
ます。会費を支払うことと
、次の助成金を過ぎても何も見えない壊れやすいストレートジャケットに自分を最適化しないことの両方の組み合わせのようなもの
です。答えに感謝しているので、小さな質問が1つあり
ます。 チャットから、そして
誰か他の人が最後の質問をするなら、
アダムはあなたの時間と素晴らしい
プレゼンテーションとクールな仕事に感謝
し、私たちと一緒にぶらぶらしているので、
アダム
は 皮質の進行
波質問は
、非アルファ波に関する他の研究がある
かどうか、そしてそれについて知っているかどうか、そして
もう少し一般的にこれらの
進行波
が重要であるかどうか、またはそれらが重要であるかどうかに関係なく重要であるかどう
かという疑問でした。
私のような感覚は、同期複合体のようなスワスのように描いた
が、それらは
必然的にそれらにズームインするコアスクリーニング
であり、それは特定の関係のリアリズムを持っているオントロジーのステータスとは何か
、そして
それを描くような意味のある範囲は
マルコフブランケットを使用した一般的なアクティブな推論
のようなものです。関連性の範囲のように、
どのタイプの推論に関与している他のシステムと比較して
、関連性の範囲のように決定します。
つまり、オートポイエーシスのような自己組織化要素が追加されているということ
です。
内部ですが、
ええと、
ベータアルファのようなアルファのような同期のように見える
場合は、ズームインすると、実際に
はこれらのトラで構成されます
ズームインすると、
実際には人口
レベルの活動に対応しているので、
それは依存するので、皮質波での旅行を
検討している場合
は、役立つ可能性があります。
だから私は定在波の
説明のように
、その範囲内にあるものすべてに対する共同の信念のように焦点を当てて
いますが、モデル内の予測処理のようなものについて話している場合
は、この定在波または定在波にズームインすることをお勧めします
予測を渡し、
予測エラーを発生させるというビジネスの終わりのような説明ですが
、マルチスケールアカウント内でモデラーが何に関心があるかによって異なります。
これから、サイドで簡単に1つ
処理します。 アルファ波
の質問非アルファ波の進行
波の論文があるかどう
か私は思わないので
、私が メンバーになる私は誤解しているかもしれませ
ん
が、4つのサイケデリックがありますええと、
テリー・
サノウスキー
は、脳内を移動する波の本当に良い一般的な生物物理学を探す人に
なると思いますええ、サノウスキーは見る場所になると思い
ます 内因性のcmtumがあるかもしれないと私が言ったように、dmtについて簡単に脇に置いて、
それがどれほど重要であるかについての議論があるので
、
まったく重要ではない
と言う人もいれば、非常に重要であると言う人もい
ます。 松果体は魂の種で
あり、それは
別の場所であり、いくつかの
証拠が
ありますが
、それ自体が神経伝達物質システムのように
似ているかもしれないという疑問を持っている人もいます。 ええと、
ミシガン大学のjimoh borgenは
、その問題に興味
があり、その議論が
あります
が、主な内因性リガンドの1つと同様
に、5つについてはわかりません。  hd2aシステムの主な刺激の1つは、
実際には
セロトニンではないかもしれませんが、dmtである可能性があります。
たとえば、二酸化炭素のように制限された経験の
ように
、二酸化炭素のようにそれを行うことが
できます。 あなたの人生またはあなたの昼食のために走っています、
そしてそれは超
高レベルの血の酸性度であり、それ
はこれらの
プロトサイケデリックな経路を活性化
するかもしれませ
ん
あなたがほとんど血を流しているように、
多分それはあなたが何年もの間他の生き物と結合
しようとしているあなたの信念をリラックスする時です
多分これはあなたがそれをする方法の一部であるかもしれませ
ん また、
脳と体のドーパミンとセロトニン
、血管内の血液中の他の神経伝達物質
、免疫系
、そして神経ペプチド、
短い
ACの連続体全体について考えさせられました 神経伝達物質をより遅い
作用の
現象に
変えて、それから私たちは
、
この種のより局所的なより速く
そしてより遅い
より広い空間スケールで
ネスト
されたマルチスケールシステムの観点からそれについて考えています。 組織の調節なので、
そこにたくさんのことが集まるのは興味深い
考えです。それはまた、
他の人の目を長時間見つめると、どの
ように暴力的な不快な幻覚
を誘発するのかを考えさせられました。
思い出せない紙もあり
ますが、調べてチャットに投稿できるかどうか見ていきます
が
、他人の心を考え
たり、他人の目を見てみたいと
思っているので、とても興味があります。
それが変化した知覚のように知覚されていることを私たちに激しく間違っています私はこれが私たちが
客観化された自己のように私たちをブートストラップする方法のように話しているのだろうか
なぜなら、私たちがそうしている
ように、これは
想像力と知覚のコア軸の
ようなものであり、これらの
奇妙なフィードバックループのように作成でき
ます。
統合失調症スペクトラムのような、または遠くにある自閉症スペクトラム
は、誰かの目を見て
、サイケデリックな空間のように入るのに2秒かかる、
またはそこに座っていることを知っているようにかかるかもしれません。
1時間大丈夫、
このテストは10分だと思うので、
今すぐ見つけます。
チャットに投稿します。今、私に起こって
います。最初の
アクティブなライブストリームではなく、最後ではないので
、
参加して共有していただきありがとうございます。
クールな仕事
私たち
はラボの周りとちょうどその地域であなたに会えることを望んで
いるので、
いつも喜びと名誉
が後であなたに話します