salut je suis chevalier bleu je suis ici avec daniel
friedman aujourd'hui c'est le 8 novembre 2021
pour un flux invité avec adam safran
adam s'il vous plaît emportez-le
euh
salut bleu salut daniel salut tout
le monde c'est bon de parler avec vous aujourd'hui
et
euh je suppose que nous  Je suis ici pour parler des
psychédéliques et
du 5ht2a et des systèmes connexes et de l'
inférence active
.
Je vais donc décrire quelques
travaux récents à ce sujet et j'ai
hâte d'en parler avec
vous,
alors laissez-moi partager mon écran
d'
accord,
excellent
alors
euh
j'utilise mes
diapositives d'atelier d'inférence active euh euh comme
base et je vais passer en revue celles qui sont un
peu plus lentes que je ne l'ai fait euh dans les
10 minutes que j'ai eues là
-bas,
puis nous allons partir de là et en parler
vous savez donc que cela fait partie d'un projet en cours visant à la
fois à essayer de comprendre les
mécanismes des psychédéliques mais aussi les
systèmes de neuromodulateurs de neurotransmetteurs impactés et les rôles
qu'ils auraient dans l'inférence active et
leurs significations potentielles pour
leur utilisation en tant que mac  hine paramètres d'apprentissage
potentiellement
et donc
quand il s'agit de psychédéliques euh une grande partie de
l'attention a été portée sur le
système 5ht2a et
c'est beaucoup de preuves indiquent qu'il
médiatise les effets euh
pratiquement aucun travail n'a été fait
dans l'apprentissage automatique à ce sujet et il y
a eu  travail effectué dans l'inférence active
et je vais introduire une
vision compatible mais légèrement différente
des significations potentielles de ces
systèmes,
donc
dans l'apprentissage automatique, une bonne quantité de
travail et avec une inférence active a
été effectuée sur les rôles potentiels de la
dopamine comme  un paramètre
codant
la
confiance que l'on pourrait avoir en ce qui concerne la
sélection de la politique
Diane et d'autres ont suggéré que la
sérotonine peut agir avec une impuissance à la
dopamine sur la base d'une variété de sources de
preuves de la neurophysiologie et donc
certains travaux ont également été effectués
pour introduire une
incertitude complémentaire  paramètre sous forme de
sérotonine cette opposition peut être considérée comme
euh presque yin yang comme avec euh
la dopamine étant plus du yang et la
sérotonine étant plus du yin la
dopamine en général euh indiquant dans la
saillance incitative de la littérature neuroscientifique euh
confiance et si excessive potentiellement
impulsivité euh la sérotonine
serait
une opposition ou une complémentarité
j'indiquerais la satisfaction des
états de désirs de  l'incertitude et
potentiellement un facteur aidant à
permettre la patience plutôt que l'
impulsivité en ce qui concerne la
sélection des politiques,
donc
très peu de travail a été fait dans
l'apprentissage automatique euh sur 5ht2a et aussi en
termes d'inférence active en termes
de modélisation du système 5hd2a comme
un  le travail sur les paramètres d'inférence active
va probablement commencer bientôt dans
cette direction
largement informé par le paradigme rébus
dont nous parlerons bientôt
mais
revenons euh aux fondamentaux de ces
systèmes euh
le travail qui a été fait jusqu'à présent avec
le système de la sérotonine peut être  considéré
plus comme se rapportant au système 1a,
ce serait
en contraste avec le highe  r seuil je
crois que c'est un rapport de sensibilité de 5 à 1
euh
pour le récepteur du système bidirectionnel
donc quand la sérotonine euh les deux par si
5ht est la sérotonine et vous en avez
je pense 14 peut-être 17 classes de récepteurs
selon comment vous  comptez-les
mais vous savez alors comment allons-nous bien parler
de chacun d'eux peut-être éventuellement,
mais
il semble que
nous pourrions être en mesure d'aller de manière équitable euh se
concentrer en termes de compréhension de leur
signification en se
concentrant sur quelques classes et en quelque sorte
travailler notre  la voie à suivre
avec les récepteurs supplémentaires ayant peut-
être une signification commune aux
autres, mais simplement
parce qu'ils sont situés dans différentes
parties du cerveau, c'est une signification commune de l'
organisme, mais fonctionnellement,
vous en avez besoin pour faire des choses différentes s'ils sont
situés à des endroits différents
plus en détail  bientôt, mais il a été démontré que le système 1a
a en général plus d'
effets inhibiteurs sur
la signalisation des neurones pyramidaux tandis que
le système 5 hd2a a tendance à être plus
excitateur
carhart harris et n  ut ont suggéré
que
ces deux face à un défi
seraient des réponses au défi, mais le
1a pourrait être quelque chose comme une
réponse d'adaptation active ou passive
étant plus
patient, arrêtez-vous et réfléchissez par opposition au
système 2a qui pourrait être plus d'un
réponse d'adaptation active face au défi
quelque chose de plus imaginatif et
potentiellement créatif,
alors
oui, continuons,
revenons donc à la dopamine par rapport à la
sérotonine bien que la sérotonine en général ne se
concentre pas nécessairement sur 1a par rapport à 2a,
il semble y avoir
des preuves suggérant que la
dopamine poussera  vous ou en fait une
bonne quantité que la dopamine a tendance à pousser
l'organisme vers une
attention plus focalisée sur l'extérieur en termes de euh aidant
à augmenter le gain sur des
réseaux plus extéroceptifs et saillants pour
une attention focalisée sur l'extérieur
5ht en revanche semble
réguler le mode par défaut et plus
une attention centrée sur l'intérieur, c'est donc
une autre différence intéressante,
mais pour en venir au  2a
donc ces récepteurs, comme je l'ai mentionné précédemment,
ont tendance à avoir
des seuils élevés d'activation par la
sérotonine
1a moduleront l'humeur à mesure que leurs
niveaux de sérotonine montent et descendent,
vous pourriez obtenir ce type d'
ajustement en douceur, mais 2a il faudra
plus pour vraiment obtenir  ces systèmes qui fonctionnent
en fait, une
partie de leur activité pourrait être
modulée par des choses autres que la sérotonine,
donc il y a des preuves que des choses comme
le dioxyde de carbone euh
peut-être que l'acidité du sang en général
change leur
activité et euh peut-être le système endogène de
dmt dont nous pourrions parler plus tard
euh donc
les psychédéliques ont tendance à appartenir à environ deux
classes euh
une ou les psychédéliques classiques maintenant l'une
serait basée sur la structure de la
structure de la tryptamine le précurseur de la
sérotonine et l'autre serait basée
sur la structure de la phényléthylamine euh
précurseur des cachetolamines euh les
deux semblent être  actif au niveau du système à cinq hd2a
dont
il a été démontré qu'une variété de sources de données
médie les effets de
les psychédéliques à un degré très substantiel
,
donc
dans le
travail de type apprentissage automatique, j'ai collaboré avec
um jara
shikhspahi
pour essayer de désosser
ces différents
neuromodulateurs en tant que
paramètres d'apprentissage automatique et nous avons donc
utilisé une architecture qui a des éléments
de hans nettuber
modèles mondiaux
et euh danajar est un rêveur
pour
interpréter la signalisation euh 5ht comme
étant potentiellement un pr en
tant que récepteurs de différentes classes comme
paramètres pour une planification imaginative ou
une inférence active termes une
entrée sophistiquée
euh donc en ce
qui concerne les modèles mondiaux, vous verrez
est-ce que cela fonctionne  ouais ça marche
donc et dans l'architecture de han schmidt hoover,
ils utiliseront ces
encodeurs automatiques pour prendre ces différentes images,
c'est dans un jeu funeste, ils les
compresseront dans un espace latent dimensionnel inférieur
, puis ils les déballeront
et
grâce à cette
formation de  l'autoencodeur pour apprendre
à reconstituer
ces trames
vous obtenez cette
source de basse dimension de
basse dimension  vecteurs nal dans l'espace latent
qui peuvent être utilisés pour la formation et avec une
bien meilleure efficacité de calcul et
certaines propriétés d'apprentissage euh quand vous
n'avez pas à revenir jusqu'à l'
espace pixel où les choses peuvent devenir désordonnées
et vous ne savez pas ce qui cause  et
si vous travaillez avec cet espace latent,
vous pouvez
sortir considérablement en avance en termes de
formation et vous avez donc cet
encodeur automatique variationnel qui
apprend à compresser des scènes donc
c'est un aspect
ou compresser les observations vous
alimentez ensuite cet espace latent
vecteurs compressés  dans ce
réseau récurrent qui apprend à
prédire les transitions d'état,
vous savez, poussez cela dans un contrôleur dimensionnel beaucoup plus bas
qu'ils ont
formé euh avec des
stratégies évolutives, puis l'ont utilisé pour la
sélection de politiques
générant une nouvelle observation et le
type standard d'
apprentissage par renforcement euh  paradigme
euh
la chose intéressante à propos de ceux-ci est
qu'ils pourraient également être exécutés hors ligne afin
que vous puissiez prendre le  se et euh prennent
les sorties et les réinjectent directement
et vous pouvez faire des déploiements imaginatifs afin que
vous puissiez l'utiliser pour la planification ou pour
que l'
agent s'entraîne dans son imagination
et donc ce serait un exemple, je
crois que la gauche ne serait
que scène et  ou la gauche serait
euh l'espace latent compressé et ensuite
la droite
serait l'agent en fait
je pense que la gauche est ce qui a été réellement
vu c'est l'espace pixel et la droite
est l'espace latent imaginatif
donc
c'est généralement vous êtes  pas vraiment le
voir ici, mais il a tendance à
ces
formations d'imagination comme l'imagination par
rapport à la perception ou à la sensation,
c'est moins de fidélité mais vous pouvez toujours l'
utiliser à des fins de planification et d'apprentissage,
mais un problème est que
ces agents peuvent faire une sorte d'um
soi  - une attaque adverse quand ils
entraînent leur imagination,
donc si la température, l'
incertitude n'est pas assez élevée, ils peuvent
euh essentiellement créer ce genre de
fantasmes d'environnements faciles où
ils vous  savent juste gagner mais
cela ne se transfère pas dans le monde réel
et donc en introduisant un
paramètre de température
pour augmenter l'incertitude de vos
déploiements imaginatifs euh cela permet une
meilleure formation dans le monde réel
et donc ça
euh j'ai été  suggérer est potentiellement
une interprétation
du système 5-ht-1a euh
comme augmenter la température euh mettre
l'organisme essentiellement au lieu de la
dopamine serait que vous êtes confiant aller de l'
avant et agir euh la sérotonine agissant sur le
système 1a dirait que nous ne sommes pas  si
confiant, arrêtez-vous et pensez ou imaginez,
euh, n'agissez pas tout de suite, mais
réfléchissons à cela ou planifions cela de manière imaginative
,
regardons un peu dans notre esprit
avant de sauter dans
les deux sens, mais il
semble que
ce soit presque comme un hybride du  1a et la
dopamine où c'est comme si d'accord,
imaginez plus,
mais ce n'est pas nécessairement le cas dans
un état d'incertitude au sein de ces
déploiements imaginatifs, les choses
apparaissent plus vives là où l'écart
entre  l'imagination et la réalité
euh semblent se rétrécir
et l'idée est de savoir si vous
pensez comme une adaptation passive par rapport à une adaptation active
donc vous êtes incertain disons que le
système 1a est dans le mélange maintenant vous allez bien je
ne vais pas  agir ouvertement, je vais
m'arrêter et penser que je vais réduire le
gain sur l'énergie gratuite attendue ou
la valeur attendue de la poursuite d'une politique en
ce moment
patience, mais si le 2a entre dans le mélange,
il aura tendance à être plus  actif,
vous allez imaginer
mais
vous allez être plus susceptible d'agir sur
ces imaginations parce que vous êtes euh
elles sont plus convaincantes euh plus vives
alors
maintenant nous revenons aux euh psychédéliques
mais je veux poser  sur cette fondation
parce que tout le
chemin à travers la méthode est fondamentalement
une sorte de neurophénoménologie mariale
essayant de comprendre l'esprit aux
niveaux d'analyse algorithmique et de mise en œuvre fonctionnelle computationnelle
, puis de cartographier cela sur de
riches descriptions de l'expérience de
l'expérience subjective afin de
cartographier  ping standard la
pile à plusieurs niveaux des sciences cognitives à la phénoménologie
et
donc l'apprentissage automatique fait partie de la
réalisation de cette cartographie, nous pourrions également
ou l'inférence active en fait partie,
donc
euh pour répéter euh les bases de rébus euh
autre est-ce que je tombe bien  ou
simplement vérifier d'accord,
donc les
croyances relaxantes sous les psychédéliques,
je dirais que cela pourrait être le paradigme dominant
pour comprendre l'importance du
système cinq hd 2a
dans la création des effets des psychédéliques
sous un paradigme de traitement prédictif,
donc
selon le rébus,
vous obtiendrez
je ne pense pas que je doive répéter le
codage prédictif ici, mais très brièvement
euh l'idée est que vous avez une hiérarchie
où
des prédictions où vous passez
vos priors ou vos erreurs de prédiction
dans la
hiérarchie vers les modalités primaires
où les observations arrivent  et
puis vous passez les erreurs de prédiction
vers le haut
et ce schéma de codage est efficace,
surtout si les événements que vous
suivez ou essayez  g au modèle sont
plus lents par rapport aux états internes, donc
avec quelque chose comme les télécommunications
si tout ce que vous avez à faire est de
transmettre ce qui est différent entre les
images et euh je ne sais pas 24 hertz
était ce que la télévision était à l'époque mais si
la plupart des pixels sont en grande partie identiques
image par image et tout ce que vous faites est de
montrer ce qui est différent, vous obtenez ces
économies d'énergie et lorsque vous avez affaire
à un organe aussi affamé qu'un cerveau, deux
à trois pour cent de votre masse corporelle 20
du  budget
que les économies pourraient être substantielles euh
et le
monde naturel de la sélection naturelle rapide et morte
aurait peut-être choisi
une telle chose,
donc
dans le codage créatif,
les
prédictions sont censées être codées par
ces euh donc si vous pensez au cortex comme le
dit jeff hawkins  c'est à peu près euh une
serviette de table et une épaisseur
qui a été froissée et enfoncée dans
votre tête le cortex a ces différentes
couches euh environ six
et ainsi de suite
et cela est distinct des niveaux similaires d'
une hiérarchie mais t  il cortex la feuille si
vous allez comme à travers la serviette
il y a ces couches environ six
et selon l'endroit où vous vous trouvez elles sont
plus ou moins distinctes mais le l5 ou les
neurones pyramidaux profonds ce sont
ceux qui laisseront le cortex faire des choses
comme former des boucles  avec le thalamus le
striatum euh la
colonne vertébrale du cervelet
et
c'est ce qui est pensé pour encourager
vos prédictions ces l5 neurones pyramidaux profonds
pas profonds en termes de
hiérarchie policière profonde mais profonds en termes de euh par
rapport à la surface du coracle
plus là-dedans euh et dans la serviette
euh on pense que les erreurs de prédiction
sont codées par les neurones pyramidaux superficiels
sur les couches deux trois donc l5
forme ces grands complexes um synchrones
avec le thalamus
probablement pas la seule façon dont il fait les
prédictions mais ce sera euh
agréger des informations provenant de plusieurs
endroits différents  vous donner
et parce que vous êtes en mesure de rassembler un grand nombre
de causes différentes,
ce sera une bonne source d'antécédents,
c'est  va être une bonne source de vos
attentes et de votre modélisation
, puis vous l'utilisez pour essayer de supprimer
le flux ascendant d'erreurs de prédiction le
long de cette couche superficielle 2 3.
vous pouvez entrer dans la couche plus tard si cela est
utile,
mais l'idée est
qu'avec sous  psychédéliques
vous prenez l5 neurones pyramidaux ces
neurones excitateurs et vous les
excitez tellement avec une stimulation 5ht 2a
qu'ils se désynchronisent les uns avec les autres
et c'est euh
c'est une sorte d'effet paradoxal quand
ils se déclenchent trop facilement ils ne se
coordonnent plus dans l'établissement  un
rythme synchrone et à cause de cela,
ils se
détendent paradoxalement, les a priori deviennent
moins précis, la croyance euh ou le
paysage de l'énergie libre devient plus plat
et donc maintenant l'idée est que vos
attentes sont moins nombreuses,
plus d'informations de la périphérie sont
capables de pénétrer plus profondément dans le
hiérarchie corticale s'enregistrant davantage dans la
conscience et
impactant l'
apprentissage et la mise à jour à un
degré potentiellement plus élevé et ainsi  c'est un modèle
d'une grande partie de la phénoménologie des
psychédéliques ainsi que de leur mécanisme
d'action thérapeutique pour aider les gens
à euh
comme le dirait le pollen comme comment changer d'
avis vous aider à changer et
changer d'avis pour mettre à jour
et donc
euh
je pense  rebus est euh en grande partie correct mais
j'ai introduit un
raffinement potentiel de celui-ci euh dans quelque chose que j'appelle
albus qui inclut en plus des
effets de rébus euh quelque chose que j'appelle des
effets sevis ou le renforcement des croyances et donc
euh l'idée est que
vous pourriez ne pas obtenir exactement  cet
effet de désynchronisation le long de toute la
courbe dose-réponse
de l'agonisme 5ht2a
ou de la stimulation du récepteur 582 t2a
plutôt cela pourrait être le cas de ce que
vous attendez de niveaux très élevés
d'agonisme euh c'est une très forte
excitation mais disons que nous augmentons le
gain comme juste  un peu ou une
quantité modérée, je suggère qu'il n'est pas du
tout évident que cela entraînerait un
aplatissement du paysage énergétique, cela
ne leur causerait pas de besoins
en fait, ils
pourraient être capables de se synchroniser encore plus
puissamment si vous l'augmentez un
peu
ou modérément, nous ne savons pas vraiment que
cela peut varier d'un
organisme à l'autre, mais l'idée  est que nous pourrions
avoir besoin de différents régimes, différents
comptes selon l'endroit où nous nous trouvons avec
quel niveau de stimulation avant que nous
nous attendions à voir le type de
désynchronisation paradoxale
ou la capacité synchrone améliorée potentiellement plus simple,
oui,
donc
pour le ramener au codage prédictif, donc
ici si  tu vas essayer d'
illustrer ça euh le violet ce serait
tes neurones pyramidaux profonds euh
censés encoder
ou qui sont censés encoder tes
croyances et puis en haut tu as
les cercles blancs ce serait tes
neurones pyramidaux superficiels la
partie supérieure du  couche et cela
encoderait vos zones de prédiction que
vous passez vers le haut et donc vous les
voyez, j'illustre le
c synchrone  complexes par ces bandes rouges,
les prédictions descendantes
sont ces flèches rouges, puis euh, je
décris essentiellement les zones de prédiction
comme ces écouvillons gris
et des flèches noires, donc dans le
codage prédictif, une signification a été
attribuée à différentes
limites de fréquence eeg et meg comme
potentiellement correspondantes  plus ou moins
aux prédictions ou aux erreurs de prédiction plus
spécifiquement les rythmes plus lents comme euh
alpha et bêta où alpha est peut-être
environ 8 à 12 fois par seconde betas
peut-être 13 à 30 fois par seconde que ces
rythmes plus lents seraient ceux qui
codent vos prédictions
euh passent  vers le bas,
mais que vos erreurs de prédiction pourraient être
plus susceptibles d'être codées par
des fréquences gamma que vous connaissez entre
40 et 120 oscillations euh encore plus élevées
par seconde
euh donc dans cette partie de la raison pour
laquelle cela pourrait avoir un sens intuitif
est si vous êtes  penser à
la formation d'un complexe synchrone
d'activité neuronale
euh qui
euh plus rapide serait plus petit et lent  euh
serait plus grand ou plus inclusif plus
intégratif cela pourrait avoir un
sens intuitif si vous pensez
bien alors vous essayez d'obtenir cet
accord cette négociation d'un
rythme commun d'un groupe d'unités de signalisation
si vous avez plus d'unités  répartis sur
une plus grande distance, vous essayez de les
amener à s'entendre, cela
pourrait nécessairement être un processus plus lent
,
mais si vous disons comme quantifier
l'erreur de prédiction généralement comme un petit
paquet comme un accord local que
vous '  re passant bien vers le
haut que vous pouvez potentiellement chronométrer
beaucoup plus vite euh donc
c'est l'idée de base là-bas donc
si nous devions regarder le rébus, cela
ressemblerait à quelque chose comme vous voyez euh le
bas à droite euh la
bande de rouge est plus restreinte dans sa portée
et  les flèches sont un peu plus petites
et donc c'est l'idée que vous avez assoupli
vos croyances c'est euh si vous obtenez cette
désynchronisation paradoxale
mais euh
et donc une fois que vous avez cela, vous voyez
moins de ces prédictions  sur les domaines sont
inhibés par ce flux descendant de
prédictions et ils sont capables de se
frayer un chemin plus
profondément dans la hiérarchie et cela
montrerait que vous connaissez une modalité
évidemment le cerveau n'est pas seulement une
hiérarchie singulière mais c'est une hiérarchie
multiple qui se croise  les hiérarchies
correspondant à chacune de vos modalités
toutes réunies
dans une
hiérarchie en
haut illustreraient un effet sebis et
donc la bande est plus grande
et les
flèches sont aussi euh plus sombres et plus grandes et
c'est et plus les erreurs de prédiction
sont inhibées
il y a un supplémentaire  le facteur euh qui est de
cinq
récepteurs ht2a se trouve également sur les
interneurones inhibiteurs des couches deux
trois
et donc en théorie euh et il y a des
preuves je crois que cela suggère que
cela correspondrait à une
réduction par défaut du gain sur le
flux ascendant des erreurs de prédiction  ou vous
diriez une inférence active parle um
moins précision pondération de la
précision
de t  il erreurs de prédiction et donc ils
ont moins de contribution de la
mise à jour bayésienne qui se produit à
chaque niveau de cette hiérarchie de croyance et
donc cela est illustré par euh légèrement euh
euh je ne sais pas si c'est
ouais les flèches sont un
un peu plus petit, donc
l'idée ici avec l'effet cebus
serait non seulement pourriez-vous avoir
des croyances plus fortes,
mais ces croyances pourraient être davantage
protégées de la contradiction par
des données de sens incohérentes,
je pense que cela fournit potentiellement un
compte rendu assez parcimonieux de certaines
des conditions dans lesquelles vous  obtenir
certaines altérations perceptuelles d'une
variété hallucinatoire, donc par exemple, les
gens signaleront parfois des
hallucinations
dans des réservoirs de privation sensorielle,
ils le feront parfois,
je pense que cela s'appelle un
syndrome de charles bonnet où, lorsque vous commencez à disons
devenir aveugle ou sourd, vous commencerez à devenir
comme  auditif ou hallucinations dans
la modalité lorsque vous perdez l'apport du
monde extérieur
euh cela aussi vous pourriez penser à un
niveau supérieur, je ne sais pas si cela fonctionne,
mais vous pourriez penser à des
illusions potentielles de la même manière, une
croyance trop forte et résistante à la
mise à jour à partir de données sensorielles potentiellement
contradictoires et potentiellement correctes
, donc en théorie pour parler
des effets sebis vous  pourrait avoir un
seul compte rendu parcimonieux
à la fois pour les hallucinations et les délires
qui incorporent un peu plus
de neuroanatomie
cela étant dit, je ne dis pas du tout
que le rébus est incorrect, je pense en fait que
c'est
probablement très correct
et euh peut-être d'une importance cruciale pour euh
expliquer certains  des changements vraiment puissants
que les gens observent avec les
psychédéliques en tant qu'intervention thérapeutique,
alors
entrez un peu plus dans les détails ici et
c'est bon euh vous êtes toujours là, d'
accord,
alors
j'ai mentionné un en-tête ici plus tôt, donc
j'ai pris ces euh prédictifs  codage des
hiérarchies ici
et je les illustre juste comme ces
triangles et donc ici serait disons
euh tu es euh
donc
je  pense que dans ce cadre d'albus, je
suggère euh que
nous devons même euh en plus d'
inclure des choses comme les effets sebis je
pense que nous allons devoir prendre des
choses comme
fondamentalement la
conscience
et la
conscience d'ordre supérieur pour
vraiment expliquer correctement ce que nous  entendez
par des croyances détendues ou renforcées et
ce qui se passe réellement avec ces euh
différents neuromodulateurs et peut-être des
tentatives de création d'analogues
donc
euh ici vous savez en haut serait la sensation somatique
à droite serait votre vision
puis votre audition et nous allons  essayez
de rassembler toutes ces choses et
donc si vous pensez à une sorte de
hiérarchie comme ici, vous pourriez avoir comme de
petits complexes bêta, vous pouvez considérer
chacun d'eux comme un petit
effort de modélisation et une petite croyance sur tout ce qui
est dans le  portée de ce complexe synchrone
où l'idée étant que lorsque l'on
synchronise les neurones
cela permet de les aligner dans leur
activité et dans le temps tel que leur
signal  ls peut
s'additionner et être intégré plutôt que se désintégrer
et donc euh cela vous permettrait d'avoir
potentiellement une croyance commune sur tout ce qui
est dans le cadre d'un complexe synchrone
euh pascal freeze appelle cette
communication par cohérence
et euh pour une référence pour cette idée de
comme  une hiérarchie inverse de taille et de
vitesse butsaki serait une bonne référence
pour cela je dirais
donc ici nous sommes à gauche les
débuts de la modélisation d'
une profondeur hiérarchique accrue
avec de
petits complexes bêta rapides l'extraction
de choses comme des segments de ligne et peut-être
des contours de base  et vision euh
modèles de base euh dans le son au toucher,
mais disons que nous les imbriquons
peut-être dans une bêta peut-être plus lente plus large et plus
englobante,
nous pourrions avoir
une structure plus hiérarchique pour notre
effort de modélisation
et donc ici, vous pourriez commencer à avoir les
débuts de choses comme des objets comme  vous
réunissez ces différentes caractéristiques
les débuts des choses comme des objets
par rapport au toucher votre votre ou
plutôt votre ow  n corps par rapport à
ceux euh les prémices de choses comme les
sons signifiants
et alors
disons qu'on rassemble toutes les
modalités maintenant on les laisse se croiser en parlant
de représentation multi-modale
que vous avez organisée selon un
référentiel de perspective cohérent
eh bien maintenant  vous pourriez avoir le début de
quelque chose comme la phénoménalité ou l'
expérience et donc ici il y a une
bande bleue correspondant aux
fréquences alpha ici euh
où
aux fréquences alpha ce serait à
peu près la taille dont vous auriez
besoin donc 8 à 12 fois par seconde d'un
fréquence de mise à jour ou d'
échantillonnage ou d'estimation que ce
serait assez grand pour vous obtenir l'
ensemble du sensorium tous réunis
rassemblant que les
différentes hiérarchies dans une hiérarchie
alpha ont une signification supplémentaire
en ce qu'elle a des sources particulièrement concentrées
de puissance alpha des structures médianes
et
je considère que c'est important
parce que si vous regardez quelque chose comme
l'affiche  ou la ligne médiane, nous regardons,
disons,
le cortex cingulaire postérieur qui est
fortement impliqué dans la littérature psychédélique
et aussi dans la
littérature de recherche sur la méditation, car lorsque l'alpha
descend, il semble y avoir certains associés
à des phénomènes tels que la dissolution de l'ego,
mais
l'idée que l'alpha pourrait être important
pour
une
perspective égocentrique cohérente
en plus de rassembler votre
sensorium pour cette information mutuelle
ces structures de la ligne médiane en particulier
le cingulaire postérieur euh il y a cette
vieille idée du circuit de papez où c'est
ce circuit euh de
base pour la mémoire émotionnelle euh
qui irait à peu
près corps manulaires autour du  le tronc cérébral il
monte à travers le
tractus mammolothalamique je pense que le noyau thalamique latéral antérieur
traverse le faisceau cingulum
cingulaire postérieur dans l'
hippocampe à travers les encres étrangères vers les
corps ne vous inquiétez pas de ces détails
la chose importante à ce sujet
est euh
cela a été interprété euh  par euh en
fait j'ai dit papas je pense  c'est des papiers
mais cela a été interprété par des papiers quand
il gravait ces sources
élues d'épilepsie sous forme de décharge comme ce
circuit central pour la mémoire émotionnelle et une
partie de la raison pour
laquelle et donc l'importance de cela
est
euh les corps mammaires reçoivent
des informations sur les récepteurs d'étirement de  le
cou
et donc cela va être potentiellement
important pour savoir où pointe votre tête,
surtout si vous parlez
de
ce qui sera important pour nous et peut
-être encore plus si nous parlons de
notre rongeur intérieur
ou quoi que ce soit d'autre  vous savez où
le pointage de votre tête va vraiment aider
à apporter de la cohérence à l'
explication de votre sensorium euh aussi à
ce relais islamique vous recevez également des
entrées de l'appareil vestibulaire de
l'oreille interne et donc cela vous donne
comme le tangage et le roulis du lacet  et donc non
seulement vous avez tout votre capteur dans
toutes les informations de ces
structures médianes postérieures avant qu'elles ne se dirigent
vers l'hippocampe sous forme d'acide  ce de nouvelle
mémoire, non seulement vous avez l'ensemble du
sensorium réuni, vous êtes au-dessus
de tout en termes de réseau,
mais vous avez les informations dont vous auriez
besoin pour l'organiser
selon votre perspective égocentrique
et donc
ça ouais alors allons-y
codage prédictif  nous avons couvert
euh les effets sebisfx redus
et maintenant
je présente comme un modèle de base de euh
synthèse perceptive où nous avons ici
quelque chose d'un théâtre cartésien
activé par
euh euh
la capacité de rythmes lents d'une
étendue suffisamment grande pour rassembler les
bons types de  les informations dont vous auriez
besoin
pour
créer un
modèle de monde cohérent,
donc vous êtes tous stellaires avec moi, d'
accord,
donc
dans cette préimpression,
je décris comment nous pouvons peut-être penser, en ce
qui concerne la sensation
ou l'imagination, à différentes combinaisons
d'effets rébus et sebas  passe
correspondant potentiellement à différents
niveaux de stimulation
de ces classes de récepteurs
du 582ar notamment
d'ailleurs euh
je pense 5h
5 ht euh 2c
c'est parti  nna c'est une chose à bien regarder, cela
pourrait même être presque plus strictement
rébus dans sa nature, mais c'est quelque chose dont
il faudra parler plus tard euh donc pour la sensation à gauche ici, vous savez que ce serait qu'il y a une
personne dans la nature et ils ont un
l'interaction avec un arbre
et ensuite à droite ici serait une
chose similaire mais c'est de l'imagination euh
peut-être que vous savez avec les yeux fermés
peut-être pas mais c'est vous savez euh ici
vous vous imaginez
euh et
interagissez avec l'arbre maintenant vous savez
imagination, il n'a pas besoin d'être à une
troisième personne mais je
profite juste du fait que nous parlons
comme si vous deviez vous penser à
une troisième personne si vous allez passer
de ça euh
était  c'est
comme James l'a appelé comme de l'œil
au moi
euh à cette individualité objectivée cette
partie va nécessiter de l'imagination vous
pouvez vous imaginer à la première
personne mais du point de vue de la troisième personne
euh tu vas avoir besoin d'
imagination
je suppose  ça ou  un miroir ou une bonne configuration
de miroirs peut-être que vous pourriez le faire de cette
façon
afin que ce ne soit peut-être
pas trivial, mais sur la gauche ici,
donc le haut que nous avons disons inchangé
si une telle chose existe, nous sommes toujours
modifiés  à certains égards, nous sommes toujours sur
certaines de
nos troncs cérébraux la pharmacopée nous dégouline toujours d'
une combinaison de médicaments
c'est juste euh parfois c'est un
régime très différent et vous savez nous disons
qu'il est modifié mais il n'y a pas de
base de référence singulière vous savez nous qui sait
combien nous varions tous les deux en tant qu'individus et
entre les individus le
long de ces lignes,
mais
alors que nous descendons,
disons que
nous parlions d'
un effet de révision
et disons que vous obteniez un effet rébus
avec sensation, donc en théorie, si votre
perception est
impliquée par les prédictions
alors il se peut que les
choses vous semblent moins vives
il se peut que votre
perception ne soit pas plus vive
je ne sais pas si je dirais que c'est
strictement euh impliqué par le modèle rébus
bu  C'est une chose que
vous pourriez penser potentiellement si ces
rythmes lents, si certains d'entre eux
impliquent réellement votre expérience consciente,
s'ils sont réduits dans leur cohérence et
leur puissance en théorie, vous pourriez obtenir une
diminution de la vivacité perceptuelle,
mais dans une interprétation cebus, les choses
pourraient euh  apparaissent plus vifs pas
nécessairement plus verticaux mais plus vifs
et
il semble donc qu'une interprétation rébus
dirait que les choses pourraient être plus
détaillées plus précises euh plus richement
texturées avec
des correspondances plus fidèles au
monde extérieur lorsque vous percevez
mais potentiellement moins vives
non  parce que c'est une implication stricte
mais cela semble être une suggestion
sous une interprétation cebus
ce serait
plus
vif mais pas nécessairement plus précis,
il pourrait en fait être un peu
lissé comme un réglage automatique
ou un filtrage mais euh aussi bien que euh
plus convaincant  potentiellement et donc
en théorie, ce serait la
phénoménologie du microdosage  en théorie
et donc
quand j'entre dans et donc j'essaie d'
illustrer cela avec le cerveau, vous connaissez
des complexes synchrones plus grands ou plus petits
ici euh donc albus l'idée est bien nous
pourrions avoir un mélange ce n'est pas seulement
un ensemble de croyances mais nous avons une
hiérarchie  de croyances et en fait une
hétérarchie alors peut-être que l'alpha commence à
se retirer et cela perd de sa cohérence
et cela semble être l'une des
associations les plus fortes dans les
littératures de méditation psychédélique est des
alphas ce que les gens souligneront est
certains de ces euh décentrage ou
dissolution de l'ego  effets
mais peut-être que la bêta reste la même ou même
augmente en puissance et donc sous un
modèle de rébus par exemple euh
l'idée serait que vous savez que des choses
comme
alpha diminuent en puissance mais des choses comme ces
petites croyances particulières, elles peuvent se
réunir de différentes manières et  différentes
sortes de combinaisons créatives et ainsi vous
pourriez obtenir quelque chose comme une synesthésie
avec des psychédéliques comme une
recombinaison créative de choses euh sous ce
m  un état anarchique de minerai une fois que vous avez pris
la règle de soi alpha et que vous avez réduit
son emprise tyrannique sur votre perception
et donc cette perception plus fluide,
vous obtenez toutes sortes de combinaisons créatives différentes
euh et conscience
et donc oui c'est une chose
essaie de  cartographiez essentiellement différentes
combinaisons
d'
effets euh rébus ou sebis auxquels vous pourriez vous
attendre
sous différentes doses en ce qui concerne la
sensation ou l'imagination, donc
creusez vraiment dans la phénoménologie
et utilisez les psychédéliques comme une opportunité en
fait de manière à
tester indirectement des modèles de conscience
mais aussi si nous  Je vais expliquer ce que
font ces substances puissantes,
nous devons vraiment prendre
certaines de ces questions de front, peut
-être même le problème difficile,
donc d'
autant plus dans cette pré-impression, euh,
je
me lance aussi dans bien quoi  entendons-nous
par croyances de quel type de croyances
parlons-nous
et donc euh donc un type de croyances
serait donc vous savez ici  vous pourriez avoir les
croyances
avec inférence active et les
croyances sur les principes de l'énergie libre tout
au long de oh quelle croyance nager et donc
euh vous savez et rébus dit que ce qui est
spécifiquement détendu est
vos croyances plus profondes vos
modèles de travail internes les
croyances de niveau supérieur correspondant  à des choses comme l'
individualité et sa relation avec le monde,
euh des choses comme l'individualité autobiographique et
narrative, ce sont les choses
qui perdent leur emprise
et
et dans le rébus, vous savez que je ne veux pas
aimer qu'il y ait de la place pour les effets sebas et
et certaines des façons  il est discuté
où ce n'est pas seulement à tous les niveaux tous
les rythmes lents diminuent l'idée
pourrait être que vous savez que
j'en ai entendu parler différemment et
donc
vous pourriez
vous faire connaître un renforcement indirect lorsque
vous supprimez
ces processus d'intégration plus lents et potentiellement
suppressifs
mais en termes de types de croyances,
si nous allons parler de
cognition ou
si nous parlons de certains  quelque chose comme
highfalutin comme le moi
maintenant, nous pourrions vouloir dire comme bien de quel
genre de moi parlons-nous comme
nous parlons comme un
moi incarné minimal parlons-nous d'un
moi étendu et même ceux comme
il y a toutes sortes de mauvais  des questions comme
ce qui se passe dans le soi incarné minimal
et
comment il est lié au soi étendu
et combien peut-être y a-t-il différents
types de ceux-ci
et donc si nous parlons de la
construction de soi dans sa relation
au monde euh et de l'individualité objectivée
le
le  l'ego le soi tel qu'il est interprété au fil du
temps et à travers les circonstances, nous allons
avoir besoin d'un compte rendu assez riche de la
cognition et donc ici, je
fournis essentiellement un compte rendu de l'
affect sophistiqué de l'inférence
ou de la
planification imaginative et de la
sélection des politiques orchestrée par l'
hippocampe et  système entorhinal et
donc c'est euh s'appuyant sur une partie du travail
que je fais avec tim verbellen et d'autres
j'essaie de déchiffrer ce système mais
fondamentalement euh tu sais  ow
vous semblez avoir
euh alors ici
vous savez que l'hippocampe peut être
considéré comme au sommet de l'
hétéroclé corticale
lorsque les erreurs de prédiction
ne sont pas si vous que les frictionneurs
percolent vers le haut
étant contredits ou arrêtés par les
prédictions vous les arrêtez comme  aussi bas que
possible aussi proche que possible des modalités,
c'est le maximum d'économies et
c'est ce à quoi vous vous attendriez avec la
prédiction et l'
apprentissage les plus efficaces
euh ou
mais
si vous ne pouvez pas prédire un modèle si
rien le véritable roman qui fait
son chemin tout  le chemin vers le haut de la hiérarchie
dans l'hippocampe en tant que
lieu de stockage d'erreur de prédiction de dernier recours
et vous cela
peut ensuite être assemblé
pour créer de la mémoire
et plus précisément ce que l'hippocampe et le
système de rhinocéros semblent faire, c'est qu'il
code cette mémoire de séquence,
il a plusieurs fonctions mais  l'une des
manières dont l'une de ses fonctions essentielles
semble être l'encodage des trajectoires
de l'ensemble du système de l'organisme à travers le
temps et l'espace  e
et donc si vous regardez le travail de gens
comme le rougeâtre, vous verrez en fait par
exemple que ce rongeur est comme dans un
labyrinthe euh en
train de déterminer où il va aller,
vous verrez ces balayages d'activité
dans le genre de jeu de l'hippocampe
dans différentes directions à travers
ces champs de lieux ou cette cartographie
de l'espace, puis l'organisme prendra
comme une branche ou une autre de ces
balayages potentiels d'activité prédictive
et donc euh je ne veux probablement pas obtenir
cela ici mais j'ai un compte  de comme
l'hippocampe antérieur par rapport à l'
hippocampe postérieur et être qualitativement
différent où l'hippocampe antérieur
semble être celui qui est le plus
prédictif vous donnant ces balayages
vous donnant des choses comme le
traitement contrefactuel l'antérieur semble être plus
étroitement couplé avec le
censeur postérieur et sera  plus important pour
des encodages épisodiques plus spécifiques et
peut-être des souvenirs épisodiques plus fidèles
et donc
l'idée est que vous avez ces petits
hexagones qui  correspondant à la
cartographie de l'espace, ces
champs de lieux hippocampiques où se trouve l'organisme dans une
sorte d'espace
, puis
ils se déroulent dans une trajectoire
et donc maintenant le long de cette trajectoire,
vous avez les erreurs de prédiction
du modèle de générateur cortical qui  peut
essentiellement
en
pointant vers le cortex peut décompresser
décompresser à chaque point de l'espace
euh l'expérience à laquelle vous vous attendez pour
cette trajectoire temporo-spatiale particulière
et ce serait un compte rendu
de la mémoire épisodique et de l'
imagination épisodique ou du flux de
conscience si vous voulez bien alors ici
nous  sont
et je pense que oui, c'est la dernière chose que
je ferai,
alors nous voici
avec ces trajectoires qui se jouent
et différentes expériences qui sont impliquées
à chaque point au
fur et à mesure qu'elles se déroulent et elles ont une
longueur donnée, il semble qu'il y ait une
certaine mesure de cela  euh je pense que james appelle
le présent spécieux ou l'idée est
qu'il y a comme une épaisseur du moment dans lequel
nous nous trouvons ou
cela pourrait être un certain  quelle idée différente
mais il
semble y avoir trois
secondes semble être à peu près la limite supérieure
de ce que nous appellerions un
moment d'expérience prolongé donné um edelman
je pense appelé comme le
présent rappelé où il y a un peu
comme une prédiction et un  post-diction et
vous vous déplacez d'avant en arrière dans ce
cadre de fenêtre coulissante d'expérience
et donc une interprétation et donc
ici pendant que vous faites ces différents
souvenirs épisodiques et imaginez
qu'une chose que le système 580 2a pourrait
faire
est à la
fois d'augmenter  la vivacité de ce que
vous imaginez ou percevez au fur et à mesure,
mais vous permettant également d'avoir
des déploiements euh plus étendus avant de
devoir réinitialiser
où il semble qu'environ trois
secondes pourraient être la limite supérieure
et donc
fondamentalement j'ai euh  dans la
préimpression cette euh cette description comique
cette bande dessinée neurophénoménologique où, à mesure
que vous augmentez la dose, l'
imagination se rapproche de la perception
et vous obtenez un long  ger piste avec laquelle
travailler pour ce moment présent prolongé
avec lequel vous
planifiez, apprenez et donnez un sens
aux choses et donc ça devient un peu plus
grand avec la micro dose un peu plus
grande avec cette dose seuil, vous savez que les
choses sont encore plus vives  tu sais quand
tu as commencé tu es juste comme une
sorte de déplacement à travers le monde je suis un
peu éveillé et un peu conscient je
suppose
et puis c'est comme si les
choses étaient
plus nettes et un peu plus créatives
comme
pas tant que ça ici
mais un peu plus net
euh ce serait quelque chose comme je ne sais pas
comme euh
quelqu'un fait comme un programmeur dans la
Silicon Valley comme le micro dosage est très
populaire il ne semble pas qu'ils
essaient d'aimer le voyage mais ils sont ils '
je l'utilise presque comme un peu comme
un stimulant essayant d'augmenter l'
absorption
quoi qu'ils fassent
et ainsi de suite
, au fur et à mesure que nous progressons, vous augmentez la
dose un peu plus et maintenant c'est encore plus
vif et plus créatif plus différent  En
imaginant que vous avez accès à plus,
plus se manifeste à l'esprit, mais
après une certaine dose,
il semble
que ce que j'illustre, c'est qu'en gros,
la cohérence commence à disparaître
et vous commencez à obtenir des déploiements plus petits,
ils en sont encore plus  qu'ils sont
plus créatifs mais ils deviennent euh
moins euh
clairs en termes de séquencement ils ont
moins de sens en ce qui concerne la
réalisation d'objectifs particuliers et donc je
pense que quelque chose que je devrais expliquer
et nous devrons peut-être en parler mais le
le  sous-jacent c'est que ça va donc
euh ces événements de réinitialisation de l'hippocampe
sont occasionnés par différentes choses, l'
une est si je vais d'une pièce à une autre
euh si une sorte de chose vraiment
surprenante se produit qui va
déclencher cette activité d'ondulation d'onde aiguë
et un re-  carrelage de l'espace dans
lequel vous faites votre
inférence sophistiquée euh cela peut donc quelque chose
soit
euh donc il y a des preuves qui
récompensent les erreurs de prédiction si quelque chose de
vraiment très bien se produit  pourrait
vous amener à augmenter fondamentalement l'
encodage de l'activité hippocampique que vous
savez générer comme la fraise phasique aide à
générer une explosion phasique de dopamine
apprenez-le et puis euh continuez ou si
quelque chose de vraiment mauvais se produit, cela pourrait
être une opportunité de faire pivoter ce que vous êtes
faire ne fonctionne pas, retirons,
essayons à nouveau
euh
et donc
ce sera une fonction des deux choses
comme quelle est la tonalité modulatrice du neuram
quelles sont celles comme les conditions de niveau de circuit
comme
peut-être directement quel est votre niveau de
simulation 52a qui pourrait influencer euh combien de
temps vous  obtenir avant de devoir réinitialiser,
mais cela pourrait également être expliqué au
niveau de l'expérience elle-même au niveau
de l'énergie libre attendue changeant en tant
que cause émergente, de sorte que je deviens
créatif
si je deviens si créatif que je ne fais plus
sens des choses mon énergie libre attendue
si cela augmente comme ça
augmente parce que ce que je viens de dire est vraiment
surprenant c'est c'est c'est nouveau c'est une
expérience vivante et ce n'est pas  faire
beaucoup de sens
qui pourrait être quelque chose qui pourrait
occasionner cette réinitialisation
et donc l'idée est un modèle fondamentalement
du flux de conscience ou de
mémoire
épisodique et de souvenir et d'imagination épisodiques
qui devient
plus
euh cohérent
plus riche plus absorbé dans ce
premier régime et ensuite  un deuxième régime
qui est plus proprement psychédélique où
c'est
très un ça devient
extrêmement créatif à tel point que ça
devient qualitativement différent de
l'expérience normale et même à tel point
que comme par exemple à un certain
moment vous n'allez pas l'utiliser
pour  améliorez votre travail en tant que programmeur, vous
ferez cela en vacances avec d'
autres personnes de confiance ou quelque chose comme ça,
espérons-le, et ce n'est pas quelque chose à
prendre au travail que vous savez que les gens
ne font pas de méga dosage au travail, espérons-le, ou
ils n'y travailleront pas pour très
longtemps
dans la plupart des lieux de travail
euh
et donc
ouais c'est fondamentalement
et donc revenir en boucle
au début des idées
w  Avec une compréhension plus approfondie de ces
systèmes qui inclut certains aspects de rébus
et certains aspects de type sebis,
nous pourrions être en mesure de les utiliser comme
source d'inspiration pour de nouveaux
paramètres d'inférence active et d'apprentissage automatique.
les gens que
vous connaissez s'ils vivent comme une vie
de désespoir tranquille ou quelque
chose qu'ils sont coincés à une sorte de
maximum local et qu'ils cherchent à
changer les choses qu'ils cherchent à
faire sortir de là ils sont ils  ne trouvent pas de
chemin élégant pour minimiser
leur énergie libre attendue et donc si
vous vous êtes
retrouvé piégé à ce
minimum d'énergie libre local, vous pouvez utiliser des
psychédéliques pour suralimenter
suffisamment votre effet sophistiqué d'inférence
pour peut-être trouver une nouvelle solution voir
quelque chose qui  vous le feriez autrement
et ensuite je suppose que la dernière chose que je
voudrais souligner est
en termes d'utilisation des psychédéliques comme
sonde de l'esprit,
vous pourriez avoir des interprétations différentes
de ce qu'ils  révéler si vous
pensez soit à une histoire strictement sebas, soit à une
histoire strictement rébus ou à une sorte de
combinaison des deux et donc
je suggérerais que, par exemple, vous pouvez
penser à une bonne quantité de phénoménologie psychédélique
comme correspondant à
euh le  démasquer vos priors de base
et donc des choses comme disons
une phénoménologie fractale ou fractale
qui serait peut-être un prior perceptif de base
peut-être même partiellement évolutif
partiellement comme un
prior postérieur ou empirique apprenable de manière fiable pour donner un
sens au
monde et cela aurait un sens dans
ce sens  si vous utilisez des fractales lorsque
vous générez vos prédictions, c'est un
ensemble de base très efficace car
vous pouvez faire beaucoup de
combinaisons différentes de fractales et cela sera
particulièrement efficace si
c'est ce que la nature elle-même fait
vous utilisez  différentes combinaisons de
processus fractals pour modéliser un
monde largement structuré par différentes
combinaisons de processus génératifs de type fractal
d'autres choses comme les
perceptions des entités euh associées à euh
différentes expériences psychédéliques euh des expériences de
type archétypal
celles-ci
pourraient également être considérées comme le démasquage des priors de base des priors de
base potentiellement renforcés
vous permettent de savoir parce que vous attendez d'
une inférence active que vous savez que les entités
sont quelque chose le  genre de chose à laquelle vous vous
attendriez
comme
un préalable empirique très puissant parce
que c'est ainsi que nous survivons, en particulier des agents
comme nous qui pensons à travers d'autres esprits
et où notre créneau principal est en grande partie l'
un l'autre
et donc
si nous sommes vous savez, les détails des
psychédéliques pourraient  révèlent en fait
ces
préjugés inductifs fondamentaux ou ces
leçons fondamentales
dans le programme d'apprentissage et la
structure d'apprentissage par laquelle nous devenons
le genre d'êtres que nous sommes
et
c'est tout pour le moment d'
accord
merci adam c'était super génial euh
je suis particulièrement surchargé en ce
moment  comme
mes récepteurs 1a,
c'est comme si je voulais juste imaginer et faire un
pas de bac
k um avant de poser des questions, je sais que
Daniel en a demandé beaucoup, donc je vais le
laisser me fonder un peu dans la réalité
et avoir le premier jab,
j'écrivais juste un tas de choses dans
le chat en direct, donc tout le monde peut
demander  parce que
euh
[Musique]
vous avez sauté à travers de nombreux domaines, donc si
quelqu'un a une question, il peut la taper,
mais prenons une respiration rapide, recueillons
nos pensées, puis bleu, vous pouvez poser
la première question,
attendez, je viens de vous passer pour me mettre au sol d'
accord  alors alors euh
je suppose que je suis déjà là, euh d'
accord puisque je suis déjà là, je vais
aimer poser de manière peu claire beaucoup de questions
à la fois et aussi essayer de ne pas
trop fangirler parce que cette ligne de travail
est vraiment  super génial et
unifie beaucoup de
mes intérêts particuliers euh
donc
très rapidement
quelle est selon vous la relation, le
cas échéant, entre l'
inférence et la mémoire et pouvons-nous quantifier
cela à travers
le cerveau, le système cérébral
dopamine sérotonine comme
avez-vous des pensées à ce sujet
je  Je suis sûr que vous avez ou avez-vous des pensées
que vous pouvez résumer en 10
minutes ou moins,
donc en termes de mémoire euh
il y a
un sens dans lequel
euh
c'est comme s'il y avait un sens dans lequel
dans le principe de l'énergie libre et l'
inférence active
vous  savoir tout
comme si
tout était une causalité efficace est une inférence
et tout est une inférence
basée sur
différents types de souvenirs, donc votre
croyance chaque croyance est un souvenir et
tout ce qui se passe est une sorte d'
action comme une sorte d'inférence
mais il y a un autre sens bien que comme la
mémoire  du temps que je suis du genre
à essayer d'aimer l'accent mis sur le système
hippocampique d'
entrée du rhinocéros cette orchestration du
système de mémoire global et cet encodage du
général véritablement nouveau dans ces
épisodes et ces cadres de
création de sens
qui
ce
serait
euh
un
type d'inférence plus complexe
et sophistiqué spécifiquement
où vous
inférez le concept le plus plausible
plutôt que de
sorte qu'il pourrait y avoir un sens pour ins f  ou un
cas
dans lequel
vous pourriez obtenir un assez
dans certaines circonstances peut-être pour
des choses comme des choses récentes qui ne sont pas comme
euh je ne sais pas quelle serait la durée de
conservation mais comme
euh
donc une partie de la littérature
et quelques semaines quelques mois  je ne sais pas
, mais comme ça, en fait, le
système hippocampique, à travers cet
enchaînement d'états attractifs le long de
ces trajectoires,
pourrait pointer vers le cortex et jouer
quelque chose qui ressemble en fait à un récit juste,
fidèle mais toujours très
biaisé ou une reconstruction un
souvenir
de  ce qui s'est passé
euh mais pour les choses qui sont plus anciennes ce n'est
probablement pas le cas même pour les choses
qui sont plus récentes
il y a ce constructif
donc c'est toujours constructif et que
c'est toujours une sorte de
perception à chaque instant est une inférence à
chaque instant il y a un aspect créatif
de remplissage
mais  en fait, comme vous
situer dans une sorte de déploiement causal
qui impliquera beaucoup de
sélection de politiques canalisées par la valeur t  ça va
vous impliquer d'utiliser des contraintes comme
bien quel genre d'être je pense que je suis
et ce qui est plausible et cela va
déterminer quand vous
descendez comme le son cette passe
de bifurcation de différentes possibilités comme vous
vous déplacerez entre comme  eh bien, qu'est-ce que
j'aurais pu faire sous ceci ou cela et
vous choisirez
des récits plausibles de
vous partiellement au fur et à mesure et donc
certains souvenirs pourraient être un peu
euh
comme le naïf comme la lecture si vous
rejouez la trajectoire, il a des
pointeurs en arrière  au cortex
, puis vous avez cette hiérarchie de croyances
et donc vous renvoyez les erreurs de prédiction
là où les choses étaient nouvelles, puis
cela se déballe comme un
assez bon compte rendu de ce qui s'est passé à
chaque point alors qu'il a traversé une
trajectoire et c'est un
semi décent  -Fidly playoff mais
il y aura aussi cet autre type
de mémoire bien
que ce ne soit pas du tout fidèle et
puisse vraiment dévier d'
une quantité substantielle de bien nous sommes
dans le dur  pour distinguer de l'imagination
et continuer avec elle, c'est comme comment savez-
vous si vous vous souvenez de quelque chose
ou imaginez que vous utilisez ces différents indices,
un indice que vous pourriez utiliser
est la vivacité perceptuelle, donc vous
supposeriez que si je me souviens de quelque chose, ça
va être un peu  plus net que si
j'aime tout simplement tout inventer euh l'
autre pourrait être comme juste la
plausibilité comme ouais c'est comme le
genre de chose que quelqu'un comme moi ferait
et mais vous pouvez le confondre et ce
serait une erreur de surveillance de la source et je
pense que c'est en fait d'une certaine manière pour les
psychédéliques
euh à la fois en termes de ce processus de base consistant à
déterminer
qui vous êtes où vous avez été où
vous êtes susceptible d'aller et où vous
devriez aller en
pensant à ces voies comme
potentiellement
ce que c'est  être un agent comme révélateur des
façons dont l'agence et
différentes consciences de
soi et identité peuvent varier,
mais aussi en termes de cela, je pense
qu'il faut apporter en termes de ce que nous
pourrions nous attendre à être impacté et quoi  à nous
pourrions vouloir nous préparer et cœur et
et
exploiter des choses comme les psychédéliques,
par exemple, il pourrait y avoir un risque très réel
de phénomènes tels que la fausse mémoire,
donc si l'écart entre la perception, la
perception et les imagi et l'imagination
commence à se réduire si votre imagination
commence  pour sembler plus vif, il pourrait
devenir plus difficile de faire la distinction
entre
un souvenir et une imagination
ou euh
ouais donc des choses de cette nature pour
que
je pense que la question de ce qu'est la
mémoire
euh dans sa relation à l'
inférence va être la clé de ce que c'est  comme
nous voulons modifier et ce que nous
ne voulons peut-être pas modifier mais pourrions
accidentellement le modifier lorsque nous faisons
différents types d'interventions, donc comme
vous avez si parfaitement joué dans ma
question de suivi, c'était
comme comment la créativité joue-t-elle dans ce
droit  et comme ce qui est euh
peut-être la fonction de la créativité comme je
veux dire personnellement ma
mémoire autobiographique est horrible mais comme j'ai vraiment un
bastion comme une bonne mémoire factuelle pour
comme  toutes sortes de choses ridicules,
alors où la créativité joue-t-elle dans cela
comme l'
inférence de la perception de la mémoire comme le paradigme et sont comme les
gens qui sont plus créatifs ou qui
prennent plus de psychédéliques comme ont-ils
une mémoire moins précise ou sont-ils
plus susceptibles de se souvenir se souvenir  des choses
inexactes ou même comme ce qui est
inexact désolé comme laissez-moi juste obtenir une
super méta parce que je
crois vraiment fondamentalement que la perception est
différente pour nous tous mais comme ce qui est
écrit dans mon manuel de biochimie moins si
juste alors peut-être que c'est pourquoi je mets
moins de priorité  sur ma
mémoire autobiographique parce que je crois que c'est
fonctionnellement inexact, mais comme
quel que soit le nombre d'angströms entre
chaque sous-unité d'adn comme c'est beaucoup
plus important,
je veux dire que c'est l'
une des questions les plus difficiles auxquelles je puisse penser
et désolé l'
une des plus importantes  trop euh
donc y'a ça j'essaie d'oublier le
nom du papier c'est ce
modèle à double contraintes de creativ  ity
euh qui aborde comme une tête sur la
question des types de créativité et de
psychédéliques euh je posterai ça euh plus tard
mais
il semble que par exemple
il y ait
je ne dirais pas
des compromis nécessaires en ce qui concerne
euh différents processus
comme  à savoir s'ils permettent de réaliser
différents types de valeur, alors disons-le
avec mémoire ou avec créativité, vous pouvez faire la
distinction entre la créativité divergente et
convergente, comme la
créativité de conversion où, comme vous voulez atteindre une
cible particulière et générer une nouvelle solution pour
un défi particulier
ou  divergent où disons que vous
voulez juste penser à quelque chose de
nouveau euh peut
-être juste un
générateur de nouveauté à
partir duquel vous pourriez ensuite sélectionner des
solutions convergentes ultérieures dans un processus plus long
ou juste euh dans le cadre d'une exploration ouverte
et donc
vous savez qu'il y a différentes façons comme  vous,
par exemple, comme
vous pourriez
obtenir
si vous
montiez juste euh la chaleur la température
et vous rendiez les choses plus
imprécises
et sans contraintes  d
vous pourriez être en mesure d'obtenir
toutes sortes de combinaisons différentes et
cela pourrait être un bon comme une fontaine de
créativité de diversion
certaines des preuves suggèrent que je crois
que euh
même avec le régime de micro-dose, donc je
pense que les
gens qui font comme le micro-dosage
généralement
ils  Je recherche des choses comme une
créativité de conversion améliorée, je ne pense pas que la
preuve soit grande que cela soit
réellement réalisé,
mais euh la créativité divergente pourrait être
plus susceptible d'être associée à une
expérience psychédélique propre à des
combinaisons de choses que vous
n'auriez jamais imaginé c'est  pas clair
ce n'est même pas nécessairement utile
pour quelque chose en particulier cela ne
touche pas
nécessairement une cible particulière cela pourrait être après coup
cela pourrait vous révéler quelque chose que
vous n'auriez jamais imaginé qui a fait toute la
différence peut-être comme si cela avait ébranlé vos
mécanismes de défense en termes de  votre
sélection de politique menait à des
allées de jardin, vous voyez certaines choses et pas d'
autres, puis cela t  ook les œillères,
cela vous a révélé quelque chose que vous
auriez peut-être manqué,
mais je dirais que les gens varient certainement
partiellement, peut-être en raison de choses comme
les réglages de paramètres de bas niveau, comme
différentes personnes varieront en termes
de niveau naturel du gain sur
ces systèmes les tendances naturelles à
occuper ces différents régimes
et vous vous attendez donc à ce que cela varie soit
par une combinaison de choses mieux
expliquées à des niveaux bas, comme vous connaissez
différents allèles de neuromodulateurs
euh et certaines d'entre elles ne seraient pas bien
expliquées à ce niveau  c'est plus juste
que c'est ainsi que l'apprentissage de la structure
se produit, c'est ainsi que le système
démarre lui-même différents types d'agents
et et tout le
reste, donc une chose que je trouve être comme euh
je veux entrer, c'est
que l'humanité en général nous en tant que
créatif  espèces
que ces voies auraient pu être
importantes pour nous permettre
d'
être plus créatifs et de pouvoir
combiner les choses
de manière plus large et
d que cela a potentiellement euh vous savez
débloqué un type de cognition plus flexible
peut-être une plus grande capacité de
raisonnement analogique le genre de choses
qui auraient pu potentiellement précipiter
ce grand bond en avant et la naissance de
la modernité cognitive où nous sommes devenus une
espèce symbolique et l'
évolution culturelle est venue  sur le sol,
il y a une euh idée plus ancienne de
mckenna appelée la théorie du singe lapidé
qui, comme il y avait en fait une
période où nous étions dans cette symbiose
avec des champignons et nous mangeons de la
psilocybine contenant des champignons et cela a en
fait
aidé à faire avancer ça
je ne  Je ne pense pas que nous puissions exclure cela,
mais vous pourriez également obtenir quelque chose de très
similaire avec quelques
mutations à fort impact le long de ces voies
euh
qui n'impliquent pas une phase de consommation de champignons
et donc il pourrait encore y avoir un
compte rendu vraiment intéressant de en fait
le secret de notre succès en tant qu'espèce en
tant qu'hominidé particulièrement créatif
et capable de rassembler les choses
.  n plus euh de
nouvelles façons imaginatives
qui
pourraient être impliquées
dans la continuité de l'histoire des
psychédéliques et de leur fonctionnement
et de nos jours, de sorte que
vous savez évidemment que je suis extrêmement intéressé et
aussi en tant que source que vous dites
différence individuelle  comme vous savez
vous savez y a-t-il plus comme à ce jour
plus de personnalités chamaniques y a-t-il
vous savez y en a-t-il plus
et dans quelle mesure ce récit peut-il être
raconté au niveau des gènes ou est-ce ou l'
épigénétique ou n'est-il pas bien dit là-bas
euh un
ouais donc ce sont quelques réflexions
à ce sujet d'accord, alors attendez maintenant, vous êtes
tombé dans ce piège que je vous ai tendu,
alors
je dois maintenant poser cette question suivante,
donc vous avez beaucoup parlé de
psychédéliques et de privation sensorielle et
maintenant vous  Je veux parler de notre
relation symbiotique avec les champignons
et je suis un grand fan de Terence McKenna,
donc si vous avez lu le renouveau archaïque
que je suis sûr que vous avez,
alors où faire la privation sensorielle
en conjonction avec la psychédélisme  utilisation lic comme
où cela tombe-t-
il comme
action de perception perceptive
action mentale
onde cérébrale alpha bêta sérotonine
spectre de dopamine comme je veux juste connaître vos
pensées
désolé pas désolé mais je suis désolé
donc
je ne sais pas si cela y arrive exactement
mais il est possible que euh
ce soit plutôt différent mais comme d'
accord comme ça c'est ça
nous allons vraiment aller dans le domaine des
conjectures ici
euh mais
donc je pense que c'est quoi le livre euh c'est un
récent euh
sur nous c'est pour qu'il y ait comme  deux
livres de domestication récemment sur l'
humanité
euh
[Musique]
donc l'un d'eux est euh le
paradoxe de la bonté et nous sommes une espèce auto-domestiquée
puis il y a cet autre plus
récent mais l'idée est que cette euh
voies de sérotonine
si
cela dépend lesquelles nous '  re
parler sera assez différent, mais
s'ils sont réglementés à moins qu'ils n'aient une
variété 1a, vous pourriez penser que cela
est plus propice à quelque chose comme un
phénotype domestiqué,
donc
si votre
dopamine est élevée  r et
vous avez eu euh
vous vous attendez à être plus confiant
dans votre choix de politique,
cela pourrait également vous rendre quelque peu
impulsif
et cela pourrait vous empêcher nécessairement de
réduire suffisamment l'utilité pour retenir les
choses  à travers un peu plus et vous, euh, si
la dopamine est trop élevée,
vous pourriez obtenir
moins euh de coopérativité
si c'est le cas et vous pouvez donc penser à la
sérotonine pour les patients que c'est le
1a en particulier comme étant euh
d'une variété domestiquée et des
choses pourraient apparaître  par exemple moins
vif perceptuellement euh et imaginatif
en théorie
si nous ne parlons que de ces
voies,
le 2a
vous savez
pour tout cela
euh il y a tellement de choses que nous ne savons pas
tellement c'est de la conjecture mais le
2a semble avoir  un peu plus
d'un caractère dopaminergique
et en fait, il semble que cette voie ait
évolué à
peu près au moment de l'explosion cambrienne
euh avec l'avènement des mâchoires dans le
contexte du prédateur  les courses aux armements de proie et
donc cela pourrait être cohérent avec comme
une signification dopaminergique donc cela
comme augmenter temporairement votre
confiance en votre sélection de politique comme
turbo charger un peu votre sélection d'action
afin que vous puissiez sortir et atteindre l'objectif
de
prendre votre déjeuner ou d'éviter  devenir le
déjeuner
et donc
disons que vous progressez vers un
plus grand gain d'imagination disons que
nous pensons que la sérotonine l'un ou l'autre de
l'air 2a fait cela, cela pourrait alors
concurrencer une sensation de perception plus focalisée vers l'extérieur
et donc vous
imaginez plus mais parce que  votre
esprit est plus occupé par vos
imaginations, vous vous occupez peut-être
un peu moins des détails de l'environnement
et donc euh une espèce ou un individu
qui pourrait avoir à gagner pour une
raison quelconque plus haut sur ces voies euh vous
pourriez appeler cela un peu  un peu plus
chamanique ou peut-être un peu plus
loin comme un spectre de type schizophrénie euh
pourrait percevoir le monde un peu
moins fidèlement
mais
leur imagination est maintenant libérée pour être
plus libre et plus créative
et cela permet à
différentes choses de se produire de manière
très spéculative, nous pourrions penser
comme des néandertaliens comme
des humains moins domestiqués
peut-être même un peu plus comme le
spectre de l'autisme mais comme  mieux capables de
percevoir le monde avec précision
euh et nous, nous aurions peut-être été un
peu plus chamaniques un peu plus euh
bien que nous soyons les cellules de squames aussi
parce que nous nous sommes tous croisés et
vous savez que la variance à l'intérieur est probablement
plus grande, c'est définitivement plus grand que  l'
écart entre
euh mais
euh
nous et
mes nos ancêtres et
nous euh
nous pourrions être un peu moins je
ne sais pas je ne sais pas si je dirais moins de
dopamine je ne sais pas si je dirais ça  donc
c'est ce que j'ai pour l'instant
merci adam um
super présentation
je voulais juste faire deux notes rapides et
ensuite poser quelques questions du chat donc
la première est qu'il n'y a pas de déjeuner gratuit avec
stratégie donc il y a des niches qui  sont tout simplement
impossibles à gagner
là où le phénotype ne peut pas gagner
et puis il y a d'autres niches où
potentiellement un large éventail de phénotypes
peuvent tous proliférer,
donc si une stratégie donnée
réussit ou non ou dans quels cas un
type donné d'état neuromodulateur
est bon ou mauvais selon quelle métrique
il y a  tout simplement pas de
déjeuner gratuit ou de préférence pour la
nourriture du déjeuner, le deuxième point était que le point
complexe de la famille des gènes était très
intéressant
et vous avez mentionné d'autres
récepteurs dans la famille des récepteurs de la sérotonine
et
il existe de nombreux récepteurs, y compris ceux
qui n'ont pas de beaux
noms propres comme  numéro un et numéro
deux et numéro trois donc
au moins 14. ouais alors comment c'est exactement
fonctions d'enquête dans ces
interactions massives et souvent
redondantes comme si sept faisaient quelque chose
mais seulement quand huit sont partis, quel est le
mécanisme réel là-bas alors voici quelques questions
du  chat donc première question d'un
chat
stephen a demandé
intéressé par la
fenêtre d'environ trois secondes  de la conscience
consciente mentionnée par Adam, cela remonte-t-il au
courant de conscience de William James
et à l'échelle temporelle
de l'expérience,
je crois que
oui, c'est un peu comme un écho de trois secondes
est notre expérience ou que représentent les trois
secondes
si euh si empiriquement
phénomène établi est qu'il semble y avoir
assemblage de choses en un seul
déroulement continu il semble y avoir une
limite supérieure de trois secondes
dans ce déroulement continu je
crois qu'il y a une pertinence pour
l'espèce de james présente et le
président d'edelman se souvient de cette idée d'une
sorte de
prédiction anticipative et  regarder vers l'
avant et un
retour postdictif à vous vous déplacez d'avant en arrière
dans ce déroulement
et la partie spéculative est
euh je suggère que cela pourrait
correspondre au
euh
un
carrelage endorinal hippocampique de l'espace
soit un espace physique ou un espace conceptuel
dans lequel vous faites cela et que
la raison pour laquelle cette limite supérieure ne fonctionne pas  ce serait la
durée dont vous disposez avant de
devoir rafraîchir les attracteurs et re-carreler la
spéculation, puis et l'idée
serait que cela correspondrait à
quelque chose comme ces
ondulations d'ondes aiguës que vous observerez,
euh,
nous ne savons pas  à coup sûr, c'est une
piste parfaite pour cette deuxième question, puis
j'ai un autre commentaire de Cambridge
Breaths, donc
ce que vous venez de dire à propos des ondulations, ils ont donc
écrit se demandant si l'étude des
ondes corticales progressives via des
approches de modélisation biophysique de masse neurale,
en particulier
le travail de Wilson Cowan peut contribuer
à ce travail si oui combien merci pour les
élaborations
timmerman euh en collaboration avec robin
euh card harris a
fait un travail vraiment intéressant dans
ce sens je crois
que c'était avec dmt
regardant les ondes progressives euh je crois que
je crois en la fréquence alpha comme
preuve de  les modèles de rébus
et donc l'idée serait que si vous
détendez réellement votre paysage de croyances,
vous pourriez obtenir
une réduction de trajet similaire  des vagues de
prédictions descendant vers la
périphérie et peut-être de plus grandes
vagues d'erreur de prédiction vers l'intérieur
et euh
et
donc du travail
a déjà été fait dans ce sens
euh
par timmerman et d'autres c'est vraiment
intéressant
et comme je le disais avant même si
je suis comme  introduire des facteurs supplémentaires
je ne pense pas que le rébus soit faux je
veux juste ajouter quelques détails supplémentaires
comme
certaines des
contributions des modulations des
microcircuits corticaux pourraient être
différentes, vous pourriez être en mesure d'obtenir des
effets de rébus de différentes manières pas seulement
de ceci  désynchronisation
mais avant que j'oublie tout à l'heure vous parlez
absolument de déjeuners gratuits et je pense que cela fait partie de
comme vous le savez par exemple comme
disons que vous savez si je voulais juste
tout mettre en marche au maximum euh
si chacun est comme a le sien
fonctionne bien, vous savez que cela dépendra de la
nature à la
fois généralement et localement,
nous parlons donc de dopamine trop de
dopamine vous pourriez être impulsif  trop
peu vous pourriez ne pas frapper le fer chaud
et vous pourriez rater des opportunités
trop 1a ou trop peu 1a vous pourriez
être trop irritable et impulsif
c'est des problèmes opposés 2a
trop euh
ça pourrait générer avec le temps une sorte de
prédisposition psychotique qui serait un
perte d'un lancement gratuit,
la dernière chose que vous
mentionnez est d'accord ouais, ce n'est pas seulement
ces deux classes de récepteurs euh il y a en
fait vous en savez 14 de manière conservatrice et
donc
une chose que
je me demande cependant
est de savoir si vous obtenez un peu comme
ça est potentiellement  un vœu pieux mais
potentiellement pas euh
vous obtenez le mensonge et partagez en considérant
un couple
et qu'il pourrait y avoir comme un ordre dans
lequel
ils ont évolué et une ubiquité
où l'ubiquité euh serait un
signe comme à quel point il est important de comprendre
ces choses  donc vous savez
que plus la distribution est large en théorie,
plus vous obtenez d'
expliquer ceux avec la distribution la plus large
et donc les 1a et 2a ont
cela extrêmement étendu  ive
distribution corticale et sous-corticale euh mais ce n'est
pas nécessairement le cas comme vous pourriez
avoir par exemple dans les zones pivots
du tronc cérébral vous savez que vous êtes juste au-
dessus des signaux de valeur de base
vous connaissez une classe de récepteur là
-bas qui pourrait être la différence qui  fait
toute la différence
euh
un autre aspect
de
l'espoir que vous pouvez vous savez faire des
progrès progressivement,
vous savez avec l'objectif en fin de compte, vous
savez que nous allons vouloir obtenir
chacune de ces
classes de récepteurs,
c'est que
l'autre les autres pourraient  ont
une
signification cybernétique organique commune,
mais
ils sont différents en raison
de leurs emplacements différents
et de sorte que leur compte fonctionnel
pourrait toujours correspondre à, disons, des
niveaux globaux de sérotonine, des niveaux globaux
d'
une hormone neurale ou de l'acidité du sang ou d'
un autre état homéostatique ou état de
défi
et pour que la
signification de l'inférence active soit la même, mais
que vous peaufinez différemment selon les cas  nt
les systèmes neuronaux afin que l'effet global de
coordonnées soit cohérent
par rapport à um
vous êtes attendu pour l'énergie par rapport
à la réalisation de la valeur de l'organisme ou à la
minimisation de l'erreur de prédiction par rapport
à la prédiction de vous faire les
choses que vous devez faire en tant qu'être réussi
um
et donc une dernière chose est que je vais
simplement rejeter l'idée 2c est
potentiellement
avec ces gènes, je ne sais pas jusqu'où nous
pouvons aller avec cela, mais avec cette idée de
comme avec un événement de duplication de gène une
fois que vous
avez deux copies  du gène cela
vous permet essentiellement de prendre l'une des copies
parce que vous avez une pièce de rechange qui fait toujours
la même chose et maintenant cet
autre peut muter et peut être
optimisé séparément par évolution pour prendre une
fonction différente et donc l'idée  est
qu'il aurait pu y avoir un
ancêtre commun qui ressemblait un peu plus à
1a mais qu'à des niveaux extrêmes
lors de cet événement de duplication de gène,
cela est devenu le récepteur 2a et peut-être que
cela va un pas  suite au 2c, je
ne suis pas sûr, mais peut-être allons-nous un peu
plus loin avec ce genre d'
histoire de duplication de gènes et ce à quoi nous
correspondons est de décoller et de
moduler séparément de manière modulaire en optimisant
pour des régimes particuliers d'
importance pour l'organisme
euh
sont  il va y avoir 14 à 17 je suis
sceptique, je ne pense pas que je
soupçonne que c'est peut-être trois
ou quatre histoires de ce genre
et que les autres récepteurs ce sont ces
deux à quatre histoires principales
probablement trois euh
peut-
être
réalisées en ayant  différentes fonctions
localement mais dans leur activité coordonnée
la même histoire globalement
agréable il pourrait y avoir un collecteur dimensionnel inférieur
qui
donne beaucoup de résilience et aussi d'
évolutivité pour le système et l'apprentissage
et une chose dont nous avons déjà parlé
mais il est intéressant de penser
est  dans votre présentation, vous avez fait un travail vraiment
impressionnant en connectant le
type général de systèmes dynamiques et de
questions d'inférence à des régions humaines spécifiques
, puis je  il est intéressant de demander d'accord, les
insectes ont une disposition cérébrale différente,
ils n'ont pas l'entorhinal, nous
pouvons donc juxtaposer les systèmes cognitifs
et en apprendre beaucoup sur les attributs
du calcul qui sont nécessaires et
suffisants. Je voulais donc vous demander quels
systèmes cognitifs vous pensiez être
intéressant à étudier dans ce sens,
j'ai une intuition et un espoir
qui peuvent ou non se révéler que l'
étendue de la convergence, euh, est assez
substantielle
maintenant, les choses peuvent, je pense, basculer de toutes sortes
de façons, vous savez, je ne supposerais pas simplement
que c'est  correct
mais disons que vous savez que nous
parlons d'un insecte, euh,
vous savez que nous pourrions potentiellement nous tourner vers
le complexe central
et vous savez lequel a beaucoup de
fonctions hippocampiques et rhinocéros et
donc et cela pourrait en fait être encore
mieux  système à étudier en termes de vous
auriez-vous théoriquement un accès complet
à l'ensemble auquel
vous savez que vous auriez un accès beaucoup plus riche
via quelque chose comme l'imagerie calcique euh
et ainsi de suite
il pourrait
s'agir de quelque chose comme
la dynamique de l'attracteur
comme vous le savez, il y a donc des
expériences comme, disons, comme prendre
des mouches à fruits, ils les mettent au-dessus comme
un petit bol en polystyrène et les connectent
à la réalité virtuelle et ils les ont
comme faire différent  les choses que vous regardez
le complexe central pendant qu'il le
fait sous différents états
de neuromodulation et nous pourrions voir
des significations d'organismes communes et un
compte rendu informatique commun
en termes d'
espace de cartographie cartographique et de
sélection de politiques maintenant jusqu'où cela remonte-t-il une
partie de cette logique pourrait  même jouer
au niveau des cellules individuelles
et comme l'un ou l'autre comme par exemple comme
1a contre 2a
1a
si de faibles niveaux de sérotonine semblent avoir
un effet de renforcement de la
dynamique du cytosquelette et donc cela favoriserait comme
un type d'organisme de rester en place
mais
des niveaux élevés  en fait déstabiliser le
cytosquelette et donc ils vont
littéralement aimer créer de la plasticité et de la
fluidité de la morphologie  et permettre à
l'organisme de se déplacer davantage et donc
certains de ces récits
pourraient remonter jusqu'aux
origines de la vie et des
cellules individuelles et du métabolisme
euh jusqu'où nous pouvons aller je ne sais pas et donc
certains d'entre eux  pourrait même avoir été
réutilisé pour les
différents
insectes sociaux malades communiquant
bien que vous puissiez voir ces choses
basculer parce que vous savez que ce qui se passe chez
l'individu ne doit pas nécessairement être le
même en fait, c'est possible parce que vous avez des
choses et une signification au
niveau individuel  cela pourrait signifier que cela
a la signification opposée au
niveau interactif du groupe, donc euh mais
je pense que ce serait extrêmement riche d'aimer
mon royaume pour que cette science soit faite en
bleu voulez-vous poser une question
je vais sauter ici en fait euh
vous savez, lorsque nous parlons de l'origine
de la vie, vous avez mentionné
plus tôt dans votre discours que
la
perspective à la troisième personne
est liée à l'
imagination et à la créativité et cela
revient en quelque sorte à ce que je demandais
plus tôt
euh,
mais
est-ce tellement que la perspective à la troisième personne
est liée à
ce genre de sorte de sortir de l'ego
et de se regarder vous savez à
partir de ce genre de méta-perspective ou
est-ce juste fondamentalement la dissolution
de soi comme combien fait une fourmi
penser à eux-mêmes ou comme une
bactérie qui fait partie d'un micro comme ou d'
un biofilm comme dans quelle mesure c'est de l'
imagination comme se regarder
comme faisant partie d'un tout ou c'est juste comme
moi peu importe
je fais partie de cette plus grande unité  euh
donc comme si vous faites
partie d'un collectif bien coordonné,
il y a un sens avec cela dans l'inférence active,
vous aurez convergé
vers
un modèle génératif partagé pour votre
inaction cohérente à laquelle vous
participez et donc votre rôle
de ce qui est adopté
il y a un sens dans lequel euh
ce n'est pas exactement comme à un certain niveau
d'une certaine manière il y a une
sorte d'information qui n'est pas nécessairement égocentrique
en fait c'est comme si votre rôle était
centré sur la
chose  à comme même si
à un certain niveau c'est comme ce que
vous êtes
vous en tant que modèle génératif
si vous deviez donner au modèle
génératif le processus de modélisation générative dans son ensemble
de perspective
ce n'est pas égoïque ce n'est pas nécessairement
d'un point de vue à la première personne même
si le  c'est c'est du
collecteur de coordination
du groupe qui fait cette
chose commune est
-ce que je comprends en quelque sorte ouais
euh
ouais c'est et
c'est intéressant comme du point de vue du développement si
nous devions en quelque sorte prendre quand ces
différentes perspectives de différentes
sortes
viennent  en ligne
comme par exemple dès la sortie de la porte,
ce n'est pas clair pour moi que nous avons comme
par exemple des ego cohérents comme il n'est pas
clair que nous atteignons cela comme dès la sortie de
la porte quand nous sommes nés
et donc il y a comme un sens comme par
défaut le
euh
vous savez que le bébé peut être sans ego,
c'est vrai et par défaut, il
fait cela plus comme un couplage inactif
avec ses soignants et
ce genre de chose et comme il ne l'est pas encore
réellement  ing euh
asservi à un point de vue égocentrique
euh
il y a une sorte de chose intéressante
avec le langage où c'est en fait comme si
l'ego lui-même semble que lorsque nous l'utilisons
comme en termes psychodynamiques, c'est en
fait donc nous disons la perspective centrale de l'ego
c'est comme le je et c'est  la
première personne, mais quand vous dites comme l'ego
comme une sorte de
déploiement prolongé de vous qui est dans le
monde et tout comme vos possessions et
votre sens de vous-même dans un
contexte social qui est en fait plus une troisième
personne, donc c'est comme l'ego et d'un  une telle
perspective est plus la première personne même l'
ego
comme un concept psychodynamique et le
genre de chose que vous pourriez vouloir modifier
avec un psychédélique
est en fait
plus d'un tiers semble un peu
plus comme un genre de
chose à la troisième personne mais
euh et ainsi  maintenant, la question serait
bien que peut-être qu'il y ait comme une
centricité implicite de l'aloès ou un non-egoic-ness
um
étant promulgué par n'importe quel couplage et peut
-être que c'est comme le primal comme le primal
l'état primordial
euh et ensuite vous atteignez une perspective centrale de l'ego
mais il semble qu'il y ait
un autre type
d'
ego plus psychodynamique ou d'
objectivation de soi la troisième personne
euh de prendre
une
perspective explicite, ils pensent
que c'est en fait la première personne et que
vous '  je le perçois d'un point de
vue, mais c'est fictif et vous vous voyez
comme si de l'extérieur
et cela pourrait venir plus tard dans le développement
à un moment donné, peut-être à travers des
mises en scène de euh miroir entre
euh bébé et soignants ou entre con
spécifiques  mais comme si vous reflétiez
avec d'autres, vous pourriez être en mesure d'
établir ces mappages croisés entre
ce que vous faites et ce que fait quelqu'un d'autre
et cela pourrait potentiellement vous aider
à créer des représentations que vous pouvez
ensuite exploiter pour vous voir comme si de
l'extérieur
mais
quand on parle de alors quand on dit
soi quand on dit ego comme quel genre d'
ego quel genre de soi
mais
on dirait
qu'il y a '  c'est un
égocentrisme primordial comme un minimum de soi de voir de
derrière les yeux, mais il y a plus
comme un ego psychodynamique euh me slash me
euh qui implique l'
objectivation de vous adoptant une
perspective sur vous de manière
imaginative
comme si vous vous regardiez de l'
extérieur et ensuite contextualiser
vous-même à travers l'espace et le temps et dans
différents contextes différents
déploiements sociaux comme
ce dont vous auriez besoin pour quelque chose comme
un soi autobiographique
quelque chose de cette nature
bien alors
comment une fourmi le voit-elle bien qu'une
fourmi ait comme la première personne partie
ou comme est-ce  une fourmi entièrement méta tout
le temps ou une bactérie, c'est comme une
méta perspective totale et ils n'ont pas
à passer par là comme ridicule
comme eux-mêmes comme
quoi que ce soit qui crée une boucle de dissolution ou que
danny sache mieux que
moi tu devrais demander  les fourmis c'est un
peu la partie la plus difficile mais nous pouvons faire
un commentaire la différence entre l'
égocentrique et puis le plus je  mpartial
ou autobiographique m'a beaucoup rappelé
le modèle de
géométrie projective du modèle de conscience projective qui était également
intégré aux théories d'ordre supérieur
et à l'espace de travail global et à beaucoup d'
autres
sujets avec
um ryan smith et christopher white
et aussi le travail plus géométrique euh
avec rudraf et  d'autres parce que c'est comme si
nous avions besoin de ces deux modes, nous avons besoin de
celui où les mains sont plus grandes quand
elles sont plus proches de votre visage et nous avons besoin de
celui où c'est comme
si vous jouiez au jeu vidéo avec la vue à la
troisième personne
, puis ça  était vraiment intéressant quand
vous pointez sur beaucoup de um
vus comme des déficits de mémoire ou de cognition
comme la fausse mémoire mais juste les voir
comme des résultats de calcul de
compression intéroceptive stochastique avec perte et de généralisation de
l'encodage sémantique
ce qui est plus probable quel genre de personne
êtes-vous qui va
vous  savoir l'échelle si vous pensez avoir fait
quelque chose ou non
, c'est donc un domaine tellement intéressant
que vous avez en quelque sorte pris  t down
merci
c'est intéressant d'élever
comme rudolph parce qu'il y a des choses
comme je me demande comme vous savez quand obtenez-vous pour la
première fois
la capacité de modélisation géométrique projetée
de quels types
et
ainsi de suite avec et quelle est la nature du
modèle géométrique projectif  comme est-
ce quelque chose qui devrais-je encore je peux
arrêter le partage
là-bas, nous y allons euh est-ce quelque chose que
vous attendez
euh
au niveau de
micro-circuits corticaux comme une
interprétation de ce que font les
macro-colonnes corticales ou est-ce
quelque chose qui est en fait  plus complexe
et c'est comme un algorithme distribué
comme hinton a des idées comme glom
qui obtiennent quelque chose comme ça
parce que ce que vous avez avec ce
modèle géométrique projectif est la
capacité de se déplacer de manière flexible
entre les perspectives égocentriques et allocentriques
je peux prendre votre point de vue  de
vue ou le mien une fois que je soulève tout
ou que je le booste dans ce um
j'oublie que c'est hyperbolique ou si
c'est '  Quel que soit cet espace, il le
met
de l'intérieur, vous pouvez intégrer l'un
ou l'autre et vous déplacer entre eux, euh,
ce que je me demande, c'est comme la nature
de ceux-ci comme vous le savez, je viens de mentionner
cette euh comme la
capacité de
prendre  des points de vue fictifs sur vous,
je me demande si, comme la façon
dont nous le faisons, c'est beaucoup plus
dérivé et une sorte de compétence
pour se déplacer entre
euh des
choses comme les représentations que vous
pourriez avoir acquises en reflétant
avec les autres
et c'est et aimez  prendre une autre
perspective plutôt que d'être
quelque chose que le
système visuel peut simplement faire de se déplacer entre ou de
traduire automatiquement des points de
vue dans cet espace supérieur comme quelle
est la nature de ce modèle comme je me suis
même demandé comme par exemple est la
perception  en fait
toujours 2d
et d'une manière holographique,
c'est toujours une projection 2d et quand on
parle de quelque chose comme la profondeur,
c'est en fait soit une sorte de
sens d'affordan  ce ou l'
interception de la cartographie croisée ou les
transitions probables entre 2d ou même comme 3d
comme nous aimons vous savez que nous n'aimons jamais mars a
dit que c'était comme 2,5 division comme
c'est juste la capacité de s'assurer que
ce qui est à l'écran
qui est 2d est toujours
cohérent  ou que vous vous déplacez entre comme si
vous pouviez vous déplacer autour d'une chose mais nous
ne percevons jamais rien en 3d
euh en termes de notre conscience spatiale visuelle
mais pour faire une boucle vers la fourmi
euh je ne sais pas mais comme vous pourriez
distinguer par exemple
si  vous considérez la perspective de la
fourmi elle-même comme un modèle génératif,
alors
cela pourrait être
par défaut
plus allocentrique, en particulier à cause
de ce qu'elle fait spécifiquement
pour vous savez qu'il faut quelque chose qui a même du
sens pour la choisir,
c'est fondamentalement une partie du super
organisme le  l'organisme est ce n'est même pas un
super organisme comme ce que
dit Daniel comme si c'était l'unité
qui a du sens, il est sélectionné, c'est
la promulgation partagée,
mais alors si vous allez ma  ybe comme la
dynamique de l'attracteur comme le
complexe central c'est comme une chose quasi hippocampique
quasi-thalamique
qui pourrait être plus égocentrique
et je ne pense pas que vous serez tout à fait d'
accord avec ça je pense que
c'est un fait établi que
euh la boussole  la tête ou la
polarisation de la lumière est traitée
dans la tête d'un compagnon de nid, puis il
y a des décisions collectives comme le sex-
ratio de la larve qu'elles vont
garder ou la régulation globale de la
recherche de nourriture
qui ne devrait même pas avoir de
corrélat  nécessairement dans
la capsule céphalique de n'importe quel compagnon de nid
et donc je pense que c'est là que la
discussion en vient aux systèmes multi-échelles
, ce qui
est un sujet amusant car dans
les systèmes multi-échelles, nous voyons parfois une
différence mécaniste nette entre le
latéral et le  une sorte de verticalité ou d'
imbrication de systèmes, comme la communication,
nous pouvons voir l'interface où vous avez
la couche latérale d'
individus, puis où vous avez les
couches qui  sont à l'
intérieur de l'individu,
c'est un peu plus difficile de le démêler
s'ils sont tous comme une sorte de
fil mais
euh
qu'est-ce que vous ou bleu voulez-vous poser
une question sinon ouais je veux dire ça
me fait juste penser à quel point sommes-nous
fondamentalement  rompu avec notre
propre petite boucle égocentrique comme
ça,
nous aimons peut-être mesurer pour toujours l'
échelle incorrecte des
choses comme devrions-nous
peut-être être plus préoccupés comme l'
échelle de nous tous ensemble
ou l'échelle de toutes les parties qui
nous composent  au lieu de cela, nous aimons
falsifier et créer comme notre ego et notre
relation, nous aimons beaucoup projeter sur la
façon dont nous pensons que nous devrions être dans le
monde ou sur la façon dont nous pensons que nous sommes
en nous, comme si nous ne
savions rien de
moi  Je ne sais pas juste lié à cela,
je veux dire que
c'est définitivement au-delà des neurosciences, mais
comme je dirais euh
oui
mais aussi euh
comme je pense tous les deux que c'est l'une des
parties les plus précieuses et les plus lourdes de euh
psychédélique et du
discours autour de psychédélique  s et la
méditation aussi
où c'est comme si vous obteniez cette
perspective égocentrique myope qui va être un
vrai problème
euh pour plusieurs raisons c'est même pour
vous ça va être un problème parce que vous
voyez les choses d'une manière dont vous allez devenir
propriétaire en tant que  un peu comme
si vous étiez pris au piège dans toutes sortes de locaux,
vous voyez les choses d'une manière que vous voyez vraiment à
peine de toute façon euh
mais
je m'inquiète un peu cependant à propos de euh
trop
vous savez que les ego ont des ennuis
mais comme la capacité de coudre  ensemble,
par exemple,
vous savez qu'il y a comme une unité sur laquelle
vous avez potentiellement un achat maximal
, puis et comme en termes d'influence,
il y a un sens dans lequel vous êtes le
gardien de cela parce que comme la
fermeture causale est la plus dense
et il y a aussi un sens  dans lequel comme
disons euh
je veux me coordonner avec les autres
euh
y compris moi-même à travers le temps comme la
capacité d'aimer avoir une structure narrative
de la capacité qui va être
utile pour ne pas simplement sauter  ing à
n'importe quelle
source d'utilité ou ou d'énergie libre attendue se
présente et aime donc
essentiellement éviter d'être euh
fonctionnellement psychopathe comme vous avez en quelque
sorte besoin de l'ego mais vous devez aussi
avoir l'ego pas trop serré pour éviter d'
être fonctionnellement psychopathe
donc c'est  comme pas trop serré pas trop lâche
sinon tout est détruit,
cela ressemble à une stigmergie narrative
comme des boucles de rétroaction de l'environnement de l'agent
et
aussi de la
recherche de script
dont nous avons parlé précédemment
avec aulne russen et d'autres où
c'est en quelque sorte le haut vers le bas avant donc
c'est  lié à ce que vous avez dit sur le
problème difficile de savoir si ou pourquoi ou pourquoi pas
il y aurait une
prise de conscience de l'expérience
au niveau corporel par exemple par rapport
au niveau de discussion zoom tripartite,
mais à tout le moins instrumentalement,
ces scripts de haut niveau
sont le  des récits qui décident comme
allons-nous faire passer tout le monde que vous connaissez
dans un tunnel où seule cette
largeur exacte va passer ou
est-ce un phénotype pour lequel nous avons beaucoup
d'
ambiguïté autour de l'
utilisation du terme antérieur bayésien, donc euh
c'est intéressant de savoir comment
et je veux presque vous demander si vous avez
commencé avec le plus de neuroside
et l'avez trouvé en abordant ces
questions ou si vous avez peut-être commencé à vous
concentrer  sur d'autres domaines, puis j'ai vu les
spécificités du cerveau comme de plus en plus
importantes,
comme il y a si peu de séparation pour moi
entre
l'obsession des neurosciences et l'
existentiel comme je le fais constamment,
je suis constamment dans un état de
panique existentielle et d'obsession des neurosciences que
je fais '  Je ne sais pas qui a conduit que je ne sais pas
qui est le chien qui est la queue et
qui remue qui c'est juste une
crise existentielle constante et une
obsession,
attendez donc je ne crois pas
quel serait le
conseil à quelqu'un qui est curieux
du domaine ou qui veut être
travailler dans un domaine intéressant
des neurosciences et de l'incarnation et
tout ce
que vous avez en quelque sorte mentionné aujourd'hui,
il semble que si quelqu'un veut se concentrer
sur le psychédélisme  c'est que
la meilleure
voie est de se
faire les dents ou d'
avoir une maison en dehors des psychédéliques, d'
établir une compétence là-bas, puis d'
essayer de l'amener dans le
domaine psychédélique qui semble être le meilleur chemin
que la
plupart des gens qui réussissent dans l'espace
prennent
euh
et
ouais donc c'est et vous savez la
fraude standard du milieu universitaire où c'est comme
si vous essayiez de
ne pas être un pouce de large et un mile de profondeur et
vous essayez de
ne pas être un touche-à-tout maître de
rien
et où
le  les incitations perverses abondent et
euh
bonne chance
euh euh comme
une combinaison
de payer vos cotisations et de ne pas
vous optimiser dans
une veste droite fragile où vous
ne pouvez rien voir après la prochaine subvention
beurk
je vous sens
merci pour la réponse donc une petite
question  du chat, puis si
quelqu'un d'autre a des questions finales, alors
merci adam pour votre temps et l'excellente
présentation et le travail cool et
passer du temps avec nous alors
adam a mentionné le papier dmt en ce qui
concerne le  ondes corticales progressives,
la question était de se demander s'il existe d'
autres travaux sur les ondes non alpha, puis
juste
si vous le savez, puis un
peu plus généralement, pourquoi ces
ondes progressives
sont-elles importantes ou qu'est-ce qui compte si elles sont importantes ou non,
il
y a donc un  sens dans lequel euh
comme j'ai dessiné comme ces andains ceux comme
des complexes synchrones mais ce sont
nécessairement un dépistage de base vous zoomez
dessus et c'est comme alors quel est le
statut ontologique il a un certain
réalisme relationnel et que la mesure
qui a du sens comme dessiner ça  c'est
comme l'
inférence active en général avec les
couvertures de markov c'est comme si vous pouviez c'est par rapport
à quel autre système qui s'engage dans
quels types d'inférence ils décideront juste
comme la portée de la pertinence je
veux dire qu'il y a d'autres
éléments auto-organisés autopoétiques comme dans
l'interne mais
euh donc si vous regardez bien avec comme
un synchrone comme un alpha comme un bêta
alpha vous zoomez c'est en fait
composé de ces tra  veling waves comme
une description plus fine
bien que vous zoomiez sur ce
qui correspond en fait à l'
activité au niveau de la population euh et donc
cela dépendra donc il y aura
potentiellement si vous envisagez de
voyager dans des ondes corticales
qui pourraient être utiles
donc je me concentre sur la
description de l'onde stationnaire comme
une croyance commune sur tout ce qui est dans
sa portée, mais si vous parlez de
quelque chose comme le traitement prédictif
euh
dans le modèle, vous voudrez peut-être
zoomer sur cette onde stationnaire ou
la position  de description pour comme la
fin commerciale de transmettre vos
prédictions, puis de relancer vos
erreurs de prédiction, mais dépend comme
cela dépend du le
dans le compte multi-échelle ce qui est
intéressant pour le modélisateur
euh
une chose rapide à partir de cela dans le côté euh
gérer le  onde alpha question s'il
y a des
papiers à ondes progressives non alpha
je ne pense pas donc je pense que celui que
je pense que le terminal se concentrait sur
alpha si je suis re
je pense que je me souviens peut-être mal,
mais il y a quatre psychédéliques euh je
pense que
terry sanowski je pense que ce serait la personne
à regarder pour une très bonne
biophysique générale des ondes progressives dans le
cerveau
euh
ouais sanowsky je pense que ce serait l'endroit
à regarder  un petit aparté sur le dmt
comme je l'ai mentionné comme il pourrait y avoir un
cmt endogène euh il y a un
débat sur son importance, donc
certaines personnes disent que
ce n'est pas du tout significatif, certaines personnes
disent que c'est très important, donc c'est un
endroit où nous savons qu'il est produit est dans
le  corps pinéal la graine de l'âme
et c'est
euh
un autre endroit et il y a des
preuves, mais certaines personnes ont remis en question le
fait que cela pourrait être euh presque semblable à
un système de neurotransmetteur à
part entière, nous ne savions tout simplement pas comment le
regarder avant  euh jimoh
borgen à l'université du michigan si
vous êtes intéressé par cette question
et ce débat euh mais c'est possible
mais comme
euh l'un des principaux ligands endogènes que nous
ne connaissons pas
des cinq  système hd2a l'un des principaux
stimulus n'est peut-être pas la
sérotonine, mais peut-être dmt, comme sous
, disons comme une expérience limite
comme euh
tu sais donc un comme je l'ai mentionné comme
le dioxyde de carbone peut le faire ou peut-être l'
acide lactique comme tu es toi  vous courez pour votre
vie ou pour votre déjeuner et il y a
des niveaux très élevés d'acidité dans le sang et cela
pourrait activer ces
voies proto-psychédéliques, mais
une autre pourrait être comme potentiellement
médiée par la dmt et des choses comme
la
mise à la terre du sexe et les expériences de mort imminente, donc
comme vous avez presque saigné
euh peut-être qu'il est temps d'assouplir vos croyances que
vous êtes
sur le point de vous lier avec une autre créature pendant des
années peut-être que c'est ainsi qu'une partie de la façon dont vous le
faites euh,
que ce soit avec un
compagnon ou votre progéniture
très attendu ce sont les premiers jours
intéressants  et m'a aussi fait penser au
cerveau et au corps la dopamine et la sérotonine d'
autres neurotransmetteurs dans le sang
dans les vaisseaux sanguins le système immunitaire
puis les neuropeptides tout le
continuum de l'
ac court  associer des neurotransmetteurs à des
phénomènes à action plus lente, puis
oh, nous y pensons dans une
perspective de systèmes multi-échelles imbriqués avec
ce genre d'échelles spatiales plus locales plus rapides
puis plus lentes
qui
ont beaucoup d'analogie avec tout, de
la gouvernance régionale à
la  la régulation des tissus, donc c'est
une idée intéressante de la façon dont
beaucoup de choses se rejoignent là-bas,
cela m'a aussi fait penser à la façon dont
regarder dans les yeux de quelqu'un d'autre
pendant une période prolongée
induit des hallucinations violentes et dérangeantes
qui sont comme rapportées dans
je ne sais pas  un papier dont je ne me souviens pas
mais je vais le chercher et voir si
je peux le poster dans le chat mais je suis vraiment
intéressé
comment penser à travers l'esprit des autres
ou regarder à travers les yeux des autres
euh c'est tellement  violemment incorrect pour nous
qu'il soit perçu comme une
perception
altérée  parce que comme nous le faisons tellement,
c'est comme un axe central d'
imagination et de perception
que vous pouvez créer comme ces
boucles de rétroaction étranges et je me demande aussi
à quel point cela varie selon les gens
comme
euh
comme si vous êtes vraiment loin sur
le  spectre de l'autisme comme
ou ou loin dans un spectre de schizophrénie
comme voudriez-vous dans un moment comme vous
regardez dans les yeux de quelqu'un et c'est comme si
cela vous prenait deux secondes pour entrer comme l'
espace psychédélique
ou pourrait prendre comme si vous saviez que vous devez vous
asseoir là comme  une heure d'accord
ce test était comme je pense 10 minutes donc
je vais le trouver tout de suite le poster dans
le chat ça m'arrive en ce moment
bien adam pas votre premier
livestream actif pas votre dernier alors
merci d'avoir
rejoint et partagé ça
travail cool
nous espérons
vous voir autour du labo et juste dans la
région donc
toujours un plaisir et un honneur de
vous parler plus tard