hola, soy caballero azul, estoy aquí con daniel
friedman hoy es el 8 de noviembre de 2021
para una transmisión de invitados con adam saffron
adam, por favor, llévatelo
um
hola blue hola daniel hola a
todos es bueno hablar contigo hoy
y
um supongo que nosotros  estoy aquí para hablar sobre los
psicodélicos y
el 5ht2a y los sistemas relacionados y
la inferencia activa
, así
que describiré algunos
trabajos recientes sobre esto
y espero hablar de eso
contigo,
así que déjame compartir mi pantalla,
está bien,
excelente,
así que
um
estoy usando mis
diapositivas del taller de inferencia activa uh uh como
base y las repasaré un
poco más lento de lo que lo hice en los
10 minutos que tuve allí
y
luego lo tomaremos desde allí y lo hablaremos
así que
esto
es parte de un proyecto en curso
para tratar de comprender los
mecanismos de los psicodélicos, pero también los
sistemas neuromoduladores de neurotransmisores afectados y los roles
que tendrían en la inferencia activa y
sus significados potenciales para
su uso como mac  Hine parámetros de aprendizaje
potencialmente
y, por lo tanto,
cuando se trata de psicodélicos, gran parte de
la atención se ha centrado en el
sistema 5ht2a y esa es
una gran cantidad de evidencia que indica que
media los efectos.
trabajo realizado en inferencia activa
y voy a presentar una
versión compatible pero ligeramente diferente
de
los significados potenciales de estos
sistemas,
por lo que
dentro del aprendizaje automático se ha realizado una buena cantidad de
trabajo y con una inferencia activa
sobre los roles potenciales de la
dopamina como  un parámetro que
codifica
la
confianza que uno podría tener con respecto
a la selección de políticas
Diane y otros han sugerido que la
serotonina puede actuar con una impotencia frente a la
dopamina según una variedad de líneas de
evidencia de la neurofisiología y, por lo tanto,
también se ha trabajado
en la introducción de una incertidumbre complementaria.
parámetro en forma de
serotonina se puede pensar en esta oposición
um casi yin yang como con uh
la dopamina es más del yang y la
serotonina es más del yin la
dopamina en general uh indica en la
literatura de neurociencia el
incentivo de la prominencia uh la
confianza y si la excesiva
impulsividad potencial uh la serotonina
sería
una oposición o una complementariedad
indicaría la satisfacción de los
estados de deseo  incertidumbre y
potencialmente un factor que ayuda a
permitir la paciencia en lugar de la
impulsividad con respecto a la selección de políticas,
por lo
que se ha hecho muy poco trabajo en
el aprendizaje automático en 5ht2a y también en
términos de inferencia activa en términos de
realmente modelar el sistema 5hd2a como
un  El trabajo de parámetros de inferencia activa
probablemente comenzará pronto en
esta dirección, en
gran parte informado por el paradigma rebus del
que hablaremos pronto,
pero
volvamos a los fundamentos de estos
sistemas.
El trabajo que se ha realizado hasta ahora con
el sistema de serotonina puede ser  pensado
más como relacionado con el sistema 1a,
esto estaría
en contraste con el highe  r umbral
creo que es una proporción de 5 a 1 de
sensibilidad uh
para el receptor del sistema bidireccional,
así que cuando la serotonina uh ambos de estos por lo que
5ht es serotonina y tienes
algunos creo que 14 tal vez 17 clases de receptores
dependiendo de cómo  Cuéntalos,
pero ya sabes, ¿cómo vamos a hablar
de todos ellos? Bueno, tal vez eventualmente,
pero parece
que podríamos avanzar de manera justa, eh,
enfocarnos en términos de comprender su
significado,
centrándonos en algunas clases y
trabajando nuestro  el camino a seguir
con los receptores adicionales puede
tener un significado común para los
otros, pero solo
porque están ubicados en diferentes
partes del cerebro, es un significado común para el
organismo, pero funcionalmente los
necesita para hacer cosas diferentes si están
ubicados en diferentes lugares
en más detalle  pronto, pero
se ha demostrado que el sistema 1a en general tiene más
efectos inhibitorios sobre
la señalización de las neuronas piramidales, mientras que
el sistema 5 hd2a tiende a ser más
excitatorio
carhart harris y n  Hemos sugerido
que ambas, frente al desafío
, serían respuestas al desafío, pero la
1a podría ser algo más como una
respuesta de afrontamiento activa o pasiva,
siendo aún más
paciente, deténgase y piense, a diferencia del
sistema 2a, que podría ser más un
respuesta de afrontamiento activo frente al desafío
algo más imaginativo y
potencialmente creativo,
así
que
sigamos,
así
que volviendo a la dopamina versus la serotonina,
aunque la serotonina en general no se
enfoca necesariamente en 1a versus
2a, parece haber
alguna evidencia que sugiere que la
dopamina empujará  usted o en realidad una
buena cantidad de dopamina tiende a empujar
al organismo hacia una
atención más enfocada externamente en términos de ayudar
a aumentar la ganancia en
redes más exteroceptivas y de prominencia para
la atención enfocada externamente
5ht en contraste parece estar
regulando el modo predeterminado y más
atención enfocada internamente, así que esa es
otra diferencia interesante,
pero para llegar al  2a, por
lo que estos receptores, como mencioné
antes, tienden a tener
umbrales altos para la activación de la
serotonina
1a modularán el estado de ánimo a medida que sus
niveles de serotonina suban y bajen,
es posible que obtenga este tipo de
ajuste suave, pero 2a se necesitará
más para realmente obtener  esos sistemas en marcha,
de hecho,
parte de su actividad podría estar
modulada por otras cosas además de la serotonina,
por lo que hay evidencia de que cosas como el
dióxido de carbono,
tal vez la acidez de la sangre en general, está
cambiando su
actividad y tal vez el sistema endógeno dmt del
que podríamos hablar más adelante.
los psicodélicos tienden a venir en dos
clases,
uno o psicodélicos clásicos, ahora uno
se basaría en la
estructura de la triptamina, el precursor de la
serotonina, y el otro se basaría
en la estructura de la feniletilamina,
precursor de las caquetolaminas,
ambos parecen ser  activo en el sistema de cinco hd2a
que
se ha demostrado que una variedad de líneas de evidencia
median los efectos de
psicodélicos en un grado muy sustancial,
así que
en el
tipo de trabajo de aprendizaje automático, he estado colaborando con
um jara
shikhspahi
para tratar de
aplicar ingeniería inversa a estos diferentes
neuromoduladores como parámetros de aprendizaje automático,
por lo que hemos estado
usando una arquitectura que tiene elementos
de hans nettuber.
modelos mundiales
y uh danajar es un soñador
para
interpretar la señalización uh 5ht como
potencialmente una pr
como las diferentes clases de receptores como
parámetros para la planificación imaginativa o
una inferencia activa términos una
entrada sofisticada
uh así que
con respecto a los modelos mundiales verán si
esto funciona  sí, está
funcionando y en la arquitectura de han schmidt hoover
usarán estos
codificadores automáticos para tomar estos diferentes marcos,
esto es en un juego fatal, los
comprimirán en un espacio latente de menor dimensión
y luego los desempaquetarán
y a
través de este
entrenamiento de  el codificador automático para aprender
cómo reconstituir
estos marcos
obtienes esta
fuente de baja dimensión de
baja dimensión  vectores finales en el espacio latente
que se pueden usar para el entrenamiento y con
una eficiencia computacional mucho mejor y
algunas propiedades de aprendizaje, um cuando
no tienes que volver al
espacio de píxeles donde las cosas pueden complicarse
y no sabes qué está causando  ¿
Qué sucede si trabaja con este espacio latente
? Puede
salir sustancialmente adelante en términos de
entrenamiento y, por lo tanto, tiene este
codificador automático variacional que está
aprendiendo a comprimir escenas, por lo que este
es un aspecto
o comprime las observaciones. Luego,
alimenta este espacio latente
con vectores comprimidos.  en esta
red recurrente que aprende a
predecir las transiciones de estado,
¿sabes? Mete esto en un controlador uh dimensional mucho más bajo
que uh
entrenaron uh con uh
estrategias evolutivas y luego lo usaron para la
selección de políticas
generando nuevas observaciones y el
tipo estándar de um
aprendizaje de refuerzo uh  paradigma
uh,
lo interesante de estos es
que también se pueden ejecutar sin conexión para
que pueda tomar el  se y uh tome
las salidas y vuelva a alimentarlas
y puede hacer despliegues imaginativos para
que pueda usar esto para planificar o para
que el
agente entrene en su imaginación
y este sería un ejemplo,
creo que la izquierda sería
solo una escena y  o la izquierda sería
el espacio latente comprimido y luego
la derecha
sería el agente, en
realidad creo que la izquierda es lo que realmente se
vio, este es el espacio de píxeles y la derecha
es el espacio latente imaginativo,
por
lo que tiende a ser tú  Realmente no lo
veo aquí, pero tiende a
estos
entrenamientos imaginarios como la imaginación en
relación con la percepción o la
sensación, es menos fiel, pero aún puede
usarlo para planificar y aprender,
pero un problema es que
estos agentes pueden hacer una especie de um
auto  -ataque adversario cuando están
entrenando su imaginación,
por lo que si la temperatura, la
incertidumbre no es lo suficientemente alta,
básicamente pueden inventar este tipo de
fantasías de entornos fáciles en los
que tú  sé que solo están ganando, pero
esto no se transfiere al mundo real
y, por lo tanto, al introducir un
parámetro de temperatura
para aumentar la incertidumbre de sus
despliegues imaginativos, um, esto permite un
mejor entrenamiento de regreso al mundo real
y así,
um, he estado  sugerir es potencialmente
una interpretación
del sistema 5-ht-1a,
como aumentar la temperatura, poner
el organismo básicamente en lugar de
dopamina, estaría seguro de seguir
adelante y actuar, la serotonina actuando en el
sistema 1a diría que no estamos  tan
confiado deténgase y piense o imagine
uh, no actúe de inmediato, pero
pensemos esto o
planeemos esto con imaginación,
mire un poco en el ojo de nuestra mente
antes de saltar en
dos direcciones, aunque
parece
que es casi como un híbrido de la  1a y
dopamina donde está bien
imaginar más,
pero no necesariamente bajo
un estado de incertidumbre dentro de estos
despliegues imaginativos de um, las cosas
parecen más vívidas donde la brecha
entre  la imaginación y la realidad uh
parecen estar uh estrechándose
y la idea es si estás
pensando en cómo hacer frente de manera pasiva versus activa,
por lo que no estás seguro, digamos que el
sistema 1a está en la mezcla, ahora estás bien,
no lo haré.  actuar abiertamente voy a
parar y pensar que voy a reducir la
ganancia en la energía libre esperada o
el valor esperado de seguir una política en
este momento
paciencia, pero si el 2a se mete en la
mezcla, tenderá a ser más  activo
vas a estar imaginando,
pero
será más probable que actúes sobre
estas imaginaciones porque eres,
eh, son más convincentes, eh, más vívidos,
así que
ahora volvemos a los psicodélicos,
pero quiero acostarme  esta base
porque todo el
camino a través del método es básicamente
una especie de neurofenomenología mariana que
trata de comprender la mente en
los niveles de análisis funcional, algorítmico computacional y de
implementación
y luego mapea esto en
descripciones ricas de la experiencia de
la experiencia subjetiva para
mapear  estándar de ping, la
pila multinivel de la ciencia cognitiva a la fenomenología
y,
por lo tanto, el aprendizaje automático es parte de
lograr este mapeo, también podríamos
o la inferencia activa es parte de eso, así que
para ensayar, eh, los conceptos básicos de rebus, eh,
otro, me parece bien.  o
simplemente comprobando, está bien,
entonces las
creencias relajadas bajo los psicodélicos
, diría que este podría ser el paradigma dominante
para comprender la importancia del
sistema de cinco hd 2a
en la creación de los efectos de los psicodélicos
bajo un paradigma de procesamiento predictivo,
por lo que de
acuerdo con
rebus obtendrá
No creo que tenga que ensayar la
codificación predictiva aquí, pero muy brevemente,
la idea es que tenga una jerarquía
de predicciones en la que pase
sus errores previos o errores de predicción
hacia abajo en la
jerarquía hacia las modalidades primarias
donde entran las observaciones.  y
luego está pasando errores de predicción
hacia arriba
y este esquema de codificación es eficiente,
especialmente si los eventos que está
rastreando o probando  g para modelar son
más lentos en los estados internos, por lo que
con algo como las telecomunicaciones,
si todo lo que tiene que hacer es
transmitir qué es diferente entre los
marcos y, no sé, 24 hercios
solía ser lo que era la televisión en el día, pero si
la mayoría de los píxeles son en gran medida iguales
cuadro a cuadro y todo lo que hace es
mostrar lo que es diferente, obtiene este
ahorro de energía y cuando se trata
de un órgano tan hambriento como un cerebro, del dos
al tres por ciento de su masa corporal 20 de
los  presupuesto
que los ahorros podrían ser sustanciales eh
y el
mundo de la naturaleza de los vivos y los muertos
la selección natural podría haber elegido
tal cosa,
por lo que
dentro de la codificación creativa
se cree que las predicciones están codificadas por
estos eh así que si piensas en la corteza como
dice jeff hawkins  es más o menos una
servilleta de cena y un grosor
que se ha arrugado y se ha metido en
la corteza de la cabeza tiene estas diferentes
capas, aproximadamente seis
y así,
y esto es distinto de los niveles similares de
una jerarquía, pero t  El córtex de la hoja,
si cruzas la servilleta,
hay estas capas alrededor de seis
y, dependiendo de dónde estés, son
más o menos distintas, pero las l5 o las
neuronas piramidales profundas son
las que dejarán el córtex haciendo cosas
como formar bucles.  con el tálamo el
cuerpo estriado uh cerebelo
columna vertebral
y
eso es lo que se piensa para alentar
sus predicciones estas l5 neuronas piramidales profundas
no profundas en términos de una
jerarquía policial profunda pero profundas en términos de uh en
relación con la superficie del coracle
más allí um y dentro de la servilleta
uh, se cree que los errores de predicción
están codificados por las neuronas piramidales superficiales
en las capas dos, tres, por lo que l5 está
formando estos grandes complejos sincrónicos
con el tálamo,
probablemente no sea la única forma en que hace las
predicciones, pero esto será
agregando información de múltiples
lugares diferentes  brindándole
y debido a que puede reunir muchas
causas diferentes,
será una buena fuente de
antecedentes, es  va a ser una buena fuente de su
expectativa y su modelado
y luego usa esto para tratar de suprimir
la corriente ascendente de errores de predicción a lo
largo de esta capa superficial 2
3. puede ingresar a la capa más tarde si eso es
útil,
pero la idea es que
con menos
psicodélicos, tomas l5 neuronas piramidales estas
neuronas excitatorias y las
excitas tanto con la estimulación 5ht 2a
que se desincronizan entre sí
y
es una especie de efecto paradójico cuando
se activan con demasiada rapidez, ya no se
coordinan para establecer  un
ritmo sincrónico y debido a
esto, en realidad,
paradójicamente, se relajan, los anteriores se vuelven
menos precisos, la creencia de uh o
el paisaje de energía libre se vuelve más plano
, por lo que ahora la idea es que sus
expectativas sean menos,
más información de la periferia es
capaz de penetrar más profundamente en el
jerarquía cortical registrándose más en la
conciencia e
impactando el
aprendizaje y la actualización en un
grado potencialmente mayor y así  este es un modelo
de gran parte de la fenomenología de los
psicodélicos, así como de su mecanismo
de acción terapéutica para ayudar a las personas
a, um,
como diría el polen, cómo cambiar de
opinión, ayudarlo a cambiar y
cambiar de opinión para actualizar
y,
um,
creo.  rebus es uh en gran parte correcto, pero
he estado introduciendo un
refinamiento potencial en algo que llamo
albus que incluye además de los
efectos rebus uh algo que llamo
efectos sevis o fortalecimiento de creencias, así que
uh, la idea es que
es posible que no obtengas exactamente  este
efecto de desincronización a lo largo de toda la
curva de respuesta a la dosis
del agonismo 5ht2a
o la estimulación del receptor 582 t2a,
más bien, este podría ser el caso de lo
que esperaría de niveles muy altos
de agonismo, um, eso es una excitación realmente fuerte,
pero digamos que aumentamos la
ganancia como simplemente  un poco o una
cantidad moderada, sugiero que no es del
todo obvio que esto haría que el
panorama energético se aplanara, esto
no los haría necesarios  Es probable que
se desincronicen entre sí, de hecho,
podrían sincronizarse aún más
poderosamente si solo lo aumenta un
poco
o moderadamente, en realidad no sabemos que
esto puede variar de un
organismo a otro, pero la idea  es que podríamos
necesitar um diferentes regímenes diferentes
cuentas dependiendo de dónde estemos con
qué nivel de estimulación antes de
esperar ver el tipo de
desincronización paradójica
o una capacidad sincrónica mejorada potencialmente más sencilla,
sí,
así que
para volver a la codificación predictiva, así que
aquí si  vas a tratar de
ilustrar esto uh el púrpura serían
tus neuronas piramidales profundas uh
supuestamente codificando
o que se cree que codifican tus
creencias y luego arriba tienes
los círculos blancos estas serían tus
neuronas piramidales superficiales la
parte superior del  capa y esto estaría
codificando sus áreas de predicción
que está pasando hacia arriba, por lo que está
viendo esto, estoy ilustrando el
c sincrónico  complejos por estas franjas rojas,
las predicciones que van hacia abajo
son estas flechas rojas y luego estoy
representando básicamente las áreas de predicción
como estos hisopos grises
y flechas negras, por lo que dentro de la
codificación predictiva se ha
asignado importancia a diferentes
límites de frecuencia de eeg y mega como
potencialmente correspondientes  más o menos
a predicciones o errores de predicción más
específicamente los ritmos más lentos como uh
alfa y beta donde alfa es quizás
aproximadamente de 8 a 12 veces por segundo betas
quizás de 13 a 30 veces por segundo que estos
ritmos más lentos serían los que
codifican sus predicciones
uh pass  hacia abajo,
pero que es más probable que sus errores de predicción
estén codificados por
frecuencias gamma que conoce entre
40 y 120 oscilaciones incluso más altas
por segundo,
por lo que dentro de esta parte de la razón por la
que esto podría tener algún sentido intuitivo
es si usted está  pensando en
la formación de un complejo sincrónico
de actividad neuronal
uh que
uh más rápido sería más pequeño y lento  er
sería más grande o más inclusivo más
integrador esto podría tener algún
sentido intuitivo si está pensando en estar
bien entonces está tratando de obtener este
acuerdo esta negociación de un
ritmo común de un grupo de unidades de señalización
si tiene más unidades  repartidos en
una distancia mayor, está tratando de
lograr que lleguen a un acuerdo, esto
necesariamente podría ser un proceso más lento
,
pero si, digamos, como cuantizar el
error de predicción, generalmente es como un pequeño
paquete de un acuerdo local que
usted '  está pasando hacia arriba,
así que potencialmente puede cronometrar
mucho más rápido, um, así
que esa es la idea básica allí, así que
si tuviéramos que mirar rebus, se
vería algo como lo que ve, eh, la
parte inferior derecha, eh, la
franja de rojo es más restringida en alcance
y  las flechas son un poco más pequeñas
y esta es la idea de que has relajado
tus creencias esto es um si obtienes esta
paradójica um
desincronización
pero uh
y una vez que tienes esto estás viendo
menos de estas predicciones  en las áreas están siendo
inhibidas por esta corriente descendente de
predicciones y pueden
abrirse paso más
profundamente en la jerarquía y esto
mostraría que conoces una modalidad,
obviamente, el cerebro no es solo una
jerarquía singular, sino que es una jerarquía
múltiple que se cruza  las jerarquías
correspondientes a cada una de sus modalidades,
todas reunidas y unidas
en una
jerarquía en la parte
superior, ilustrarían un efecto sebis y,
por lo tanto, la franja es más grande
y las
flechas también son más oscuras y más grandes y
eso es y se están inhibiendo más errores de predicción,
hay un adicional  factor uh, que son
cinco
receptores ht2a también se encuentran en las
interneuronas inhibidoras de las capas dos
y tres y, en teoría, uh, y
creo que hay algunas pruebas que sugieren que
esto correspondería a una
reducción predeterminada en la ganancia en la
corriente ascendente de errores de predicción  o
dirías una inferencia activa habla um
menos ponderación de precisión de la
precisión
de t  Los errores de predicción y, por lo tanto,
tienen una contribución menor de la
actualización bayesiana que está ocurriendo en
cada nivel de esta jerarquía de creencias y
eso se ilustra ligeramente con um uh
uh no sé si esto es
sí, por sí solos las flechas son un
un poco más pequeño, por lo que
la idea aquí con el efecto cebus
sería no solo que podría tener
creencias más fuertes,
sino que estas creencias podrían estar más
protegidas de la contradicción por
datos sensoriales inconsistentes.
Creo que esto proporciona potencialmente una
explicación bastante parsimoniosa de algunas de
las condiciones bajo las cuales usted  obtiene
ciertas alteraciones perceptivas de una
variedad alucinatoria, por ejemplo, las
personas a veces informan
alucinaciones
en tanques de privación sensorial
, a
veces creo que se llama
síndrome de charles bonnet, donde cuando comienza a, digamos,
quedarse ciego o sordo, comenzará a sentirse
como  auditivo o alucinaciones dentro de
la modalidad a medida que pierdes la entrada del
mundo externo
uh, esto también podrías pensar en un momento
nivel superior, no sé si esto funciona,
pero podría pensar
en delirios potenciales de una manera similar, una creencia
que es demasiado fuerte y resistente a la
actualización de datos sensoriales potencialmente
contradictorios y potencialmente correctos
, por lo que, en teoría, para hablar
sobre los efectos de sebis usted  podría tener una
única explicación parsimoniosa
tanto para las alucinaciones como para los delirios
que incorpore un poco más
de la neuroanatomía,
dicho esto, no estoy diciendo en absoluto
que rebus sea incorrecto, en realidad creo
que
probablemente sea muy correcto
y, eh, tal vez crucialmente importante para, eh,
explicar algo  de los cambios realmente poderosos
que las personas observan con los
psicodélicos como una
intervención terapéutica,
así que
entren un poco más en detalles aquí
y está bien, eh, ustedes conmigo, todavía están ahí,
está bien,
así
que mencioné un encabezado aquí antes,
así que tomé estos um predictivos
jerarquías de codificación aquí
y solo las estoy ilustrando como estos
triángulos y aquí sería, digamos,
uh, eres uh,
así que
yo  Pienso en este marco de Albus, estoy
sugiriendo,
uh, necesitamos incluso, uh, además de
incluir cosas como los efectos
Sebis.  quiero decir
con creencias relajadas o fortalecidas y
lo que realmente está sucediendo con estos uh
diferentes neuromoduladores y tal vez los
intentos de crear análogos,
así que
uh aquí sabes que arriba sería una sensación somática
a la derecha sería tu visión y
luego tu audición y vamos a  trate
de juntar todas estas cosas y,
por lo tanto, si está pensando en algún tipo de
jerarquía como aquí, podría tener
pequeños complejos beta, puede pensar en
cada uno de estos como un pequeño
esfuerzo de modelado y una pequeña creencia sobre lo que sea que
esté en el  alcance de este complejo sincrónico
donde la idea es que cuando
sincronizas las neuronas
esto les permite alinearse en su
actividad y tiempo de tal manera que su
signa  ls puede
sumarse e integrarse en lugar de decaer
, por lo que esto le permitiría tener
potencialmente una creencia conjunta sobre lo que sea que
esté en el alcance de un complejo sincrónico
uh pascal freeze llama a esta
comunicación a través de la coherencia
y uh como referencia para esta idea de
como  una jerarquía inversa de tamaño y
velocidad butsaki sería una buena referencia
para eso yo
diría que aquí estamos a la izquierda los
comienzos del modelado de
mayor profundidad jerárquica
con
pequeños complejos beta rápidos la extracción
de cosas como segmentos de línea y quizás
contornos básicos  y visión, uh, uh,
patrones básicos dentro del sonido al tacto,
pero digamos que anidamos estos dentro de
una versión beta tal vez más lenta, más amplia y más
abarcadora
, podríamos tener
una estructura más jerárquica para nuestro
esfuerzo de modelado, por
lo que aquí podría comenzar a obtener los
comienzos de cosas como objetos como
reúnes estas diferentes características
los comienzos de las cosas como objetos
con respecto a tocar tu tu o
más bien tu ow  n cuerpo en relación con
esos um los comienzos de cosas como
sonidos significativos
y entonces
digamos que reunimos todas las
modalidades ahora las dejamos cruzar hablando
sobre la representación multimodal
que ha organizado de acuerdo con un
marco de referencia de perspectiva coherente
bien ahora  puede obtener el comienzo de
algo como fenomenalidad o
experiencia, por lo que aquí hay una franja azul que
corresponde a las
frecuencias alfa aquí, um,
donde
en las frecuencias alfa, que sería más o
menos el tamaño que
necesitaría, de 8 a 12 veces por segundo de un
frecuencia de actualización
o muestreo o estimación de que esto
sería lo suficientemente grande como para reunir
todo el sensorio
reuniendo las
diferentes jerarquías en una jerarquía
alfa tiene un significado adicional
en el sentido de que tiene fuentes particularmente concentradas
de energía alfa de estructuras de línea media
y tomo esto como importante
porque si miras algo como
el posteri  o la línea media miramos,
digamos,
la corteza cingulada posterior, que está
fuertemente implicada en la literatura psicodélica
y también en la
investigación de la meditación, ya que cuando el alfa
disminuye, parece haber algo asociado
con fenómenos como la disolución del ego,
pero
la idea de que el alfa podría ser importante
para
una
perspectiva egocéntrica coherente
además de reunir su
sensorio para esta información mutua
estas estructuras de la línea media en particular
el cingulado posterior um existe esta
vieja idea del circuito de papiz donde es
este uh
circuito central para la memoria emocional um
que más o menos irían
cuerpos manulares alrededor del  tronco encefálico
sube a través del
tracto mamolotálámico creo que el núcleo talámico lateral anterior
pasa a través del haz del cíngulo
cingulado posterior hacia el hipocampo
sale a través de las tintas extrañas de regreso a los
cuerpos no se preocupe por esos detalles
lo importante de esto
es uh
esto fue interpretado um  por um en
realidad dije papas creo  son documentos,
pero fue interpretado por documentos cuando
estaba grabando estas fuentes
elegidas de descarga de forma de epilepsia como este
circuito central para la memoria emocional y
parte de la razón por la
que la importancia de esto
es que
los cuerpos mamarios están recibiendo
información del receptor de estiramiento de  el
cuello, por
lo que esto será potencialmente
importante para saber hacia dónde apunta su cabeza,
especialmente si está
hablando de lo
que será importante para nosotros y tal vez
aún más si estamos hablando de
nuestro roedor interno
o lo que sea.  usted sabe hacia dónde apuntará su
cabeza realmente ayudará
a dar coherencia a la
explicación de su sensorio uh también en
este relé islámico también está recibiendo información
del aparato vestibular
del oído interno y esto le está dando
como el cabeceo y balanceo de guiñada  y así no
solo tiene todo su sensor en
toda la información en estas
estructuras de la línea media posterior antes de que se canalicen
hacia el hipocampo como un agrio  ce de nueva
memoria no solo tiene todo el
sensorio reunido, está al tanto
de todo en términos de red,
sino que tiene la información que
necesitaría para organizarla
según su perspectiva egocéntrica
y
así es, sí, aquí vamos con la codificación predictiva
Cubrimos los efectos de uh sebisfx redus
y ahora
estoy introduciendo como un modelo básico de uh
síntesis perceptual donde tenemos
algo así como un teatro cartesiano aquí
habilitado por
um uh
la capacidad de ritmos lentos de una
extensión lo suficientemente grande como para reunir los
tipos correctos de  información que
necesitarías
para,
básicamente, crear un
modelo de mundo coherente,
así que todos conmigo estelar,
está bien,
entonces,
en esta preimpresión,
describo cómo podemos pensar,
con respecto a la sensación
o la imaginación, en diferentes combinaciones
de efectos rebus y sebas.  sucediendo
potencialmente correspondiente a diferentes
niveles de estimulación
de estas clases de receptores
del 582ar en particular,
por cierto,
creo que
5h 5ht uh 2c
eso es todo  nna, ese es uno para observar bien,
incluso podría ser casi más estrictamente
rebus en su naturaleza, pero eso es algo de lo
que hablar más adelante, um,
así que para la sensación de la izquierda aquí
, sabes que esto sería que hay una
persona en la naturaleza y está teniendo un
interacción con un árbol
y luego a la derecha aquí sería
algo similar pero esto es imaginación uh
tal vez sabes con los ojos cerrados
tal vez no pero esto es tú sabes um aquí
te estás imaginando a ti mismo
eh e
interactuando con el árbol ahora sabes
imaginación, no es necesario que sea en
tercera persona, pero solo estoy
aprovechando el hecho de que estamos hablando
como si fueras a pensar en ti mismo
en tercera persona si te vas a mover
de este um
era  es
como lo llamó james como del ojo
al yo
uh a esta individualidad objetivada esa
parte va a requerir imaginación
puedes imaginarte a ti mismo desde el punto de vista de la primera
persona pero la tercera persona
um vas a requerir um
imaginación supongo  eso o  un espejo o una buena configuración
de espejos, tal vez podría hacerlo de esa
manera, de
modo que en realidad podría no ser
trivial, pero aquí a la izquierda,
así que la parte superior tenemos, digamos inalterada,
si tal cosa alguna vez existe, siempre estamos
alterados  de alguna manera, siempre estamos en
algunos de
nuestros tallos cerebrales, la farmacopea siempre está
goteando una combinación de medicamentos para
nosotros, es solo que, a veces, es un
régimen muy diferente y sabes que decimos
que está alterado, pero no hay
una línea de base única, sabes, nosotros, quién sabe.
cuánto variamos como individuos y
entre individuos a lo
largo de estas líneas,
pero
a medida que avanzamos
, digamos que
estamos hablando de
un efecto revis
y digamos que estabas obteniendo un efecto rebus
con sensación, así que en teoría si tu
percepción está
relacionada con las predicciones
entonces podría darse el caso de que las
cosas le parezcan menos
vívidas, puede que no sea el caso de que su
percepción sea más
vívida, no sé si diría que esto está
estrictamente relacionado con el modelo rebus pero
Eso es algo
que podrías pensar potencialmente si estos
ritmos lentos, si algunos de ellos
realmente
implican tu experiencia consciente, si
estos se reducen en su coherencia y
su poder, en teoría, podrías obtener una
disminución de la viveza perceptiva,
sin embargo, en una interpretación cebus, las cosas
podrían, eh.  parecen más vívidos, no
necesariamente más verticales sino más vívidos
, por
lo que parece que una interpretación rebus
diría que las cosas podrían ser más
detalladas, más precisas, um, más ricamente
texturizadas con
correspondencias más fieles al
mundo externo cuando estás percibiendo,
pero potencialmente menos vívido
no  porque esta es una vinculación estricta,
pero parece una sugerencia
bajo una interpretación de cebus,
esto sería
más
vívido pero no necesariamente más preciso,
en realidad podría suavizarse un poco
como un ajuste automático
o un filtrado, pero um también aunque uh
más convincente  potencialmente y entonces esto
en teoría sería la
fenomenología de la micro dosificación  en teoría,
cuando entro y trato de
ilustrar esto con el cerebro, sabes
complejos sincrónicos más grandes o más pequeños
aquí, um, albus, la idea es que
podríamos tener una mezcla, no es solo
un conjunto de creencias, sino que tenemos una
jerarquía.  de creencias y, de hecho, una
heterarquía, así que tal vez el alfa comienza
a retroceder y eso pierde coherencia
y parece ser una de las
asociaciones más fuertes en la
literatura de meditación psicodélica es
alfas lo que la gente enfatizará es
algunos de estos eh descentrar o
disolver el ego  efectos,
pero tal vez beta permanece igual o incluso
aumenta en poder y, por lo tanto, bajo un
modelo rebus, por ejemplo,
la idea sería que sabes que cosas
como
alfa disminuyen en poder pero cosas como esas
creencias particulares más pequeñas pueden
unirse de diferentes maneras y  diferentes
tipos de combinaciones creativas, por lo que
podría obtener algo como la sinestesia
con psicodélicos como una
recombinación creativa de cosas um debajo de esta
m  una vez que tomaste
el autogobierno alfa y redujiste
su control tiránico sobre tu percepción
, entonces esta percepción más fluida
obtienes todo tipo de combinaciones creativas diferentes,
eh y conciencia,
y sí, eso es una cosa es
tratar de  Básicamente mapea diferentes
combinaciones
de
efectos uh rebus o sebis que podrías
esperar
bajo diferentes dosis con respecto
a la sensación o la imaginación, así que
realmente profundizar en la fenomenología
y usar psicodélicos como una oportunidad
para
probar indirectamente modelos de conciencia,
pero también si  vamos a explicar qué
están haciendo estas sustancias sustancias poderosas
, realmente necesitamos abordar
algunas de estas preguntas de frente, tal vez
incluso el problema difícil,
así que
algunas
más en esta
preimpresión  ¿Queremos
decir con creencias de qué tipo de creencias
estamos hablando?
Entonces, un tipo de creencias
sería para que lo sepas aquí.  es posible que tenga las
creencias
con inferencia activa y las
creencias de los principios de energía libre durante todo el proceso,
oh, qué creencia nada y así que,
um, ya sabe, y rebus está diciendo que lo que está
específicamente siendo es estar relajado son
sus creencias más profundas sus
modelos de trabajo interno las
creencias de nivel superior correspondientes  a cosas como la
individualidad y su relación con el mundo,
cosas como
la individualidad autobiográfica y narrativa, estas son las cosas
que están perdiendo el control
y, dentro de rebus, sabes que no quiero que me
guste, hay espacio para los efectos de sebas
y algunas de las formas.  se discute
donde no es solo en todos los ámbitos todos
los ritmos lentos están bajando la idea
podría ser que sabes que lo
he escuchado discutido de manera diferente y
por lo tanto
podrías conocer un fortalecimiento indirecto a medida
que eliminas
estos procesos integradores más lentos y potencialmente
supresores
pero en términos de tipos de creencias
si vamos a estar hablando de
cognición o
si estamos hablando de algún  algo tan
presumido como el yo
ahora podríamos querer decir bien, de qué
tipo de yo estamos hablando, como
si estuviéramos hablando como un
yo encarnado mínimo, estamos hablando de un
yo extendido e incluso aquellos como si
hubiera todo tipo de cosas malas  preguntas como
qué entra en el yo encarnado mínimo
y
cómo se relaciona con el yo extendido
y cuántos tal vez hay diferentes
tipos de esos
y si estamos hablando de la
construcción del yo en su relación con
el mundo um y la individualidad objetivada,
el  ego, el yo como se interpreta a lo largo del
tiempo y a través de las circunstancias,
vamos a necesitar una descripción bastante rica de la
cognición, por lo que aquí básicamente estoy
brindando una descripción del
efecto sofisticado de inferencia
o
planificación imaginativa y
selección de políticas orquestadas por el
hipocampo y  sistema entorrinal, así que
esto se basa en parte del trabajo que estoy
haciendo con tim verbellen y
otros. Estoy tratando de descifrar ese sistema, pero
básicamente, ya sabes.
Ahora parece que tiene
eh, así que
aquí sabe que se puede pensar que el hipocampo se encuentra
en la parte superior de la heterokey cortical
cuando los errores de predicción
no son tan grandes como los friccionadores que se
filtran hacia arriba
siendo contradichos o detenidos por las
predicciones, usted los detiene como  lo más bajo
posible lo más cerca posible de las
modalidades ese es el ahorro máximo y
eso es lo que esperaría con la
predicción y el aprendizaje de máxima eficiencia
um o
pero
si no puede predecir un patrón si
nada la genuinamente novedosa que se
abre camino todo  el camino hacia arriba en la jerarquía
hacia el hipocampo como este
lugar de almacenamiento de errores de predicción de último recurso
y esto
luego se puede unir
para crear memoria
y específicamente lo
que parece hacer el hipocampo y el sistema enter rhino es
codificar esta memoria de secuencia
tiene múltiples funciones pero  una de las
formas en que una de sus funciones centrales
parece ser la codificación de las trayectorias
del sistema orgánico general a través del
tiempo y el espacio
y así, si miras el trabajo de personas
como reddish, en realidad verás, por
ejemplo, que este roedor está como en un
laberinto.
en diferentes direcciones a través de estos
campos de lugar o este mapeo
del espacio y luego el organismo tomará
como una rama u otra de estos
barridos potenciales de actividad predictiva
y probablemente no quiera tener
esto aquí, pero tengo una cuenta  de como
el hipocampo anterior versus el posterior
y ser cualitativamente
diferente donde el hipocampo anterior
parece ser el que es más
predictivo brindándole estos barridos
brindándole cosas como
procesamiento contrafáctico el anterior parece estar más
estrechamente acoplado con el
censorio posterior y será  más importante para
codificaciones episódicas más específicas y
tal vez recuerdos episódicos más fieles,
por lo que
la idea es que tengas estos pequeños
hexágonos que  correspondiente al
mapeo del espacio, estos campos de lugar del hipocampo
donde está el organismo dentro de algún
tipo de espacio
y luego
se están desarrollando en alguna trayectoria
y ahora a lo largo de esta trayectoria
está teniendo los errores de predicción del
modelo del generador cortical que
básicamente,
apuntando hacia atrás a la corteza puede
desempaquetar en cada punto en el espacio
um la experiencia que esperaría para
esa trayectoria temporoespacial particular
y esto sería una cuenta
de la memoria episódica y la
imaginación episódica o la corriente de
conciencia si está de acuerdo así que aquí
estamos  son
y creo que sí, esto es lo último
que haré,
así que aquí estamos
con estas trayectorias que se desarrollan
y diferentes experiencias que se implican
en cada punto a
medida que se desarrolla y tienen una
duración determinada, parece que hay un
alcance de esto.  um, creo que james llama
el presente engañoso o la idea es que
hay un espesor del momento en el que
nos encontramos o
esto podría ser un poco  qué idea diferente,
pero
parece que hay tres segundos,
parece ser aproximadamente el límite superior
de lo que llamaríamos un
momento prolongado dado de experiencia um edelman,
creo que se llama como el
presente recordado donde hay un poco
como una predicción y un  después de la dicción y
te mueves de un lado a otro en este
marco de ventana deslizante de experiencia
y así una interpretación y así dentro
aquí mientras haces estos diferentes
recuerdos e imaginaciones episódicas que
una cosa que el sistema 580 2a podría
hacer
es aumentar  la viveza de lo
que está imaginando o percibiendo a medida que avanza,
pero también le permite tener
implementaciones más extendidas antes de que
tenga que reiniciar
donde parece que aproximadamente tres
segundos podría ser el límite superior
y
básicamente tengo eh  dentro de la
preimpresión esta uh esta descripción cómica
este cómic neurofenomológico en el que a medida
que aumentas la dosis, la imaginación
se acerca a la percepción
y obtienes mucho  Una pista más para
trabajar en este
momento presente extendido en el que estás
planificando, aprendiendo y dando sentido
a las cosas y, por lo tanto, se vuelve un poco más
grande con la microdosis un poco más
grande con esta dosis umbral, sabes que las
cosas son aún más vívidas.  Sabes,
cuando comenzaste,
te mueves por el mundo. Estoy un
poco despierto y un poco consciente,
supongo,
y luego es como si las
cosas
fueran más nítidas y un poco más creativas,
como
no mucho aquí.
pero un poco más nítido,
um, esto sería algo así como, no
sé, a
alguien le gusta un programador en
Silicon Valley, como que la microdosificación es muy
popular, no parece que estén
tratando de gustar el viaje, pero lo son.
casi lo estoy usando como un
poco de
un estimulante tratando de aumentar la
absorción
lo que sea que estén haciendo
y luego,
a medida que avanzamos, aumenta la
dosis un poco más y ahora es aún más
vívido y más creativo más diferente  Las imaginaciones ent a las
que tienes acceso a
más se están manifestando en la mente, pero luego,
después de una cierta
dosis, parecía que
lo que estaba ilustrando es que, básicamente,
la coherencia comienza a desaparecer
y comienzas a tener despliegues más
pequeños, son aún más.  que son
más creativos pero se están volviendo uh
menos uh
claros en términos de la secuencia
tienen menos sentido con respecto al
logro de objetivos particulares y
creo que algo que debería explicar
y tal vez tengamos que discutirlo pero
el  la base de esto es que está bien, así
que estos eventos de restablecimiento del hipocampo
son ocasionados por diferentes cosas,
una es si voy de una habitación a la siguiente,
si sucede algo realmente
sorprendente que
desencadenará esta actividad de ondulación de onda aguda
y un re-  teselado del espacio dentro del
cual estás haciendo tu
inferencia sofisticada um esto puede así que algo
eh así que hay alguna evidencia que
recompensa los errores de predicción si
sucede algo realmente bueno que  podría
hacer que, básicamente, aumente la
actividad del hipocampo codificada que
sabe generar como la fresa fásica ayuda a
generar un estallido fásico de dopamina,
aprenda y luego continúe o si
sucede algo realmente malo, esta podría
ser una oportunidad para cambiar
hacer no está funcionando vamos a volver a instalar vamos a
intentarlo de nuevo
um
y entonces
esto será una función de ambas cosas
como cuál es el tono modulador de neuram
cuáles son esas condiciones de nivel de circuito como
tal vez directamente cuál es su nivel de
simulación 52a que podría influir uh cuánto
tiempo  obtenga antes de que tenga que reiniciar,
pero también podría explicarse en el
nivel de la experiencia en sí mismo en el nivel
de la energía libre esperada que cambia como
esta causa emergente,
así que me estoy volviendo creativo si me vuelvo tan creativo que ya no estoy
haciendo  Sentido de las cosas: mi energía libre esperada
si aumenta de esa manera
aumenta porque lo que acabo de decir es realmente
sorprendente, es novedoso, es una
experiencia vívida y no lo es.  tiene
mucho sentido
que podría ser algo que
ocasionaría este reinicio
y, por lo tanto, la idea es un modelo básicamente de
la corriente de conciencia o
memoria episódica y el
recuerdo episódico y la imaginación
que se vuelve
más
uh coherente
más rica más absorbida dentro de este
primer régimen y luego  un segundo régimen
que es más apropiadamente psicodélico
donde es
muy poco, se vuelve
extremadamente creativo tanto que se
vuelve cualitativamente diferente a
la experiencia normal e incluso tanto
que, por ejemplo, en cierto
punto no vas a usar esto
para  mejore su trabajo como programador, lo
hará de vacaciones con
otras personas de confianza o algo así, con
suerte, y esto no es algo para
llevar al trabajo, sabe que las personas
no están tomando grandes dosis en el trabajo, con suerte,
o no trabajarán allí por mucho tiempo.
mucho tiempo
en la mayoría de los lugares de trabajo
um
y entonces,
sí, eso es básicamente
y luego regresa
al principio las ideas
w  Con una comprensión más profunda de estos
sistemas que incluye algunos aspectos de
acertijo y algunos aspectos de tipo sebis
, podríamos usarlos como
inspiración para nuevos
parámetros de inferencia activa y aprendizaje automático,
por lo que
[Música]
potencialmente puede pensar en
quedarse atascado en un poco como  las personas
que conoces, si están viviendo una vida
de desesperación silenciosa o algo así,
se han quedado atascados en algún tipo de
máximo local y están buscando
cambiar las cosas que están buscando para
salir de eso, son ellos  no están
encontrando un camino elegante para minimizar
su energía libre esperada y, por lo tanto, si
se ha
encontrado atrapado en este mínimo de
energía libre local, puede usar
psicodélicos para acelerar su
efecto sofisticado de inferencia lo suficiente como
para encontrar una solución novedosa, vea
algo que  lo haría de otra manera
y luego supongo que lo último que me
gustaría señalar es
en términos de usar psicodélicos como una
prueba en mente,
es posible que tenga diferentes interpretaciones
de lo que  revele si está pensando
en una historia estrictamente sebas, una
historia estrictamente rebus o algún tipo de
combinación de ambas, por lo
que le sugiero que, por ejemplo, pueda
pensar en una buena cantidad de fenomenología psicodélica
como correspondiente a
eh el  desenmascaramiento de sus antecedentes centrales
y cosas como, digamos, fractal um,
fenomenología fractal
que tal vez sería un núcleo perceptivo
anterior, tal vez incluso parcialmente evolutivo,
parcialmente como un
posterior confiablemente aprendible o
anterior empírico para dar sentido al
mundo y esto tendría algún sentido en
eso  si usa fractales
mientras genera sus predicciones, es un
conjunto de bases muy eficiente porque
puede hacer muchas
combinaciones diferentes de fractales y esto
será especialmente eficiente si
eso es lo que la naturaleza misma está haciendo
que está usando  diferentes combinaciones de
procesos fractales para modelar un mundo que
está estructurado en gran medida por diferentes
combinaciones de procesos generativos de tipo fractal
otras cosas como
percepciones de entidades asociadas con
diferentes experiencias psicodélicas, experiencias de
tipo arquetípico
,
esas también
podrían considerarse como el desenmascaramiento de
antecedentes centrales, antecedentes centrales potencialmente fortalecidos
, le informamos porque esperaría de
la inferencia activa que sabe que las entidades
son algo el  tipo de cosas que esperaría
como
un previo empírico muy poderoso porque
así es como sobrevivimos, especialmente
agentes como nosotros que pensamos a través de otras mentes
y donde nuestro nicho principal es en gran medida el
uno al otro
y, ya
sea que seamos, los detalles de los
psicodélicos podrían  en realidad revelar
estos
sesgos inductivos
fundamentales o lecciones fundamentales
en el plan de estudios de aprendizaje y la
estructura de aprendizaje mediante el cual llegamos a ser
el tipo de seres que somos
y eso
es todo por ahora,
está bien,
gracias, adam, eso fue súper increíble,
estoy particularmente sobrecargado en este
momento.  como
mis receptores 1a,
que es como si solo quisiera imaginar y
dar un paso atrás  k
um, antes de hacer algunas preguntas, sé que
daniel hizo muchas preguntas, así que dejaré que me ponga a
tierra un poco en la realidad
y tenga el primer
jab. Estaba escribiendo un montón de cosas en
el chat en vivo, así que definitivamente cualquiera puede
preguntar.  porque
um
[Música
] saltaste a través de muchas áreas, así que si
alguien tiene una pregunta, puede escribirla,
pero tomemos un respiro rápido para recopilar
nuestros pensamientos y luego, azul, puedes hacer
la primera pregunta.
así que um,
supongo que ya estoy aquí, um, está
bien, ya que ya estoy aquí, me
gustará hacer un montón de preguntas poco claras
a la vez y también trataré de no
fangirlear demasiado porque esta línea de trabajo
es realmente  súper increíble y
unifica muchos de
mis intereses particulares, um,
así que
muy rápido,
¿qué crees que es la relación,
si existe, entre la
inferencia y la memoria y podemos cuantificar
eso a través
del cerebro, el sistema cerebral
dopamina serotonina como
tienes pensamientos sobre eso
i  Estoy seguro de que tienes o tienes pensamientos
que puedes resumir en 10
minutos o menos,
así que en términos de memoria, um,
hay
un sentido en el que,
eh, todo es como si hubiera un sentido en el que,
dentro del principio de energía libre y
la inferencia activa,
tú  sabe todo,
como fue
todo efectivo, la causalidad es inferencia
y toda es inferencia
basada en
diferentes tipos de recuerdos, por lo que su
creencia, cada creencia es un recuerdo y
todo lo que sucede es un tipo de
acción como un tipo de inferencia,
pero hay otro sentido de como
memoria  Por el momento, soy del tipo que estoy
tratando de que me guste el enfoque en el
hipocampo,
ingrese al sistema de rinoceronte, esta orquestación del
sistema de memoria general y esta codificación de lo
general genuinamente novedoso en estos
episodios y estos marcos de
sentido
que
esto
sería,
um,
un
tipo de inferencia más complejo
y sofisticado específicamente
en el que está
infiriendo la idea más
plausible en
lugar de
eso, por lo que podría haber un sentido para ins f  o una
instancia
en la
que podría obtener bastante
en algunas circunstancias, tal vez por
cosas recientes que no son como,
eh, no sé cuál sería la vida útil
, pero,
eh,
algo de la literatura
y un par de semanas, un par de meses  no lo
sé, pero así, en realidad, el
sistema del hipocampo a través de este
encadenamiento de estados de atracción a lo largo de
estas trayectorias
podría apuntar hacia la corteza y representar
algo que en realidad es como una feria,
un relato decentemente fiel pero aún muy
sesgado o una reconstrucción, un
recuerdo
de  lo que ocurrió,
um, pero para las cosas que son más antiguas,
probablemente no sea el caso, incluso para las cosas
que son más nuevas,
existe este constructivo,
por lo que siempre es constructivo
y siempre es una especie de
percepción de cada momento es inferencia en
cada momento hay un aspecto creativo
de completar,
pero  realmente me gusta situarme
dentro de algún tipo de desarrollo causal
que va a implicar una gran cantidad de
valor de
selección de políticas canalizadas t  eso va
a involucrarte usando restricciones
como qué tipo de ser creo que soy
y qué es plausible y eso va a
determinar cuándo vas a bajar esto
como salvado este pase bifurcado
de diferentes posibilidades como si te
estuvieras moviendo entre como  bueno, ¿qué podría
haber hecho debajo de esto o aquello y
estarás eligiendo
cuentas plausibles de ti
parcialmente a medida que avanzas, por lo que
algunos recuerdos pueden ser un poco
um
como el ingenuo como el de reproducción si
reproduces la trayectoria tiene
punteros hacia atrás  a la corteza
y luego tienes esta jerarquía de creencias,
por lo que devuelves los errores de predicción
a donde las cosas eran nuevas y luego
se descompone como un
relato lo suficientemente bueno de lo que sucedió en
cada punto a medida que avanzaba en alguna
trayectoria y es un
semi decente  - Playoff fiel, pero
también habrá este otro tipo
de memoria, aunque
eso no es fiel en absoluto y
realmente puede desviar
una cantidad sustancial de bueno, estamos
en dificultades.  Para distinguir de la imaginación
y continuar con ella, es como
saber si estás recordando algo
o si imaginas que usas estas diferentes señales.
más nítido que si
me gustara totalmente inventado, eh, el
otro podría ser solo la
plausibilidad, como sí, eso es como el
tipo de cosa que alguien como yo haría
y pero puede confundirlo y eso
sería un error de monitoreo de fuente y yo
creo que en cierto modo es para los
psicodélicos,
um, tanto en términos de este proceso central de
averiguar
quién eres, dónde has estado,
dónde es probable que vayas y a dónde
deberías ir,
pensando en estos caminos como
potencialmente
lo que es  ser un agente como formas reveladoras en
que la agencia y las
diferentes
autoconciencias y egoísmos pueden variar,
pero también en términos de esto, creo que se debe
incluir en términos de lo que
podríamos esperar que se vea afectado y por qué  Es
posible que queramos prepararnos para un corazón y
aprovechar cosas como los psicodélicos, por lo que,
por ejemplo, podría haber un riesgo muy real
de fenómenos como la memoria falsa,
por lo que si la brecha entre la percepción, la
percepción y la imaginación y la imaginación
comienza a reducirse si su imaginación
comienza  para parecer más vívido, podría
volverse más difícil distinguir
entre
un recuerdo y una
imaginación o,
sí, cosas de esa naturaleza, así
que creo que la cuestión de qué es la
memoria,
en su relación con la inferencia,
será clave para lo que es.  como
que queremos alterar y qué es lo que tal vez
no queramos alterar, pero podríamos
alterarlo accidentalmente, um cuando hacemos
diferentes tipos de intervenciones, así que
usted jugó tan perfectamente en mi
pregunta de seguimiento,
¿cómo juega la creatividad en ese
derecho?  y como lo que es um
tal vez la función de la creatividad como me
refiero personalmente mi
memoria autobiográfica es horrible pero como tengo una
fortaleza realmente como buena memoria factual para
como  todo tipo de cosas ridículas,
entonces,
¿dónde juega la creatividad en eso,
como
la percepción de la memoria, la
inferencia, como el paradigma, y son como las perso
as que son más creativas o que toman
más psicodélicos, como si tienen una m
moria menos precisa o es más
robable que recuerden?  las cosas son
inexactas o incluso me gusta lo que es
inexactitud, lo siento, déjame ponerme
súper meta porque realmente
creo fundamentalmente que la percepción es
diferente para todos nosotros, pero me gusta lo que está
escrito en mi libro de texto de bioquímica menos tan
bien, así que tal vez es por eso que le doy
menos prioridad  en mi
memoria autobiográfica porque creo que es
funcionalmente inexacto, pero como
sea, cuántos angstroms hay entre
cada subunidad de ADN, eso es mucho más
, sabes importante,
verdad,
quiero decir que es
una de las preguntas más difíciles que puedo pensar
y lo siento,
una de las más importantes  también um,
así que está esto, estoy tratando de olvidar el
nombre del artículo, es este
modelo de restricciones duales de creatividad  ity
um eso aborda como la cabeza sobre el
tema de los tipos de creatividad y
psicodélicos um lo publicaré uh más tarde,
pero parece que, por ejemplo
, no diría que
hay
compensaciones necesarias con respecto a
uh diferentes procesos
como  a si permiten realizar
diferentes tipos de valor, así que digamos que
con la memoria o con la creatividad, puede
distinguir entre la creatividad divergente y la
convergente, como la creatividad de conversión,
donde desea alcanzar un
objetivo en particular y generar una solución novedosa para
un
desafío en particular
o  divergente donde digamos que solo
quiere pensar en
algo nuevo, tal vez
solo un
generador de novedades
del cual luego puede seleccionar
soluciones convergentes posteriores en un proceso más largo
o simplemente como parte de una exploración abierta
y
entonces sabe que hay diferentes maneras como  usted,
por ejemplo, como
si pudiera
obtener
si solo
aumenta el calor, la temperatura
y hace que las cosas sean más
imprecisas
y sin restricciones  d
es posible que pueda obtener
todo tipo de combinaciones diferentes y
esto podría ser una buena fuente de
creatividad de diversión,
algunas de las pruebas sugieren que creo
que
incluso con el régimen de microdosis, por lo que
creo
que las personas que están tomando microdosis
por
lo general  Estoy buscando cosas como
creatividad de conversión mejorada. No creo que la
evidencia sea excelente de que eso realmente se
esté logrando,
pero es
más probable que la creatividad divergente se asocie con la
experiencia psicodélica propia de
combinaciones de cosas que
nunca hubieras imaginado.  no está
claro, ni siquiera es necesariamente útil
para algo en particular, no está
golpeando a ningún objetivo en particular,
necesariamente, podría ser después del
hecho, podría revelarle algo
que nunca imaginó que marcó la
diferencia, tal vez como si jugara con sus
mecanismos de defensa en términos de como  su
selección de póliza conducía a
caminos de jardín, está viendo algunas cosas y
otras no y luego t  Mire las anteojeras
que le revelaron algo que
podría haberse perdido,
pero diría que las personas definitivamente varían
parcialmente, tal vez debido a cosas como
ajustes de parámetros de bajo nivel, como que
diferentes personas variarán en términos
del nivel natural de la ganancia en
estos sistemas las tendencias naturales para
ocupar estos diferentes regímenes
, por lo que esperaría que varíen a
través de alguna combinación de cosas que se
explican mejor en niveles bajos, como si conociera
diferentes alelos de neuromoduladores,
um, y algunos de ellos no estarían bien
explicados en ese nivel  Es más,
esa es la forma en que ocurre el aprendizaje de la estructura,
esa es la forma en que el sistema se
arranca a sí mismo, diferentes tipos de agentes
y todo lo demás,
así que
una cosa que encuentro que es como, uh,
quiero profundizar en
esa humanidad en general, nosotros como
creativos.  especies
que estos caminos podrían haber sido
importantes para permitirnos
ser más creativos y poder
combinar cosas en
una gama más amplia de
formas y  d que esto potencialmente, eh, ya sabes,
desbloqueó un tipo de cognición más flexible,
tal vez una mayor capacidad para el
razonamiento analógico, el tipo de cosas
que podrían haber precipitado potencialmente
este gran salto hacia adelante y el nacimiento de
la modernidad cognitiva donde nos convertimos en una
especie simbólica y
vino la evolución cultural  desde el principio,
hay una idea más antigua de
mckenna llamada la teoría del simio drogado de
que hubo un
período en el que estábamos en esta simbiosis
con hongos y estábamos comiendo
hongos que contenían psilocibina y esto
realmente
ayudó a ponerlo en
marcha.  No creo que podamos descartarlo,
pero también podría obtener algo muy
similar con un par de
mutaciones de alto impacto a lo largo de estas vías,
eh,
eso no implica una fase de consumo de hongos
, por lo que aún podría haber una
cuenta realmente interesante de realmente
el secreto de nuestro éxito como especie
como un tipo de homínido particularmente creativo
que es capaz de unir las
cosas i  n más
formas novedosas e imaginativas en las
que
podría estar involucrado
en la continuación de la historia de los
psicodélicos y cómo funcionan
y en la actualidad para que,
obviamente, sepa que estoy extremadamente interesado y
también como fuente, está diciendo
diferencia individual  como
sabes sabes hay mas como hasta el dia de hoy
mas personalidades chamanicas hay
sabes hay mas
y en que medida se puede contar este relato
a nivel de genes o es o es
epigenetica o no esta bien dicho ahi
eh uno
sí, esos son algunos pensamientos
sobre eso, está bien, espera ahora, simplemente
caíste en esta trampa que te tendí
, así
que ahora tengo que hacerte la siguiente pregunta,
así que hablaste mucho sobre
psicodélicos y privación sensorial y
ahora tú  quiero hablar de nuestra
relación simbiótica con los hongos
y soy un gran fanático de terence mckenna,
así que si has leído el renacimiento arcaico,
que estoy seguro de que tienes,
¿dónde está la privación sensorial
junto con la psique?  uso de lic como
¿dónde cae eso
en esto?
acción de percepción perceptiva
acción mental
alfa
beta onda cerebral serotonina
espectro de dopamina como solo quiero saber tus
pensamientos lo
siento, no lo siento, pero lo siento,
así
que no sé si esto exactamente llega a eso.
pero es posible que, um,
esto sea bastante diferente, pero
está bien, así es esto
, realmente vamos a entrar en la
tierra de las conjeturas aquí,
um,
pero creo que el libro es, uh, es
uno reciente, um,
sobre nosotros, así que hay como  dos
libros de domesticación recientemente sobre la
humanidad
um
[Música]
así que uno de ellos es uh la
paradoja de la bondad y nosotros somos una
especie autodomesticada luego está este otro más
reciente pero la idea es que este um
vías de serotonina
si depende de cuáles somos  estamos
hablando será bastante diferente, pero
si están regulados al alza, a menos que tengan una
variedad 1a, podría pensar que eso
es más propicio para algo así como un
fenotipo domesticado,
por lo que
si su
dopamina es alta  r y
está teniendo,
eh, espera tener más confianza
en la selección de su póliza,
entonces
eso también podría hacer que sea un poco
impulsivo
y eso podría hacer que no
sea necesariamente capaz de
descontar la utilidad lo suficiente.
a través de un poco más y usted, um, si
la dopamina es demasiado alta,
es posible que obtenga
menos, uh, cooperación
si lo es, por lo que puede pensar en la
serotonina para los pacientes que es el
1a en particular como siendo um
de una variedad domesticada y las
cosas pueden aparecer  por ejemplo, menos
vívido perceptivamente um e imaginativamente
en teoría,
si solo estamos hablando de esos
caminos,
el 2a
que conoce
de todo esto,
um, hay tanto que no sabemos,
mucho de esto es conjetura, pero el
2a parece tener  tiene un carácter un poco
más dopaminérgico
y, de hecho, parece que esa vía
evolucionó
aproximadamente en la época de la explosión cámbrica,
um, con el advenimiento de las mandíbulas en el
contexto de los depredadores.  carreras de armamentos de presa y
eso podría ser consistente con
una importancia dopaminérgica, así que esto es
como aumentar temporalmente, um, su
confianza en su selección de políticas, como
acelerar un poco su selección de acción
para que pueda salir y lograr el objetivo
de almorzar o evitar  convirtiéndose en el
almuerzo
y, por lo tanto
, digamos que se está moviendo hacia una
mayor ganancia en la imaginación, digamos
que estamos pensando que la serotonina, cualquiera de
los dos aires 2a, está haciendo esto, entonces podría
competir con una sensación de percepción más enfocada externamente,
por lo que está
imaginando más, pero porque  el
ojo de tu mente está más ocupado con tus
imaginaciones, es posible que estés prestando atención a los
detalles del entorno un poco
menos
y, por lo tanto, una especie o un individuo
que podría tener que ganar por cualquier
razón más alto en estos caminos, um,
podrías llamar a esto un poco  un poco más
chamánico o tal vez un poco más
lejos como un espectro de tipo esquizofrenia um
podría estar percibiendo el mundo un poco
menos fielmente
pero
su imaginación ahora está libre para ser
más libre y más creativa
y esto está permitiendo que
surjan cosas diferentes, de manera
tan especulativa que podríamos pensar en los
neandertales como
humanos menos domesticados,
tal vez incluso un poco más como el
espectro del autismo, pero como  mejor capaces de
percibir el mundo precisamente
um y nosotros podríamos haber sido un
poco más chamánicos un poco más uh
aunque somos las células de la caspa también
porque todos nos cruzamos y
la variación interna es probablemente
más grande, definitivamente es más grande que  la
variación entre
um pero
uh
nosotros y
mis nuestros ancestros y
nosotros um
nosotros podríamos ser un poco algo menos
no sé no sé si diría menos
dopamina no sé si diría eso  así
que eso es lo que obtuve por ahora
gracias adam um
gran presentación
solo quería hacer dos notas rápidas y
luego hacer algunas preguntas del chat así que
la primera es que no hay almuerzo gratis con
estrategia así que hay nichos que  simplemente
no se pueden ganar donde el fenotipo no puede ganar
y luego hay otros nichos donde
potencialmente una amplia gama de
fenotipos pueden proliferar,
así que si una estrategia determinada tiene
éxito o no o en qué casos un
tipo determinado de estado neuromodulador
es bueno o malo según qué métrica
hay  simplemente no hubo
almuerzo gratis o preferencia por la
comida del almuerzo, entonces el segundo punto fue que la
compleja familia de genes fue muy
interesante
y usted mencionó algunos otros
receptores en la familia de receptores de serotonina
y
hay muchos receptores, incluidos algunos
que no tienen nombres agradables y
limpios como  número uno y número
dos y número tres, así que
al menos 14. sí, entonces, ¿cómo es exactamente la
función de investigación de 14 en estos que
interactúan masivamente y, a menudo, son
redundantes, como si siete hiciera algo,
pero solo cuando ocho se hayan ido? ¿Cuál es el
mecanismo real allí? Así que aquí hay algunas preguntas
del  chat así que la primera pregunta de un
chat
Stephen preguntó
interesado en la
ventana de aproximadamente tres segundos  de la conciencia que
adam mencionó ¿eso se remonta a
william james corriente de conciencia
conciencia y la escala temporal escalas
de experiencia
creo que es como un eco de tres segundos
es nuestra experiencia o qué representan los tres
segundos así que empíricamente
El
fenómeno establecido es que parece estar
uniendo las cosas en un
desarrollo continuo. Parece haber un
límite superior de tres segundos
dentro de este desarrollo continuo.
Mirando hacia
adelante y un postdictivo volviendo a
usted se está moviendo hacia adelante y hacia atrás
en este desarrollo
y la parte especulativa es,
estoy sugiriendo que esto podría
corresponder a
un
mosaico endorinal del hipocampo del espacio,
ya sea un espacio físico o un espacio conceptual.
dentro del cual está haciendo esto y esa es
la razón por la cual este límite superior wo  debería ser el
tiempo que tiene antes de que
necesite actualizar los atractores y volver a teselar
especulativo y luego y la idea
sería que esto correspondería a
algo así como estas
ondas de onda aguda que observará
um
no sabemos  seguro que es una
pista perfecta para esta segunda pregunta y
luego tengo otro comentario de cambridge
respira, así que
lo que acabas de decir sobre las ondas, por lo que
escribieron preguntarse si la investigación de las
ondas viajeras corticales a través de
enfoques de modelado biofísico de masa neural,
en particular,
el trabajo de wilson cowan puede contribuir
a este trabajo en caso afirmativo, muchas gracias por las
elaboraciones
timmerman um en colaboración con robin
uh card harris ha
realizado un trabajo realmente interesante en
ese sentido creo
que fue con dmt
mirando ondas viajeras um creo
que creo en la frecuencia alfa como
evidencia de  los modelos de rebus, por
lo que la idea sería que si realmente está
relajando su paisaje de creencias
, podría obtener
una reducción de viaje similar  ondas largas de
predicciones que bajan hacia la
periferia y tal vez
ondas de error de predicción más grandes hacia adentro
y uh
y así que
timmerman y otros ya han hecho algo de trabajo en ese sentido que es realmente
interesante
y como estaba diciendo antes, aunque
estoy como  Introduciendo factores adicionales
, no creo que rebus esté mal, solo
quiero agregar un par de detalles adicionales,
como que
algunas de las
contribuciones de las modulaciones de
los microcircuitos corticales
pueden ser diferentes, es posible que pueda obtener
efectos de rebus de una variedad de formas, no solo
de esto.  desincronización,
pero antes de que me olvide antes, estás
hablando
absolutamente de almuerzos gratis y creo que esto es parte
de lo que sabes, por ejemplo,
digamos que sabes si lo aumentaría
todo al máximo um
si cada uno es como si tuviera su propio  funciona
bien, sabes que dependerá de la
naturaleza
tanto en general como a nivel local, así
que estamos hablando de dopamina demasiada
dopamina podrías ser impulsivo  demasiado
poco, es posible que no encienda el hierro caliente
y puede perder oportunidades
demasiado 1a o demasiado poco 1a puede
ser irritable e impulsivo demasiado
esto es problemas opuestos 2a
demasiado
um podría generar con el tiempo una especie de
predisposición psicótica que sería un
pérdida de un lanzamiento gratuito,
la única cosa más que
mencionas está bien, sí, no son solo
estas dos clases de receptores, eh, en
realidad hay 14 de forma conservadora,
por lo que
una cosa
que me pregunto
es si obtienes algo como
esto es potencialmente  ilusiones pero
potencialmente no
um entiendes la mentira y compartes al considerar
una pareja
y que podría haber un orden en
el
que evolucionaron y una ubicuidad
donde la ubicuidad um sería una señal
de lo importante que es resolver
estas cosas  así que ya sabes, cuanto
más amplia sea la distribución, en teoría,
más obtendrás al
explicar los que tienen la distribución más amplia,
por lo que 1a y 2a tienen
esta extensión extrema.  Hay distribución cortical y
subcortical, pero ese
no es necesariamente el caso, como podría
tener, por ejemplo, en áreas fundamentales del
tronco encefálico. Sabes que estás justo
encima de las señales de valor central.
hace
toda la diferencia,
um,
otro aspecto
de
la esperanza de que puedas, sabes,
progresar gradualmente
, sabes, con el objetivo, en última instancia,
sabes que vamos a querer obtener
cada una de estas
clases de receptores,
es que
los otros pueden ser adicionales.  tienen
un
significado cibernético orgánico común,
pero son diferentes debido
a sus diferentes ubicaciones
y, por lo tanto, su cuenta funcional
aún podría corresponder a, digamos,
niveles generales de serotonina, niveles generales
de
alguna hormona neural o acidez sanguínea o
algún otro estado homeostático o estado de
desafío
y para que el
significado de la inferencia activa pueda ser el mismo, pero
se está modificando de manera diferente en diferentes  nt
sistemas neuronales para que el
efecto de coordenadas general sea coherente
con respecto a la
energía que se espera de usted con respecto
a la realización del valor orgánico o la
minimización del error de predicción con respecto
a la predicción de que usted hace las
cosas que necesita hacer como un ser exitoso
um
y entonces, una cosa más es
que descartaré la idea de 2c es
potencialmente
con estos genes. No sé hasta dónde
podemos llegar con esto, pero con esta idea
de un evento de duplicación de genes una
vez que
tenga dos copias.  del gen esto
te permite básicamente tomar una de las copias
porque tienes un repuesto que todavía está
haciendo lo mismo y ahora este
otro puede mutar y puede ser
optimizado por separado por evolución para asumir una
función diferente y así la idea  es
que podría haber habido un
ancestro común que se parecía un poco más a
1a pero que en los niveles extremos
durante este evento de duplicación de genes se
convirtió en el receptor 2a y tal vez
esto va un paso  más allá del 2c,
no estoy seguro, pero tal vez avancemos un par de pasos
más con este tipo de
historia de duplicación de genes y lo que
corresponde es despegar y
modular por separado de manera modular optimizando
para regímenes particulares de importancia orgánica,
um
son  habrá de 14 a 17, soy
escéptico, no creo que
sospeche que tal vez sean tres
o cuatro historias principales de este tipo
y que los otros receptores son estos
dos o cuatro pisos centrales,
probablemente tres, um,
tal vez
se
logre al tener  diferentes funciones a
nivel local pero en su actividad coordinada
la misma historia a nivel mundial
agradable, podría haber una variedad dimensional más baja
que
brinde mucha resiliencia y también
capacidad de evolución para el sistema y el aprendizaje
y una cosa de la que hemos hablado antes,
pero es interesante pensar en esto
en su presentación hizo un
trabajo realmente asombroso al conectar el
tipo general de sistemas dinámicos y
preguntas de inferencia a regiones humanas específicas
y luego yo  Es interesante preguntar, bueno, los
insectos tienen un diseño cerebral diferente
, no tienen el entorrinal, por lo que
podemos yuxtaponer los sistemas cognitivos
y aprender mucho sobre qué atributos
de la computación son necesarios y
suficientes, así que quería preguntar qué
sistemas cognitivos pensabas que eran.
interesante de estudiar en ese sentido,
tengo una intuición y una esperanza de
que puede o no funcionar que el
grado de convergencia, um, es bastante
sustancial
ahora, ¿puedo pensar que las cosas cambian en todo tipo
de formas
?  correcto,
pero digamos que sabes que estamos
hablando dentro de un insecto
, sabes que potencialmente buscaríamos
el complejo central
y sabes cuál tiene muchas
funciones de hipocampo y rinoceronte,
y en realidad podría ser aún
mejor  sistema para estudiar en términos de usted
tendría que saber acceso completo
teóricamente
a todo
lo que sabe que tendría un acceso mucho más rico
a través de algo como imágenes de calcio um
y
así es
podría estar
mirando algo como
la dinámica
del atractor de como sabes, así que hay
experimentos como, digamos, como tomar
moscas de la fruta, las ponen encima de
un pequeño tazón de espuma de poliestireno y las conectan
a la realidad virtual y tienen
como hacer diferentes  cosas que miras en
el complejo central mientras lo
hace bajo diferentes estados
de neuromodulación y podríamos ver
significados comunes del organismo y una
cuenta computacional común
en términos del
espacio de mapeo del mapa y la
selección de políticas ahora, ¿hasta dónde llega esto?
Parte de esta lógica podría  incluso se desarrollan
a nivel de células individuales
y como, por ejemplo, como
1a versus 2a
1a,
por lo que los niveles bajos de serotonina parecen tener
un efecto de fortalecimiento de la
dinámica del citoesqueleto y eso promovería que
un organismo permanezca en su lugar
pero en
niveles altos  en realidad desestabilizan el
citoesqueleto y, por lo tanto, les
gustará literalmente crear plasticidad y
fluidez de la morfología  y permitir que
el organismo se mueva más y, por lo tanto,
algunas de estas cuentas
podrían retroceder hasta
los orígenes de la vida y las
células individuales y el metabolismo,
eh, qué tan lejos podemos llegar, no lo sé, y
algunos de estos  incluso podría haber sido
reutilizado para los
diferentes
insectos sociales enfermos que se comunican,
aunque podría ver estas cosas
cambiar porque sabe que lo que sucede en
el individuo no tiene que ser lo
mismo, de hecho, puede porque tiene
cosas y un significado en el
nivel individual  eso podría significar que
tiene el significado opuesto en el
nivel interactivo del grupo, así que,
pero creo que sería extremadamente rico que me guste
mi reino para que esa ciencia se
haga azul, ¿quieres hacer una pregunta?
Saltaré aquí en realidad, um
sabes cuando hablamos sobre el origen
de la vida que mencionaste
anteriormente en tu charla que
la
perspectiva de la tercera persona
está relacionada con la
imaginación y la creatividad y esto se
remonta a lo que estaba preguntando
antes
um,
pero ¿
es tanto que la perspectiva de la tercera persona
está relacionada con
este tipo de salir del ego
y mirarse a uno mismo, ya sabes
desde este tipo de perspectiva meta o
es fundamentalmente la disolución
del yo como cuánto hace una hormiga?
piensan en sí mismos o como una
bacteria que es parte de un micro o
una biopelícula como cuánto de eso es
imaginación como mirarse a sí mismos
como parte de un todo o eso es como
yo mismo no
importa soy parte de esta unidad más grande  um,
por ejemplo, si eres
parte de un colectivo bien coordinado,
existe la sensación de que dentro de la inferencia activa
habrás convergido
en
un modelo generativo compartido para tu
inacción coherente en la que estás
participando y, por lo tanto, tu papel
de lo que se está promulgando.
hay un sentido en el que,
um, no es exactamente como en algún nivel,
de alguna manera hay información de algún
tipo que no es necesariamente egocéntrica,
de hecho, es como tu papel
centralmente dentro de la cosa
que  como incluso si
en algún nivel es como lo
que eres
tú como modelo generativo
si le dieras al modelo
generativo el proceso de modelado generativo como
una perspectiva completa
, no es egoico, no es necesariamente
desde un punto de vista en primera persona,
aunque el  es
de la variedad de coordinación
del grupo que está haciendo esto, esta
cosa común,
¿lo entiendo
?  en línea
como, por ejemplo, desde el
principio, no me queda claro que tengamos,
por ejemplo, egos coherentes, como si no
estuviera claro que alcancemos esto como desde el principio cuando nacemos
, por lo que hay una sensación como por
defecto el
um
usted sabe que el bebé podría no tener ego, es
cierto, y por defecto está
haciendo esto más como un acoplamiento inactivo
con sus cuidadores y
este tipo de cosas y como si aún no
fuera realmente  um
esclavizado a un punto de vista egocéntrico
um
hay algo interesante
con el lenguaje donde en realidad es como
el ego en sí mismo parece que cuando lo
usamos en términos psicodinámicos es en
realidad así que decimos la perspectiva central del ego
es como el yo y es  la
primera persona, pero cuando dices como ego
como una especie de
desarrollo extendido de ti que está en el
mundo y todo como tus posesiones y
tu sentido de ti mismo dentro de un
contexto social que en realidad es más una tercera
persona, entonces es como ego y desde un  tal
perspectiva es más en primera persona, incluso el
ego
como un concepto psicodinámico y el
tipo de cosas que podrías querer modificar
con un psicodélico
es en realidad
más de una tercera parece un poco
más como un punto de tercera persona
pero
um y así  ahora la pregunta sería, sin
embargo, tal vez haya una
centralidad implícita en el aloe o una falta de egoísmo,
um,
promulgada por cualquier acoplamiento y tal vez
eso sea como lo primario como lo primario.
el estado primordial
um y luego alcanzas una perspectiva central del ego
pero parece que
hay otro tipo
de um
ego más psicodinámico u
objetivación del yo la tercera persona
um de tomar
una
perspectiva explícita piensan
que en realidad es en primera persona y que
tú'  lo estás percibiendo desde un punto de
vista, pero es ficticio y estás
tomando la visión de ti mismo
como si fuera desde afuera
y eso podría venir más adelante en el desarrollo
en algún momento, tal vez a través de representaciones similares
de um reflejo entre el
bebé y los cuidadores o entre con
específicos  pero como si estuviera reflejando
con otros, entonces podría
establecer estos mapeos cruzados entre
lo que hace y lo que hace otra persona
y esto podría ayudarlo
a crear representaciones que
luego puede aprovechar para verlo como si
fuera desde afuera
pero
cuando hablamos de eso, cuando decimos
yo, cuando decimos ego, como qué tipo de
ego, qué tipo de yo,
pero parece que
hay  Es un
egocentrismo primordial como mínimo
de solo ver
detrás de tus ojos, pero luego hay más
como un ego psicodinámico, uh, córtame,
uh, que involucra la
objetivación de ti, adoptando una
perspectiva sobre ti
imaginativamente
como si te estuvieras viendo a ti mismo desde
afuera y luego contextualizándolo.
usted mismo a través del espacio y el tiempo y en
diferentes contextos diferentes
desarrollos sociales como
lo que necesitaría para algo así como
un yo autobiográfico
algo de esa naturaleza
bueno, entonces,
¿cómo lo ve una hormiga
?  una hormiga completamente meta todo
el tiempo o una bacteria es como una
meta perspectiva total y no
tienen que pasar por esto como ridículos
como ellos mismos como
lo que sea creando un ciclo de disolución o
danny sabría mejor que yo
realmente tendrías que preguntar  las hormigas esa
es la parte difícil, pero podemos hacer
un comentario sobre la diferencia entre el
egocéntrico y luego, cuanto más yo  parcial
o autobiográfico me recordó mucho
al modelo de conciencia proyectiva modelo de
geometría proyectiva que también se
integró con teorías de orden superior
y espacio de trabajo global y muchos de esos
otros
temas con
um ryan smith y christopher white
y también el trabajo más geométrico um
con rudraf y  otros porque es como
si necesitáramos ambos modos, necesitamos
el que las manos son más grandes
cuando están más cerca de tu cara y necesitamos
el que es como
si estuvieras jugando el videojuego con la
vista en tercera persona
y luego  fue realmente interesante
cuando señalas muchos de los um
vistos como déficits de memoria o cognición
como memoria falsa, pero solo viéndolos
como resultados computacionales de
compresión estocástica interoceptiva con pérdida y
codificación semántica de generalización,
lo que es más probable, ¿qué tipo de persona
eres?  conoce la escala, ya sea que creas que hiciste
algo o no,
así que esa es un área tan interesante
que tomaste  t down
gracias es interesante mencionar
como rudolph porque hay algunas cosas
como me pregunto como sabes cuándo
obtienes por primera vez
la capacidad para el modelado geométrico proyectado
de qué
tipo y
así con y cuál es la naturaleza del
modelo geométrico proyectivo  ¿Es
esto algo que aún debería
dejar de compartir?
Ahí vamos, ¿es esto algo
que esperarías,
eh,
al nivel de
microcircuitos corticales, como alguna
interpretación de lo que
están haciendo las macrocolumnas corticales o es
algo que en realidad es  más complejo
y es como un algoritmo distribuido
como hinton tiene ideas como glom
que lo hacen algo como esto
porque lo que tienes con este
modelo geométrico proyectivo es la
capacidad de moverte con flexibilidad
entre perspectivas egocéntricas y alocéntricas
. Puedo tomar tu punto  de
vista o mía una vez que levanto todo
o lo subo a este
um olvido que es hiperbólico o
si es  Sea lo que sea que sea este espacio, él lo
coloca
desde dentro, puedes incrustar cualquiera de los
dos y moverte entre ellos.
Lo que me pregunto es la naturaleza
de estos. Como sabes, acabo de mencionar
esto.
Puntos de vista ficticios sobre
ti. Me pregunto si la forma en
que lo hacemos es mucho más
derivada y una especie de habilidad
para moverse entre
cosas como las representaciones que
podrías haber adquirido al reflejarte
con otros
y es y me gusta.  para tomar otra
perspectiva en lugar de ser
algo que el
sistema visual puede hacer, moverse entre o
traducir automáticamente desde puntos de
vista dentro de este espacio superior, como cuál
es la naturaleza de ese modelo, incluso me he
preguntado, por ejemplo, es
percepción  en realidad
siempre en 2D
y en una especie de forma holográfica
, siempre es una proyección en 2D y cuando
hablamos de algo como la
profundidad, en realidad es una especie de
sentido de asequibilidad.  ce o
intercepción de mapeo cruzado o las
transiciones probables entre 2d o incluso como 3d
como nos gusta, sabes que nunca nos gustó mars
dijo que era como una división de 2.5 como
es solo la capacidad de asegurarse de que
lo que está en la pantalla
que es 2d sea siempre
coherente  o que te mueves como si
pudieras moverte alrededor de una cosa, pero en
realidad nunca percibimos nada en 3d
um en términos de nuestra conciencia espacial visual
,
sino que giramos alrededor de la hormiga
um, no lo sé, pero como podrías
distinguir, por ejemplo,
si  usted considera la perspectiva de la
hormiga en sí misma como un modelo generativo,
entonces
eso podría ser
por defecto
más alocéntrico, especialmente debido
a lo que le está haciendo específicamente
a usted sabe que se necesita algo, incluso
tiene sentido elegirlo
, es fundamentalmente parte del super
organismo el  el organismo es que ni siquiera es un
súper organismo como lo que
dice daniel como es es la unidad
que tiene sentido que está siendo seleccionada es
la promulgación compartida
pero luego si vas ma  tal vez
como la dinámica del atractor del
complejo central, es como algo cuasi hipocampal
cuasi-talámico
que podría ser más egocéntrico
y no creo que
estés totalmente de acuerdo con eso, creo
que es un hecho establecido que
um la brújula  el rumbo o la
polarización de la luz se procesa
dentro de la cabeza de un compañero de nido y luego
hay decisiones colectivas como la
proporción de sexos de la larva que van a
mantener o la regulación general de la
búsqueda de alimento
que no se espera que tenga
ni siquiera
un correlato  necesariamente en la
cápsula de la cabeza de cualquier compañero de nido individual
y creo que ahí es donde
llega la discusión sobre los sistemas de múltiples escalas
, lo cual
es un tema divertido porque en
los sistemas de múltiples escalas a veces vemos una
clara diferencia mecánica entre el
lateral y el  tipo de vertical o el
anidamiento de sistemas, así como la comunicación
, podemos ver la interfaz donde tiene
la capa lateral de
individuos y luego donde tiene las
capas que  están
dentro del
individuo, es un poco más difícil desenredarlo
si todos son como una especie de
cable, pero
¿qué eres tú o azul? ¿Quieres hacer
una pregunta?
roto con nuestro
propio pequeño bucle egocéntrico justo así
, tal vez nos guste medir para siempre la
escala incorrecta de las
cosas, como si
tal vez deberíamos estar más preocupados por la
escala de todos nosotros juntos
o la escala de todas las partes que
nos componen  en cambio, nos gusta
falsificar y crear como nuestro ego y nuestra
relación, nos gusta proyectar mucho sobre
cómo creemos que deberíamos ser dentro del
mundo o cómo creemos que las cosas son
dentro de nosotros, como si en realidad no supiéramos nada de lo que no
sé.
No sé, solo en relación con eso,
quiero decir
que definitivamente está más allá de la neurociencia, pero
como si dijera, eh,
sí,
pero también,
como si ambos pensaran que esta es una de las
partes más valiosas y tensas de la
psicodelia y el
discurso sobre la psicodelia.  s y
meditación también
donde es como si tienes esta
perspectiva egocéntrica miope que va a ser un
problema real
um por múltiples razones, incluso para
ti va a ser un problema porque
ves las cosas de una manera vas a ser
dueño de ti mismo como un  como
si te quedaras atrapado en todo tipo de locales
ves las cosas de una manera realmente
apenas las ves de todos modos um
pero
me preocupo un poco aunque sobre um
demasiado
sabes que los egos se meten en problemas
pero les gusta la capacidad de coser  juntos,
por ejemplo
, sabes que hay una unidad sobre la que
tienes una compra potencialmente máxima
y luego, en términos de influencia,
hay un sentido en el que eres el
administrador de eso porque el
cierre causal es más denso
y también hay un sentido  en el que,
digamos,
quiero coordinarme con otros,
incluido yo mismo a lo largo del tiempo, como la
capacidad de gustar, tener una estructura narrativa
de la capacidad que será
útil para no simplemente saltar  yendo a
cualquier
fuente de utilidad o energía libre esperada
que surja y
básicamente me gusta evitar ser um
funcionalmente psicópata como
si necesitaras um el ego, pero también necesitas
que el ego no sea demasiado apretado para evitar
ser funcionalmente psicópata,
así que es  como no demasiado apretado ni demasiado flojo, de lo
contrario,
todo está arruinado
que suena como estigmergia narrativa,
como bucles de retroalimentación del entorno del agente
y
también de la investigación del guión de la
que hemos hablado anteriormente
con alder russen y otros donde
eso es una especie de arriba hacia abajo antes, por
lo que es  relacionado con lo que dijiste sobre el
problema difícil de si o por qué o por qué
no habría
conciencia de la experiencia
en, por ejemplo, el nivel corporal versus
el nivel de chat de zoom tripartito,
um, pero al menos instrumentalmente
esos guiones de nivel superior
son los  narrativas que deciden
si vamos a poner a todos los que conoces a
través de un túnel donde solo este
ancho exacto va a pasar o
es ese un fenotipo en el que tenemos mucha
ambigüedad sobre el
uso del término anterior bayesiano, así
que es interesante cómo
y casi quiero preguntarte si
comenzaste con el neurosido más
y lo encontraste abordando estas
preguntas o si quizás comenzaste a
enfocarte  en otras áreas y luego vi los detalles del
cerebro como cada vez más
importantes,
como que hay muy poca separación para mí
entre
la obsesión por la neurociencia y lo
existencial, como lo hago constantemente,
estoy constantemente en un estado de
locura existencial y obsesión por la
neurociencia que no  No sé qué lideró cuál No
sé quién es el perro, quién es la cola y
quién mueve a quién, es solo una
crisis existencial constante y una
obsesión,
espera, así que no creo
cuál sería el
consejo para alguien que tiene curiosidad sobre
el campo o quiere serlo.
trabajando en un área interesante
de la neurociencia y la encarnación y
todo lo
que mencionaste
hoy, parece que si alguien quiere centrarse
en la psicodelia  ics,
la mejor
ruta es, eh,
aprender a hacer los dientes o básicamente
conseguir un hogar fuera de los psicodélicos,
establecer una competencia allí y luego
tratar de llevar eso dentro del
dominio psicodélico, ese parece ser el mejor camino
que, um, la
mayoría de las personas que tienen éxito en el espacio
toman.
um
y
sí, entonces es y conoces el
fraude estándar de la academia donde es como
si estuvieras tratando de
no tener una pulgada de ancho y una milla de profundidad y
estás tratando de
no ser un experto en todos los oficios maestro de
nada
y donde
el  abundan los incentivos perversos y
uh,
buena suerte,
um, uh, como
una combinación
de pagar tus cuotas y no optimizarte a
ti mismo en
una camisa de fuerza quebradiza donde
no puedes ver nada más allá de la próxima subvención,
ay,
te
agradezco la respuesta, así que una pequeña
pregunta  desde el chat y luego, si
alguien más tiene alguna pregunta final,
Adam, gracias por su tiempo y la excelente
presentación y el trabajo genial y pasar el
rato con nosotros, por lo que
Adam mencionó el documento de dmt con
respecto al  ondas viajeras corticales,
la pregunta era si hay algún
otro trabajo sobre ondas que no sean alfa y luego,
si lo sabe, y luego un
poco más en general, ¿por qué importan estas
ondas viajeras o qué
importa si son importantes o
no?  sentido en el que, um,
dibujé como esas franjas, como
complejos sincrónicos, pero esos son
necesariamente una proyección central, los
acercas y es como, ¿cuál es el
estado ontológico? Tiene cierto
realismo relacional y que la medida
que tiene sentido como dibujar eso  fuera, es
como
una inferencia activa en general con
mantas de markov, es como si pudieras, es relativo
a qué otro sistema está participando en
qué tipos de inferencia, simplemente
decidirán el alcance de la relevancia.
el interno, pero
eh, así que si miras
sincrónicamente como un alfa como beta
alfa, haces zoom, en realidad está
compuesto por estos tra  ondas veloces como
una descripción más detallada,
aunque hace zoom en lo que
realmente corresponde a la
actividad del nivel de población, um, y
entonces dependerá, así que habrá
potencialmente si está buscando
viajar en ondas corticales
que podría ser útil
así que me concentro en la descripción de la onda estacionaria
como
una creencia conjunta sobre lo que sea que esté en
su alcance, pero si está hablando de
algo como el procesamiento predictivo
dentro del modelo, es posible que desee
ampliar esta onda estacionaria o
la estacionaria.  de descripción para
el fin comercial de transmitir sus
predicciones y luego aumentar sus
errores de predicción, pero depende
como depende del
dentro de la cuenta multiescala lo que es de
interés para el modelador
uh
una cosa rápida de esto en el lado uh
manejar el  onda alfa pregunta si
hay algún documento de onda viajera que no sea de onda alfa
no lo creo creo que el
que creo que el terminal uno se estaba enfocando en
alfa si estoy re  miembro, podría estar
recordando mal, creo,
pero hay cuatro psicodélicos, um, uh,
creo que
terry
sanowski, creo que sería la persona a la que
mirar para conocer una muy buena
biofísica general de las ondas viajeras en el
cerebro,
sí, sanowsky, creo que sería el lugar
para buscar.  un breve aparte sobre dmt
como mencioné como que podría haber
cmt endógeno um, hay un
debate sobre cuán significativo es, por lo que
algunas personas dicen
que no es significativo en absoluto, algunas personas
dicen que es muy significativo, por lo que es un
lugar que sabemos que se produce es en
el  cuerpo pineal la semilla del alma
y es,
eh,
otro lugar y hay algunas
pruebas, pero algunas personas han
cuestionado que podría ser casi similar a
un sistema de neurotransmisores
por derecho propio, simplemente no sabíamos cómo
verlo antes  um jimoh
borgen en la universidad de michigan
si está interesado en ese tema
y ese debate eh pero es posible
aunque como
um uno de los principales ligandos endógenos que
no conocemos
de los cinco  sistema hd2a, uno de los principales
estímulos podría no ser la
serotonina, pero podría ser dmt, así
que digamos como una experiencia límite
como uh,
ya sabes, uno como el que mencioné, como el
dióxido de carbono, puede hacerlo o tal vez el
ácido láctico como tú.  Estás corriendo por tu
vida o por tu almuerzo y son
niveles súper altos de acidez en la sangre y eso
podría estar activando estas
vías proto-psicodélicas, eh, pero
otra podría estar potencialmente
mediada por DMT y cosas como, eh,
conexión a
tierra sexual y experiencias cercanas a la muerte, así que
como si casi te desangras
um tal vez es hora de relajar tus creencias
estás a
punto de vincularte con otra criatura durante
años tal vez esto es parte de cómo lo
haces um
ya sea vincularte con una
pareja o con tu descendencia
muy esperado estos son los primeros días
interesantes  y también me hizo pensar en el
cerebro y el cuerpo dopamina y serotonina
otros neurotransmisores en la sangre
en los vasos sanguíneos el sistema inmunológico
y luego los neuropéptidos todo el
continuo de
ac corto  conectar neurotransmisores a
fenómenos de acción más lenta y luego,
oh, estamos pensando en ello desde una
perspectiva de sistemas anidados de múltiples escalas con
este tipo de escalas espaciales más amplias más locales, más rápidas
y luego más lentas
, que
tiene mucha analogía con todo, desde
la gobernanza regional hasta
el  regulación del tejido, por lo que es
una idea interesante
cómo se unen muchas cosas
allí, también me hizo pensar en cómo
mirar fijamente a los ojos de otra persona
durante un período prolongado de tiempo
induce alucinaciones violentas e inquietantes,
que es como se informa
en No sé  No puedo recordar un papel,
pero lo buscaré y veré si
puedo publicarlo en el chat, pero estoy realmente
interesado en
cómo pensar a través de las mentes de otros
o mirar a través de los ojos de otros.
violentamente incorrecto para nosotros
que se percibe como una
percepción
alterada.  Porque como lo hacemos
tanto, esto es como un eje central de la
imaginación y la percepción
que puedes crear como estos
extraños bucles de retroalimentación y también me
pregunto cuánto varía entre las personas
como si estuvieras muy lejos en
el  espectro autista como
o o lejos en un espectro de esquizofrenia
como le gustaría en un momento como
mirar a los ojos de alguien y es como si le
tomara dos segundos entrar como el
espacio psicodélico
o podría tomar como si supiera que tiene que
sentarse allí por  una hora, está bien,
esta prueba fue como, creo, 10 minutos,
así que la encontraré ahora mismo, publícala en
el chat, me está sucediendo ahora,
bueno, no es tu primera
transmisión activa en vivo, no es la última, así que
gracias por
unirte y compartir esto.
excelente trabajo
, esperamos
verlo en el laboratorio y solo en el
área, así que
siempre es un placer y un honor hablar con
usted más tarde