привет, я синий рыцарь, я здесь с
Дэниэлом Фридманом, сегодня 8 ноября 2021 года
для гостевого стрима с Адамом Шафраном
Адам, пожалуйста, забери его,
привет, синий, привет, Дэниел, привет
всем, хорошо поговорить с вами сегодня,
и,
я думаю, мы  Мы здесь, чтобы поговорить о
психоделиках
, 5ht2a и связанных с ними системах и
активном выводе
, поэтому
я опишу некоторые недавние
работы по этому вопросу и с
нетерпением жду возможности поговорить об этом с
вами,
так что позвольте мне поделиться своим экраном, все
в
порядке, все
отлично,
так что,
ммм
я использую свои э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-
слайды в качестве
основы, и я пройдусь по тем, которые
немного медленнее, чем у меня за те
10 минут, которые у меня были там,
а
затем мы возьмем это оттуда и поговорим об
этом.
Итак,
вы знаете, что это часть текущего проекта, направленного на то,
чтобы попытаться понять
механизмы действия психоделиков, а также системы нейромодуляторов, на которые
воздействуют нейротрансмиттеры,
и роли, которые
они будут играть в активном выводе, и
их потенциальное значение для
их использования в качестве макинтош.  потенциально улучшать параметры обучения,
и поэтому,
когда дело доходит до психоделиков,
большое внимание было
уделено системе 5ht2a, и
есть много свидетельств, указывающих на то, что она
опосредует эффекты.
работа, проделанная в области активного вывода,
и я собираюсь представить некоторые
совместимые, но немного отличающиеся взгляды
на потенциальное значение этих
систем,
поэтому в
рамках машинного обучения был проделан большой объем
работы с активным выводом
о потенциальных ролях
дофамина как  параметр,
кодирующий
уверенность, которую можно иметь в отношении
выбора политики.
Диана и другие предположили, что
серотонин может действовать с бессилием по отношению к
дофамину, основываясь на различных линиях
доказательств из нейрофизиологии, и поэтому
была проделана некоторая работа
по введению дополнительной
неопределенности.  Параметр в виде
серотонина, это противостояние можно рассматривать как
почти инь-янь, как с э-э
дофамин больше Ян, а
серотонин больше инь
дофамин в целом, указывающий в
литературе по неврологии на
стимулирующую значимость,
уверенность, и если чрезмерная потенциально
импульсивность, серотонин
будет оппозицией или дополнением, я
бы указывал на удовлетворение
состояний желаний  неопределенность и
потенциально фактор, помогающий
проявить терпение, а не
импульсивность в отношении выбора политики,
поэтому
очень мало работы было проделано в области
машинного обучения, э-э, на 5ht2a, а также с
точки зрения активного вывода с точки зрения
фактического э-э-э, моделирования системы 5hd2a
как  активная работа с параметрами логического вывода
, вероятно, скоро начнется в
этом направлении, в
значительной степени опираясь на парадигму ребуса, о
которой мы скоро поговорим,
но
вернемся к основам этих
систем.
Работа, которая была проделана до сих пор
с серотониновой системой, может быть  думать о
большей степени как о системе 1а,
это было
бы контрастом с более высоким  r порог, я
полагаю, это соотношение чувствительности 5 к 1
для рецептора двусторонней системы,
поэтому, когда серотонин, оба из них, так что
5ht, это серотонин, и у вас есть некоторые,
я думаю, 14, может быть, 17 классов рецепторов в
зависимости от того, как вы  посчитайте их,
но вы знаете, как мы собираемся говорить
обо всех них, может быть, в конце концов,
но
кажется, что
мы могли бы пойти честным путем,
сфокусироваться с точки зрения понимания их
значения,
сосредоточившись на нескольких классах и своего рода
работе над нашей  Продвиньтесь вперед
с дополнительными рецепторами, возможно,
имеющими общее значение с
другими, но только
потому, что они расположены в разных
частях мозга, это общее
значение для организма, но функционально
вам нужно, чтобы они делали разные вещи, если они
расположены в разных местах,
более подробно  вскоре, но
показано, что система 1a в целом оказывает более
тормозящее влияние на
передачу сигналов пирамидных нейронов, в то
время как система 5hd2a имеет тенденцию быть более
возбуждающей.
Но мы предположили,
что и то, и
другое перед лицом вызова
будет реакцией на вызов, но
1а может быть чем-то больше похожим на
активную или пассивную реакцию преодоления,
будучи более
терпеливой, остановись и подумай, в отличие от
системы 2а, которая может быть скорее ответом на вызов.
активная
копинг-реакция перед лицом проблемы,
что-то более изобретательное и
потенциально творческое,
так
что давайте продолжим,
что вернемся к дофамину и серотонину,
хотя серотонин в целом не
обязательно сосредотачивается на 1а против 2а,
кажется, есть
некоторые доказательства того, что
дофамин будет подталкивать  вы или на самом деле
большое количество дофамина имеет тенденцию
подталкивать организм к более внешне
сфокусированному вниманию с точки зрения помощи
в усилении более
экстероцептивных и заметных сетей для
внешне сфокусированного внимания
5ht, напротив, похоже,
регулирует режим по умолчанию и многое другое.
внутренне сосредоточенное внимание, так что это
еще одно интересное
отличие,
но чтобы перейти к  2а,
так что эти рецепторы, как я упоминал ранее,
имеют
высокие пороги активации
серотонином
1а будут модулировать настроение, поскольку их
уровень серотонина повышается и понижается,
вы можете получить такую мягкую регул
ровку, но 2а потребуется больш
, чтобы действительно получ
ть  на самом деле
некоторые из этих систем могут быть
модулированы другими вещами, кроме серотонина,
поэтому есть доказательства того, что такие вещи, как
углекислый газ,
может быть, кислотность крови в целом
меняет их
активность, и, может быть, эндогенная
система ДМТ, о которой мы могли бы поговорить позже,
так что
психоделики, как правило, делятся примерно на два
класса:
один или классические психоделики, теперь один
будет основан на
структуре триптамина, предшественника
серотонина, а другой будет основан
на структуре фенилэтиламина,
предшественника кашетоламинов, оба
они кажутся  активен в пяти системах hd2a
,
которые,
как было
показано, опосредуют эффекты
психоделиков в очень значительной
степени,
поэтому
в
работе типа машинного обучения я сотрудничал с
умом Джара Шихспахи,
чтобы попытаться
реконструировать эти различные
нейромодуляторы в качестве параметров машинного обучения,
и поэтому мы
использовали архитектуру, которая имеет
элементы Ханса Неттубера.
модели мира,
а Данаяр - мечтатель,
который
интерпретирует передачу сигналов 5ht как
потенциально PR,
поскольку рецепторы различных классов как
параметры для творческого планирования или
активного вывода обозначают
сложный вход,
так что
в отношении моделей мира вы увидите,
работает ли это  да, это работает
так, и в архитектуре Хана Шмидта Гувера
они будут использовать эти автоматические
кодировщики, чтобы брать эти разные кадры,
это в дум-игре, они сжимают
их в скрытое пространство более низкого измерения,
а затем они распаковывают их
и
посредством этого
обучения  автоэнкодер, чтобы узнать,
как воссоздать
эти кадры,
вы получаете этот
низкоразмерный источник
низкоразмерного  векторов в скрытом пространстве,
которые можно использовать для обучения и с
гораздо большей вычислительной эффективностью и
некоторыми свойствами обучения, когда вам
не нужно возвращаться обратно в
пространство пикселей, где все может запутаться,
и вы не знаете, что вызывает  что,
если вы работаете с этим скрытым пространством,
вы можете
выйти значительно вперед с точки зрения
обучения, и поэтому у вас есть этот
вариационный автоматический кодировщик, который
учится сжимать сцены, так что
это один аспект
или сжимать наблюдения, которые вы затем
загружаете в это скрытое пространство
сжатые векторы  в эту
рекуррентную сеть, которая учится
предсказывать переходы между состояниями, которые
вы знаете, засунуть это в контроллер гораздо более низкого
измерения, который они
обучили э-м-э-э эволюционным
стратегиям, а затем использовали это для выбора политики,
генерируя новое наблюдение и
стандартный вид
обучения с подкреплением, э-э  Парадигма,
интересная вещь в том, что
их также можно запускать в автономном режиме, чтобы
вы могли взять
берите выходные данные и возвращайте их обратно,
и вы можете делать творческие развертывания, чтобы
вы могли использовать это для планирования или для
тренировки агента в своем воображении,
и поэтому это будет пример, я
думаю, что слева будет
только сцена и  или левое будет
сжатым скрытым пространством, а
затем правое
будет агентом, на самом деле
я думаю, что левое - это то, что на самом деле
видели, это пространство пикселей, а правое
- это воображаемое скрытое пространство,
так что
это, как правило, вы  на самом деле не вижу
этого здесь, но он имеет тенденцию к
этим
воображаемым тренировкам, таким как воображение по
отношению к восприятию или ощущению,
это менее точно, но вы все равно можете использовать
его для планирования и обучения,
но одна проблема заключается в том, что
эти агенты могут делать что-то вроде
себя  - враждебная атака, когда они
тренируют свое воображение,
поэтому, если температура
неопределенности недостаточно высока, они могут, в
основном, придумать такие
фантазии о легкой среде, в которой
они вас  знаете, просто побеждают, но тогда
это не переносится в реальный мир,
и поэтому, введя параметр температуры,
чтобы увеличить неопределенность ваших
творческих развертываний, это позволяет
лучше тренироваться в реальном мире,
и так
что я был  предложение потенциально является
одной из интерпретаций
системы 5-ht-1a, эм,
как повышение температуры, м-м,
введение организма в основном вместо
дофамина было бы вы уверены, идите
вперед и действуйте, а серотонин, действующий на
систему 1a, сказал бы, что мы не  так
уверенно, остановись и подумай или представь
, не действуй сразу, но давайте
обдумаем это или давайте воображаем
спланируем это,
посмотрим немного в наш внутренний взор,
прежде чем мы прыгнем
в другую сторону, хотя
кажется, что
это почти как гибрид  1а и
дофамин, где это вроде нормально,
представьте себе больше,
но это не обязательно
происходит в состоянии неопределенности в этих
воображаемых развертываниях, вещи
кажутся более яркими там, где разрыв
между  воображение и реальность,
кажется, сужаются,
и идея в том, что если вы думаете о
пассивном и активном совладаниях,
поэтому вы не уверены, скажем, система 1a
в миксе, теперь вы в порядке, я
не собираюсь  открыто действовать я собираюсь
остановиться и подумать, что я собираюсь уменьшить
выигрыш от ожидаемой свободной энергии
или ожидаемой ценности проведения политики
прямо сейчас
терпение, но если 2a попадет в смесь,
это будет иметь тенденцию быть больше
вы будете активны, вы будете воображать,
но
вы с большей вероятностью будете действовать в соответствии с
этими представлениями, потому что
они более убедительны, более ярки,
так что
теперь мы возвращаемся к психоделикам,
но я хочу лежать  из этой основы,
потому что
весь метод в основном представляет
собой своего рода нейрофеноменологию мариан,
пытающуюся понять разум на
вычислительно-функциональном алгоритмическом и
имплементационном уровнях анализа,
а затем сопоставляя это с
богатыми описаниями опыта
субъективного опыта, поэтому
сопоставьте  ping стандарт
многоуровневого стека когнитивной науки к феноменологии,
и
поэтому машинное обучение является
частью этого сопоставления, которое мы могли бы также,
или активный вывод является частью этого, так что,
э-э, чтобы репетировать основы ребуса, э-э,
другое, я нахожусь в порядке  или
просто проверить, хорошо,
поэтому
убеждения о расслаблении под психоделиками,
я бы сказал, могут быть доминирующей парадигмой
для понимания значения
системы пяти hd 2a
в создании эффектов психоделиков
в парадигме прогнозирующей обработки,
поэтому,
согласно ребусу,
вы получите
я не думаю, что мне нужно репетировать
предиктивное кодирование здесь, но очень кратко,
идея в том, что у вас есть иерархия, в
которой предсказания, в которых вы передаете
свои априорные значения или свои ошибки предсказания
вниз по иерархии
обратно к первичным модальностям,
в которые поступают наблюдения  а
затем вы передаете ошибки предсказания
вверх,
и эта схема кодирования эффективна,
особенно если события, которые вы
отслеживаете или пытаетесь  g to модели синхронизируются
медленнее по отношению к внутренним состояниям, поэтому
с чем-то вроде телекоммуникаций,
если все, что вам нужно сделать, это
передать то, что отличается между
кадрами, и я не знаю, 24 герца
раньше были тем, что было на телевидении в тот день, но если
большинство пикселей в основном одно и то же
кадр за кадром, и все, что вы делаете, это
показываете, что отличается, вы получаете
экономию энергии, и когда вы имеете дело
с таким голодным органом, как мозг, от двух
до трех процентов массы вашего тела.
бюджет,
что экономия может быть существенной, э-э,
и
мир природы живых и мертвых,
естественный отбор мог выбрать
такую вещь, поэто
у в рамка
творческого кодирования прогн
зы, как считается, кодируются этими,
э-э, так что, если вы думаете о коре головного мозга, как говор
т Джефф Хокинс  это примерно как
обеденная салфетка и толщиной в сантиметр,
который был скомкан и засунут
вам в кору головного мозга, имеет эти разные
слои примерно шесть
и так далее,
и это отличается от подобных
уровней иерархии, но т  Кора головного мозга листа, если
вы идете поперек
салфетки, этих слоев около шести,
и в зависимости от того, где вы находитесь, они
более или менее различимы, но нейроны l5 или
глубокие пирамидальные нейроны — это
те, которые заставят кору делать такие вещи,
как формирование петель.  с таламусом
полосатое тело, э-э, мозжечок,
позвоночник,
и это
то, что, как считается, поощряет
ваши предсказания.
считается, что ошибки предсказания
кодируются поверхностными пирамидальными
нейронами на втором и третьем слоях, поэтому
l5 формирует эти большие синхронные
комплексы с таламусом,
вероятно, не единственный способ, которым он делает
предсказания, но это будет
агрегирование информации из нескольких
разных мест.  дает вам,
и поскольку вы можете
собрать воедино много разных причин,
это будет хорошим источником предварительных данных
.  будет хорошим источником ваших
ожиданий и вашего моделирования,
а затем вы используете это, чтобы попытаться
подавить восходящий поток ошибок прогнозирования
вдоль этого поверхностного слоя 2 3.
вы можете перейти к слою позже, если это
полезно,
но идея заключается в том, что
с ниже  психоделики,
вы берете 15 пирамидных нейронов, эти
возбуждающие нейроны, и вы
так сильно возбуждаете их стимуляцией 5ht 2a, что
они теряют синхронизацию друг с другом,
и
это своего рода парадоксальный эффект, когда
они возбуждаются слишком быстро, они больше не
координируются при установлении
синхронный ритм, и из-за этого
они на самом деле
парадоксальным образом расслабляются, априорные данные становятся
менее точными, вера или
ландшафт свободной энергии становятся более плоскими,
и поэтому теперь идея заключается в том, что ваши
ожидания меньше,
больше информации с периферии
способно проникнуть глубже в сознание.
корковая иерархия регистрируется больше в
сознании и
влияет на
обучение и обновление в потенциально
большей степени и, таким образом,  это
модель большей части феноменологии
психоделиков, а также их
механизма терапевтического действия, помогающего людям,
как пыльца сказала бы, как изменить
свое мнение, помогая вам измениться и
изменить свое мнение, чтобы обновить,
и так
что, я думаю  ребус в значительной степени верен, но
я представил его потенциальное
уточнение в том, что я называю
альбусом, что включает в себя в дополнение к
эффектам ребуса то, что я называю эффектами севис
или укрепляющими убеждениями, и поэтому
идея в том, что
вы можете не получить точного  этот
эффект десинхронизации по всей
кривой доза
-эффект агонизма 5ht2a
или стимуляции рецептора 582 t2a
скорее всего, это может быть случай того, что
вы ожидаете от очень высоких
уровней агонизма, это действительно сильное
возбуждение, но скажем, мы увеличиваем
усиление, например, просто  немного или
умеренное количество, я полагаю, совсем
не очевидно, что это приведет
к выравниванию энергетического ландшафта, это
не вызовет их необходимости  просто
не синхронизироваться друг с другом, на самом деле они
могут синхронизироваться еще сильнее,
если вы просто увеличите его
немного
или умеренно, мы на самом деле не знаем, что
это может варьироваться от организма
к организму, но идея  нам могут
понадобиться разные режимы, разные
учетные записи в зависимости от того, где мы находимся, с
каким уровнем стимуляции, прежде чем
мы ожидаем увидеть своего рода
парадоксальную десинхронизацию
или потенциально более простую
улучшенную синхронную способность,
да,
так что
чтобы вернуться к предиктивному кодированию, так что
вот, если  вы попытаетесь
проиллюстрировать это, э-э, фиолетовым цветом будут
ваши глубокие пирамидные нейроны, которые,
предположительно, кодируют
или, как считается, кодируют ваши
убеждения, а затем наверху у вас
будут белые круги, это будут ваши
поверхностные пирамидальные нейроны, верхняя
часть  слой, и это будет
кодирование ваших областей предсказания, которые
вы проходите вверх, и поэтому вы
видите их, я иллюстрирую
синхронный c  комплексы с помощью этих красных
полос, предсказания, идущие вниз,
- это эти красные стрелки, а затем, гм, я
изображаю в основном области предсказания,
как эти серые мазки, некоторые
и черные стрелки, поэтому в прогностическом
кодировании было
присвоено значение различным
границам частоты ЭЭГ и МЭГ как
потенциально соответствующие  более или менее
к предсказаниям или ошибкам предсказания, более
конкретно к более медленным ритмам, таким как
альфа и бета, где альфа может быть
примерно от 8 до 12 раз в секунду, бета
может быть от 13 до 30 раз в секунду, что эти
более медленные ритмы будут
кодировать
ваши предсказания  вниз,
но что ваши ошибки предсказания могут быть с
большей вероятностью закодированы
гамма-частотами, которые вы знаете где-то от
40 до 120, даже более высокими
колебаниями в секунду,
так что в этой части причина, по
которой это может иметь некоторый интуитивный
смысл,
заключается в том, что если вы  думая
о формировании синхронного
комплекса нейронной активности
эээ что бы
ээ быстрее было бы меньше и медленнее  это
может быть больше или более инклюзивно более
интегративно это может иметь некоторый
интуитивный смысл, если вы думаете о том, что
хорошо, поэтому вы пытаетесь получить это
соглашение это согласование общего
ритма группы сигнальных единиц,
если у вас есть больше единиц  распространяться
на большее расстояние, вы пытаетесь заставить
их прийти к соглашению, это
обязательно должно быть более медленным
процессом,
но если вы, скажем, как
ошибка предсказания квантования, как правило, как небольшой
пакет, как локальное соглашение, которое
вы  Хорошо проходим вверх,
что вы потенциально можете синхронизироваться
намного быстрее, так
что это основная идея, поэтому,
если бы мы посмотрели на ребус, он
выглядел бы примерно так, как вы видите,
правый нижний,
полоса красного более ограничена по объему
и  стрелки немного меньше
, так что это идея о том,
что вы ослабили свои убеждения.
на области
подавляются этим нисходящим потоком
предсказаний, и они могут
прокладывать свой путь более
глубоко в иерархию, и это
будет показывать, что вы знаете одну модальность,
очевидно, что мозг - это не просто одна
единственная иерархия, а иерархия,
многократно пересекающаяся.  иерархии,
соответствующие каждой из ваших
модальностей, собранные вместе
в иерархию
наверху
, будут иллюстрировать эффект себиса, и
поэтому полоса больше,
а
стрелки также э-э-э, темнее и больше, и
это и больше ошибок
прогнозирования подавляется,
есть дополнительный  фактор, который представляет собой
пять
рецепторов ht2a, также обнаружены на
тормозных интернейронах второго и третьего слоев,
и так в теории, и есть некоторые
доказательства, которые, как я полагаю, предполагают это, э-э,
это будет соответствовать
уменьшению усиления по умолчанию в восходящем
потоке ошибок предсказания.  или вы бы
сказали, что активный вывод говорит о
менее точном взвешивании
точности t  Ошибки предсказания, и поэтому они
вносят меньший вклад в
байесовское обновление, которое происходит на
каждом уровне этой иерархии убеждений, и
поэтому это проиллюстрировано эмм немного эээ
эээ, я не знаю, так ли это,
да, сами по себе стрелки являются
немного меньше,
поэтому идея здесь с эффектом цебуса
будет заключаться не только в том, что у вас могут быть
более сильные убеждения,
но и в том, что эти убеждения могут быть дополнительно
защищены от противоречий
противоречивыми чувственными данными.
Я думаю, что это потенциально обеспечивает
довольно скупое описание
некоторых условий, при которых вы  получить
определенные перцептивные изменения
галлюцинаторного типа, например,
люди иногда сообщают о
галлюцинациях
в резервуарах сенсорной депривации,
иногда
я думаю, что это называется синдромом Чарльза Бонне,
когда вы начинаете, скажем,
слепнуть или глухать, вы начинаете чувствовать себя
как  слуховые или галлюцинации в
рамках модальности, когда вы теряете входную информацию из
внешнего мира.
более высокий уровень, я не знаю, работает ли это,
но вы могли бы думать о потенциальных
бредах аналогичным образом, убеждение,
которое слишком сильное и устойчиво к
обновлению из э-э-э, потенциально
противоречивых и потенциально правильных
чувственных данных, так что в теории, говоря
о последствиях себиса, вы  может иметь
одно скупое
объяснение как галлюцинаций, так и бреда,
которое включает в себя немного
больше нейроанатомии
, чем сказано, я вовсе не говорю,
что ребус неверен, я на самом деле думаю, что
это,
вероятно, очень правильно
и, э-э, может быть, крайне важно для
объяснения некоторых  о действительно мощных
изменениях, которые люди наблюдают с
психоделиками в качестве терапевтического
вмешательства,
так
что давайте немного подробнее здесь, и
все в порядке, вы все еще со мной,
хорошо, круто,
поэтому
я упомянул заголовок здесь ранее, поэтому
я взял эти прогнозы
иерархии кодирования здесь,
и я просто иллюстрирую их в виде этих
треугольников, и так вот, скажем,
ну, ты, ну,
так что
я  думаю, в рамках Альбуса я
предлагаю, э-э,
нам нужно даже э-э, в дополнение к
включению таких вещей, как эффекты себис, я
думаю, нам нужно будет взять на себя
такие вещи, как в
основном
сознание
и
сознание более высокого порядка, чтобы на самом деле
действительно адекватно объяснить то, что мы  Я имею в
виду расслабленные или усиленные убеждения, и
что на самом деле происходит с этими
различными нейромодуляторами и, возможно,
попытками создания аналогов,
так
что здесь, вы знаете, наверху будет соматическое
ощущение
, справа будет ваше зрение, а
затем ваш слух, и мы собираемся  попытайтесь
собрать все эти вещи вместе, и
поэтому, если вы думаете о какой-то
иерархии, такой как здесь, у вас могут быть
небольшие бета-комплексы, вы можете думать о
каждом из них как о небольшом
усилии моделирования и небольшой вере в то, что
есть.  объем этого синхронного
комплекса,
где идея состоит в том, что когда вы
синхронизируете нейроны,
это позволяет им быть выровненными по своей
активности и времени так, чтобы их
сигналы  ls может
суммироваться и интегрироваться, а не распадаться,
и поэтому это позволит вам иметь
потенциально совместное мнение о том, что
находится в рамках синхронного комплекса,
а паскаль заморозка называет это
общение через
когерентность и для ссылки на эту идею,
как  обратная иерархия размера и
скорости буцаки была бы хорошей ссылкой
для этого, я бы сказал,
так что здесь мы слева
начало моделирования
увеличенной иерархической глубины
с
небольшими быстрыми бета-комплексами извлечение
таких вещей, как сегменты линий и, возможно,
основные контуры  и видение, э-э, основные
паттерны в звуке в пределах прикосновения,
но затем, скажем, мы вкладываем их в,
может быть, медленнее, шире, более
охватывающую бета-версию,
мы могли бы иметь
более иерархическую структуру для наших
усилий по моделированию,
и поэтому здесь вы можете начать получать
зачатки таких вещей, как объекты, как  вы
объединяете эти разные
черты начала вещей, как предметы
по отношению к прикосновению к вашему вашему или,
скорее, к вашему течению  тело по отношению к
тем, эмм, началам таких вещей, как
осмысленные звуки,
и тогда
, скажем, мы объединяем все модальности,
теперь мы позволяем им пересекаться, говоря
о мультимодальном представлении,
которое вы организовали в соответствии с
когерентной перспективной системой отсчета,
ну теперь  вы можете получить начало
чего-то вроде феноменальности или
опыта, и вот здесь есть синяя
полоса, соответствующая альфа-
частотам здесь, гм,
где
на альфа-частотах это примерно
соответствует размеру, который вам
понадобится, так что 8-12 раз в секунду
частота обновления
или выборки или оценки, что этого
будет достаточно, чтобы вы
собрали весь
сенсориум вместе, объединяя
различные иерархии в иерархию
альфа, имеет некоторое дополнительное значение
в том, что она имеет особенно концентрированные
источники альфа-мощности из срединных
структур
и
я считаю это важным,
потому что если вы посмотрите на что-то
вроде апостериорной  или срединная линия, мы смотрим,
скажем,
на заднюю поясную кору, которая
сильно вовлечена в психоделическую
литературу, а также в исследовательскую литературу по медитации, поскольку, когда альфа
снижается, кажется, что это связано
с такими явлениями, как растворение эго,
но идея, что альфа может быть важна
для
когерентной
эгоцентрической точки зрения,
в дополнение к объединению ваших
органов чувств для этой взаимной информации, эти срединные структуры, в частности, задняя поясная извилина, эм, есть старая идея контура Папеса, где это,
эм,
основной контур для эмоциональной памяти, эм
, который примерно проходит по
манулярным телам вокруг  ствол мозга, он
идет вверх через маммолоталамический
тракт, я думаю, переднее латеральное ядро таламуса прохо
ит через пучок поясн
й извилины, задняя поясная извилина в гиппокамп, наруж
через инородные чернила обратно к телам,
не беспокойтесь об этих деталях.  на
самом деле я сказал папа я думаю  это папа,
но папа интерпретировал это, когда
он вытравливал эти избранные источники
разряда формы эпилепсии, как этот основной
контур для эмоциональной памяти и
часть причины, по
которой и поэтому важность этого
заключается в
том, что молочные тела получают
информацию от рецепторов растяжения от
шея,
и поэтому это будет потенциально
важно для понимания того, куда направлена ваша голова, ос
бенно если вы говорите о т
м, чт
будет важно для нас, и, может быть, да
е более важно, если мы говорим о на
ем внутреннем грызуне ил
о чем-то еще  вы знаете, куда
указывает ваша голова, это действительно поможет
для обеспечения согласованности в
объяснении вашего сенсорного мозга, а также в
этом исламском реле вы также получаете
входные данные от вестибулярного
аппарата внутреннего уха, и поэтому это дает вам
как тангаж и крен рыскания  Таким образом
, вы не только получаете
всю информацию от этих задних
срединных структур, прежде чем они попадут
в гиппокамп в виде кислых  ce новой
памяти, у вас не только
собран весь сенсориум, вы находитесь на
вершине всего этого в сетевых терминах,
но у вас есть информация, которая вам
понадобится, чтобы организовать ее
с вашей эгоцентрической точки зрения,
и так
что да, так что мы приступаем к предиктивному
кодированию.  мы рассмотрели
эффекты sebisfx redus,
и теперь
я представляю базовую модель
синтеза восприятия, где у нас есть
что-то вроде картезианского театра,
обеспечиваемого
способностью медленных ритмов в
достаточной степени объединять
правильные виды  информация, которая вам
понадобится,
э-э, в
основном, для создания согласованной,
э-э, модели мира,
так что вы все со мной звездно,
хорошо,
так что
в этом препринте
я описываю, как мы можем думать о
различных комбинациях эффектов ребуса и воображения в отношении ощущений или воображения.
происходящее
потенциально соответствует различным
уровням
стимуляции этих классов
рецепторов 582ar, в частности
, кстати,
я думаю, 5h
5ht uh 2c
, вот и все.  нна это то, на что стоит обратить внимание, это
может быть даже похоже на более строгий
ребус по своей природе, но об этом
можно поговорить позже,
так что для ощущения слева здесь
вы знаете, что это будет
человек на природе, и у них есть
взаимодействие с деревом,
а затем справа здесь было бы
похоже, но это воображение,
может быть, вы знаете, с закрытыми глазами,
может быть, нет, но это вы знаете, ммм, здесь
вы представляете себя,
и
взаимодействуете с деревом, теперь вы знаете
воображению это не обязательно должно быть в
третьем лице, но я просто
пользуюсь тем фактом, что мы говорим,
как если бы вы думали о себе
в третьем лице, если вы собираетесь уйти
от этого, эм,
было  это,
как Джеймс назвал это, как от глаза
до меня,
до этой объективированной самости, эта
часть потребует воображения, вы
можете представить себя от первого
лица, но с точки зрения третьего лица,
вам понадобится
воображение,
я думаю  это или  зеркало или хорошая
установка зеркал, может быть, вы могли бы сделать это таким
образом
, чтобы на самом деле это могло быть
нетривиально, но слева здесь,
поэтому верхняя часть у нас, скажем, неизменна,
если такая вещь когда-либо существует, мы всегда
изменены  каким-то образом мы всегда находимся на
каком-то из
стволов нашего мозга, фармакопея всегда
капает нам какую-то комбинацию
лекарств, просто иногда это совсем
другой режим, и вы знаете, мы говорим, что
он изменен, но нет такого
единственного исходного уровня, вы знаете, мы, кто знает
насколько мы оба различаемся как индивидуумы и
между индивидуумами в
этом направлении,
но
так как мы движемся вниз
, скажем,
мы говорили
об эффекте пересмотра,
и предположим, что вы получаете эффект ребуса
с ощущением, поэтому теоретически, если ваше
восприятие
связано с предсказаниями
тогда может случиться так, что
вещи могут казаться вам менее яркими
, может быть, дело не в том, что ваше
восприятие более яркое,
я не знаю, сказал бы я, что это
строго вытекает из модели ребуса, но
Это одна вещь, которую
вы могли бы подумать потенциально, если эти
медленные ритмы, если некоторые из них на
самом деле
влекут за собой ваш сознательный опыт, если
они уменьшаются в своей связности и
своей силе в теории, вы можете получить
уменьшение живости восприятия,
однако в интерпретации цебуса вещи
могут быть э-э-э  кажутся более яркими, не
обязательно более вертикальными, но более яркими,
и поэтому
кажется, что интерпретация ребуса
говорит о том, что вещи могут быть более
подробными более точными, более богатыми
текстурами с
более точными соответствиями
внешнему миру, когда вы воспринимаете,
но потенциально менее яркими
не  потому что это строгое следствие,
но это похоже на одно предложение
в интерпретации cebus,
это было бы
более
ярким, но не обязательно более точным, на
самом деле это может быть немного
сглажено, как автонастройка
или фильтрация, но также, хотя и
более убедительно  потенциально, и поэтому
теоретически это будет
феноменологией микродозирования  в теории,
и поэтому,
когда я углубляюсь и поэтому пытаюсь
проиллюстрировать это с помощью мозга, вы знаете,
большие или меньшие синхронные комплексы
здесь, эм, так что, Альбус, идея хороша, мы
могли бы иметь смесь это не просто
один набор убеждений, но у нас есть
иерархия  верований и на самом деле
гетерархия, так что, возможно, альфа
начинает оттягиваться назад и теряет связность,
и это, кажется, одна из самых
сильных ассоциаций в
литературе по психоделической медитации — это
альфа, что люди будут подчеркивать, это
некоторые из этих, э-э, децентрации или растворения эго.
эффекты,
но, возможно, бета остается прежней или даже
увеличивается в силе, и поэтому в модели ребуса,
например,
идея будет заключаться в том, что вы знаете, что такие вещи,
как альфа,
теряют силу, но такие вещи, как эти
меньшие убеждения, они могут
объединяться по-разному и  различных
видов творческих комбинаций, и поэтому вы
можете получить что-то вроде синестезии
с психоделиками, как творческое
перекомбинирование вещей под этим
м  Это анархическое состояние, как только вы
взяли альфа-самоуправителя и уменьшили
его тираническую хватку над своим восприятием,
и поэтому это более свободное восприятие
вы получаете всевозможные творческие
комбинации, э-э, сознание
и так далее, так что одно дело —
пытаться  в основном сопоставьте различные
комбинации
эффектов ребуса или себиса, которые вы могли бы
ожидать
при разных дозах в отношении
либо ощущения, либо воображения, поэтому
действительно углубитесь в феноменологию
и используйте психоделики как возможность на
самом деле в некотором роде
косвенно проверить модели сознания,
но также если мы  мы собираемся объяснить, что
делают эти мощные вещества,
нам действительно нужно ответить на
некоторые из этих вопросов, может быть,
даже на сложную проблему,
так что
некоторые из них тем более
в этом препринте,
я тоже,
ну
, хорошо, что  мы
подразумеваем под убеждениями, о каких убеждениях
мы говорим,
и так, э-э, одним из видов убеждений было
бы, чтобы вы знали здесь  у вас могут быть
убеждения
с активным выводом и
убеждения о принципах свободной энергии на протяжении всего пути,
о, какое убеждение плавает, и так,
хм, вы знаете, и ребус говорит, что
конкретно бытие расслабляется, это
ваши более глубокие убеждения, ваши
внутренние рабочие модели, соответствующие убеждения более высокого уровня
к таким вещам, как
самость и ее отношение к миру,
такие вещи, как автобиографическая и
нарративная самость, это вещи
, которые теряют свою власть,
и в рамках ребуса, вы знаете, я не хочу,
чтобы было место для эффектов sebas
и некоторые из способов  это обсуждается
там, где это не просто повсеместно,
все медленные ритмы идут вниз, идея
может заключаться в том, что вы знаете,
я слышал, что это обсуждалось по-разному, и
поэтому
вы
можете узнать о косвенном усилении, поскольку
вы удаляете
эти более медленные интеграционные и потенциально
подавляющие процессы
но с точки зрения типов убеждений,
если мы собираемся говорить о
познании или
если мы говорим о каком-то  что-то похожее на
highfalutin как самость
теперь мы могли бы захотеть сказать ну о
какой самости мы говорим вроде
мы говорим о минимальной
воплощенной самости мы говорим о
расширенной самости и даже о таких как
есть всякие плохие  такие вопросы, как
то, что входит в минимальное воплощенное «я»,
и
как оно связано с расширенным «я»,
и сколько, возможно, их разных
видов,
и поэтому, если мы говорим о
конструировании «я» в его отношении
к миру и объективированной самости,
эго — это самость, истолкованная с течением
времени и в разных обстоятельствах,
нам понадобится довольно подробный отчет о
познании, и поэтому здесь я в
основном
представляю описание сложного
аффекта умозаключения
или
воображаемого планирования и
выбора политики, организованного
гиппокампом и  энторинальная система, и так
что это опирается на часть работы, которую я
проделал с Тимом Вербелленом и другими,
я пытаюсь расшифровать эту систему, но в
основном вы знаете  у
вас, кажется, есть
э-э, так вот,
вы знаете, что гиппокамп можно
рассматривать как вершину коркового
гетероключа,
когда ошибки предсказания
не таковы, как вы, как тренирующиеся,
просачиваетесь вверх
, противореча или останавливаясь
предсказаниями, вы останавливаете их как  как можно ниже,
как можно ближе к модальностям
, это максимальная экономия, и это
то, что вы ожидаете от
максимально эффективного прогнозирования и
обучения,
или,
если вы не можете предсказать шаблон, если
ничего, действительно новый, который
пробивается все  Путь вверх по иерархии
в гиппокамп как
место хранения ошибок прогнозирования в крайнем случае,
и
затем вы можете сшить его вместе,
чтобы создать память,
и, в частности, то, что, по-
видимому, делает гиппокамп и система входа носорога,
кодирует эту память последовательности,
она имеет несколько функций, но  один из
способов, которым одна из его основных функций, по-
видимому, заключается в кодировании
траекторий общей системы организма во
времени и пространстве.  д.,
и поэтому, если вы посмотрите на работу таких людей,
как красноватый, вы на самом деле увидите,
например, что этот грызун находится как в
лабиринте, хм,
выясняя, куда он собирается пойти,
вы увидите эти размахи активности
в виде игры гиппокампа.
в разных направлениях по
этим полям мест или этому
отображению пространства, а затем организм
выберет ту или иную ветвь этих, э-э,
потенциальных зачисток прогностической активности,
и поэтому, э-э, я, вероятно, не хочу получать
это здесь, но у меня есть учетная запись.  похож
на передний гиппокамп по сравнению с задним
гиппокампом и качественно
отличается, где передний гиппокамп
кажется более
предсказательным, давая вам эти развертки,
давая вам такие вещи, как контрфактическая
обработка, передний гиппокамп, кажется, более
тесно связан с задним
цензором и будет  важнее для
более конкретных эпизодических кодировок и,
возможно, более верных эпизодических
воспоминаний,
поэтому идея в том, что у вас есть эти маленькие
шестиугольники, которые  в соответствии с
картированием пространства эти
поля гиппокампа помещают организм в какое-
то пространство,
а затем
они разыгрываются по какой-то траектории,
и теперь вдоль этой траектории у
вас возникают ошибки предсказания из
модели коркового генератора, которые  может, в
основном
,
указывая назад на кору, может быть распакован,
распакован в каждой точке пространства,
опыт, который вы ожидаете для
этой конкретной пространственно-временной
траектории, и это будет отчет
об эпизодической памяти и эпизодическом
воображении или потоке
сознания, если вы не против, так что здесь
мы
и я думаю, что да, это последнее, что
я буду делать,
так что вот мы здесь,
с этими траекториями, которые разыгрываются,
и в каждой точке возникают разные переживания
, и они имеют заданную
длину, кажется, что есть хм
степень этого  эм, я думаю, что Джеймс
называет благовидным настоящим, или идея в том, что есть
какая-то толщина момента, в котором
мы находимся, или
это может быть какой-то  какая другая идея,
но есть,
кажется, три секунды,
это, по-видимому, примерно верхняя граница
того, что мы бы назвали данным
продолжительным моментом опыта, эдельман,
я думаю, это называется воспоминанием о
настоящем, где есть немного
похожего на предсказание и  пост-дикция, и
вы двигаетесь вперед и назад в этой
скользящей оконной
рамке опыта,
и так одна интерпретация и так далее
здесь, когда вы делаете эти разные
эпизодические
воспоминания и представления, что
одна вещь, которую система 580 2a могла бы
сделать,
это
одновременно увеличить  яркость того, что
вы представляете или воспринимаете по мере продвижения,
но также позволяет вам иметь
более расширенные развертывания, прежде чем вам
придется сбрасывать,
где кажется, что примерно три
секунды могут быть верхней границей,
и поэтому в
основном я у меня есть  внутри
препринта этого эээ этого комического описания
этого нейрофеномологического комикса, где по мере
того, как вы увеличиваете дозу,
воображение становится ближе к восприятию,
и вы получаете длинный  это взлетно-посадочная полоса, с которой можно
работать в течение этого длительного настоящего
момента, в котором вы
планируете, изучаете и
осмысливаете вещи, и поэтому он становится немного
больше с микродозой, немного
больше с этой пороговой дозой, вы знаете, что
вещи становятся еще более яркими  вы знаете, когда
вы начинали, вы просто как будто
двигаетесь по миру, я
вроде как бодрствую и вроде как в сознании, я
думаю,
а потом это похоже на то, что я как будто
все
более четкое и немного более креативное,
как здесь
не так много
но немного четче,
это было бы что-то вроде я не
знаю, например,
кто-то вроде программиста в
Силиконовой долине, например, микродозирование очень
популярно, не похоже, что они
пытаются любить трип, но они  мы
почти используем его, как будто
немного стимулятора, пытаемся увеличить
поглощение,
что бы они ни делали,
и так далее,
так как мы продвигаемся вперед, вы увеличиваете
дозу еще немного, и теперь это еще более
яркое и более креативное больше отличается
воображаемое, что у вас есть доступ к большему,
больше проявляется в уме, но затем,
после определенной дозы,
казалось,
что я иллюстрирую, что в
основном согласованность начинает исчезать,
и вы начинаете получать меньшие развертывания,
они даже больше.  чем они
более креативны, но они становятся
менее
ясными с точки зрения последовательности, они
имеют меньше смысла в отношении
достижения конкретных целей, и поэтому я
думаю, что я должен объяснить кое-что,
и нам, возможно, придется поговорить об этом,
но  в основе этого лежит то, что это нормально, так
что эти события перезагрузки гиппокампа
вызваны разными вещами, например
, если я иду из одной комнаты в другую,
если
происходит что-то вроде действительно удивительного, что
вызовет эту острую волновую
активность и повторную.  мозаичное пространство, в
котором вы делаете свой сложный
вывод, хм, это может так что-то
либо
э-э, так что есть некоторые доказательства того, что
ошибки предсказания вознаграждаются, если
происходит что-то действительно действительно хорошее, что  может
привести к тому, что вы в основном увеличите
код активности гиппокампа, который, как вы
знаете, генерируется, как фазовый бур, помогите
создать фазовый всплеск дофамина,
изучите его, а затем продолжайте, или если
что-то действительно плохое произойдет, это может
быть возможностью изменить то, что вы делаете.
это не работает, давайте повторим, давайте
попробуем еще раз,
и, таким образом,
это будет функцией обеих вещей,
например, что такое модуляторный тон нейрона,
что это такое, как условия уровня цепи,
например,
может быть, напрямую, каков ваш уровень
симуляции 52a, который может повлиять на то, как
долго вы  получить, прежде чем вам придется сбросить,
но это также может быть объяснено на
уровне самого опыта на
уровне ожидаемого изменения свободной энергии в качестве
этой возникающей причины, так как я становлюсь
творческим,
если я становлюсь настолько творческим, что я больше не
делаю  смысл вещей, моя ожидаемая свободная
энергия, если она так возрастет,
подскочит, потому что то, что я только что сказал, действительно
удивительно, это ново, это
яркое переживание, и это не так.  придание
большого смысла тому,
что могло бы вызвать
эту перезагрузку,
и поэтому идея является моделью в
основном потока сознания или эпизодической
памяти и
эпизодического воспоминания и воображения,
которые становятся
более
связными,
более богатыми, более поглощенными в этом
первом режиме, а затем  второй режим
, более психоделический, где
он
очень необычен, он становится
чрезвычайно творческим настолько, что
становится качественно отличным от
обычного опыта, и даже настолько,
что, например, в определенный
момент вы не собираетесь использовать его
для  улучшить свою работу в качестве программиста, вы
будете делать это в отпуске с
доверенными людьми или что-то в этом роде,
надеюсь, и это не то, что нужно
брать на работу, что вы знаете, что люди
не мега дозируют на работе, надеюсь, или
они не будут работать там очень
долго
на большинстве рабочих мест
гм,
и так,
да, это в основном
и так, а затем возвращаясь
к началу идеи
w  Благодаря более глубокому пониманию этих
систем, которое включает в себя некоторые аспекты ребуса
и некоторые аспекты типа себис,
мы могли бы использовать их в качестве
вдохновения для новых параметров активного вывода
и машинного обучения,
поэтому
[музыка]
потенциально вы можете подумать о том,
чтобы застрять на чем-то вроде  люди, которых
вы знаете, если они живут как жизнь
в тихом отчаянии или что-то в этом роде,
они застряли на каком-то
локальном максимуме, и они хотят
изменить то, что они хотят получить, чтобы
избавиться от этого, они они  не
находят элегантного пути, чтобы свести к минимуму
их ожидаемую свободную энергию, и поэтому, если
вы оказались в ловушке этого
локального минимума свободной энергии, вы можете использовать
психоделики, чтобы ускорить ваш
изощренный аффект умозаключения,
чтобы, возможно, найти новое решение, увидеть
что-то, что  вы бы поступили иначе,
и тогда, я думаю, последнее, на что я
хотел бы указать, это
с точки зрения использования психоделиков в качестве
зонда ума, у
вас могут быть разные интерпретации
того, что они делают.  покажите, думаете ли вы
либо о строго себасовой истории, либо о строго ребусной истории,
либо о какой-то
комбинации того и другого, и поэтому
я предлагаю, например, вы можете
думать о достаточном количестве психоделической
феноменологии
как о соответствующей
эээ...  разоблачение ваших основных априорных
явлений и таких вещей, как, скажем, фрактальная эмм фрактальная феноменология,
которая, возможно, была бы основной перцептивной
априорной, может быть, даже частично эволюционной,
частично как
надежно изучаемая апостериорная или
эмпирическая априорная для осмысления
мира, и это имело бы некоторый смысл в
том, что  если вы используете фракталы
при создании своих прогнозов, это
очень эффективный базовый набор, потому что вы можете создавать
множество различных
комбинаций фракталов, и это
будет особенно эффективно,
если вы используете саму природу.
различные комбинации
фрактальных процессов для моделирования мира, который
в значительной степени структурирован различными
комбинациями генеративных процессов фрактального типа.
другие вещи, такие как
восприятие сущностей, связанные с
различными психоделическими переживаниями, гм, переживаниями
архетипического типа,
которые также
можно рассматривать как разоблачение
основных априорных потенциально укрепленных
основных априорных,
дайте вам знать, потому что вы ожидаете от
активного вывода, что вы знаете, что сущности
являются чем-то  такого рода вещи, которые вы могли бы
ожидать
в
качестве очень мощного эмпирического априора, потому
что именно так мы выживаем, особенно агенты,
такие как мы, которые думают через другие умы,
и где наша основная ниша в основном
друг друга,
и поэтому
, знаете ли мы, так что детали
психоделиков могут  на самом деле раскрыть
эти основополагающие
индуктивные предубеждения или
основополагающие уроки
в учебной программе и
структуре обучения, благодаря которым
мы становимся теми существами, которые мы есть,
и на
этом пока все
хорошо,
спасибо, Адам, это было супер круто,
я сейчас особенно перегружен
как
мои рецепторы 1а,
что похоже на то, что я просто хочу представить и сделать
шаг назад
кхм, прежде чем я задам несколько вопросов, я знаю, что
Дэниел много задавал, поэтому я позволю ему
немного приземлить меня в реальности
и сделать первый джеб,
я просто писал кучу вещей
в чате, так что определенно любой может
спросить  потому что
гм
[музыка]
вы перепрыгнули через многие области, так что если у
кого-то есть вопрос, они могут его напечатать,
но давайте сделаем быстрый вдох, соберемся с
мыслями, а затем, синий, вы можете
задать первый вопрос,
подождите, я только что передал вам, чтобы понравиться, заземлите
меня, хорошо  так что, эм,
я думаю, я уже здесь,
ладно, раз я уже здесь, я
хочу
неясно задать кучу
вопросов сразу, а также постараться не
слишком фанатизироваться, потому что это направление
работы действительно  супер круто и
объединяет множество
моих конкретных интересов,
так что просто
очень быстро,
как вы думаете, какова связь,
если таковая имеется, между
умозаключением и памятью, и можем ли мы количественно оценить
это
через мозг, мозговую систему,
дофамин, серотонин, как
у вас есть мысли по этому поводу?
я  Я уверен, что у вас есть или у вас есть мысли,
которые вы можете обобщить за 10
минут или меньше
, с точки зрения памяти,
в
некотором смысле, в смысле,
в котором все это похоже на то, что
в рамках принципа свободной энергии и
активного вывода
вы  знать все,
как было
все это действующая причинно-следственная связь - это умозаключение,
и все это умозаключение,
основанное на
разных видах воспоминаний, поэтому ваша
вера каждое убеждение - это воспоминание, и
все, что происходит, - это своего рода
действие как своего рода умозаключение,
но есть и другой смысл подобной
памяти  того времени, когда я из тех, кого я
пытаюсь понять, мне нравится фокус на системе
гиппокампа и
носорога, эта
оркестровка общей
системы памяти и это кодирование
общего, подлинно нового в этих
эпизодах и этих
осмысленных рамках,
которые
это
был бы более
сложный
вид вывода
и изощренный вывод, особенно
когда вы делаете
вывод о наиболее
правдоподобном допущении,
а не
так, чтобы имелся смысл для выводов.  или
пример,
в котором
вы могли бы получить справедливо
при некоторых обстоятельствах, может быть, для таких
недавних вещей, которые не похожи,
э-э, я не знаю, каков будет срок годности
, но, например
, немного литературы
и пару недель, пару месяцев  я не
знаю, но на самом деле
система гиппокампа через эту
цепочку притягивающих состояний вдоль
этих траекторий
может указывать на кору и воспроизводить
что-то, что на самом деле похоже на честное,
достаточно точное, но все же очень
предвзятое
описание или реконструкцию
воспоминания.
что произошло
гм, но для вещей, которые старше, это,
вероятно, не так, даже для вещей
, которые новее,
есть этот конструктив,
так что это всегда конструктивно, и
это всегда своего рода восприятие в
каждый момент, это умозаключение, в
каждый момент есть творческий
аспект заполнения,
но  на самом деле это похоже на то, как если бы вы оказывались
внутри какого-то причинно-следственного процесса,
который будет включать в себя много
ценностно-
канализованного выбора политики.  шляпа
будет вовлекать вас в использование ограничений, таких как,
что я думаю о себе,
и что правдоподобно, и это будет
определять, когда вы пойдете по этому,
как отруби, этот разветвленный
проход различных возможностей, как будто вы
будете двигаться между как  хорошо, что я
мог сделать под тем или иным, и вы
будете выбирать
правдоподобные отчеты о себе
частично по мере того, как вы идете, и поэтому
некоторые запоминания могут быть немного
наивными, такими как воспроизведение, если вы
воспроизводите траекторию, у нее есть
указатели назад  к коре головного мозга,
а затем у вас есть эта иерархия убеждений,
и поэтому вы возвращаете ошибки предсказания
туда, где все было новым, а затем
он просто распаковывает себя как
достаточно хорошее описание того, что произошло в
каждой точке, когда он прошел некоторую
траекторию, и это приличный
полуфабрикат.  - верный плей-офф,
но также будет и другой
тип памяти, хотя
он совсем не верен и
может действительно
существенно отклоняться от того, что мы находимся
в тяжелом положении.  чтобы отличить от воображения
и продолжить его, это похоже на то, как
вы узнаете, помните ли вы что-то
или представляете, что используете эти разные сигналы.
один сигнал, который вы можете использовать,
- это живость восприятия, поэтому вы
предполагаете, что если я что-то вспомню,
это будет немного  четче, чем если бы я
просто полностью выдумал это, а
другой может быть просто
правдоподобием, например, да, это похоже на
то, что сделал бы кто-то вроде меня,
но вы можете запутаться, и это
будет ошибка мониторинга источника, и я
думаю, что это на самом деле способ для
психоделиков,
как с точки зрения этого основного процесса
выяснения,
кто вы, где вы были, куда
вы, вероятно, пойдете, и куда вы должны
пойти,
думая об этих путях как о
потенциальном
том, что это значит.  быть агентом, поскольку раскрывает
способы, которыми могут варьироваться агентность и
различное самосознание и
самость,
но также с точки зрения этого, я думаю,
необходимо ввести с точки зрения того, что мы
можем ожидать, чтобы быть затронутым и что  в то время как мы
могли бы захотеть подготовиться и
использовать такие вещи, как психоделики, так
что, например, может быть очень реальный
риск для таких явлений, как ложная память,
поэтому, если разрыв между восприятием,
восприятием и образами и воображением
начнет сужаться, если ваше воображение
начнет  чтобы казаться более ярким, может
стать труднее
различать воспоминание и воображение
или, гм,
да, что-то в этом роде, так
что
я думаю, что вопрос о том, что такое
память,
гм, в ее отношении к умозаключениям
, будет ключевым для того, что это такое  как будто
мы хотим изменить и что это такое, мы, возможно
, не хотим изменять, но можем
случайно измениться, когда мы делаем
разные типы вмешательств, так что
вы так прекрасно сыграли в моем
последующем вопросе было
похоже на то, как творчество влияет на это
право  и что такое,
может быть, функция творчества, как я
имею в виду лично, моя автобиографическая
память ужасна, но у меня есть действительно
твердыня, такая как хорошая фактическая память,
например  всевозможные нелепые вещи,
так
вот, где творчество играет роль в этом,
например, в
восприятии памяти,
как в парадигме, и как
люди, которые более креативны или
принимают больше психоделиков, например, у
них менее точная память или они с
большей вероятностью помнят?  вещи
неточно или даже как то, что является
неточностью, извините, например, позвольте мне просто получить
супер мета, потому что я действительно
принципиально верю, что восприятие
отличается для всех нас, но, как то, что
написано в моем учебнике по биохимии, менее так
правильно, поэтому, может быть, поэтому я ставлю
меньше приоритета  в моей автобиографической
памяти, потому что я считаю, что это
функционально неточно, но, как
бы ни было, сколько ангстремов между
каждой субъединицей ДНК, это намного больше,
вы знаете, важно,
верно,
я имею в виду, что это
один из самых сложных вопросов, которые я могу придумать,
и, извините,
один из самых важных  тоже гм,
так вот, я пытаюсь забыть
название статьи, это эта
модель творчества с двойными ограничениями
ity гм, это действительно затрагивает
тему видов творчества и
психоделиков, гм, я опубликую это позже,
но
, похоже, например,
что есть,
я бы не сказал,
необходимые
компромиссы в отношении
различных процессов,
как  позволяют ли они реализовать
различные типы ценности, так скажем,
с памятью или с творчеством, вы можете
различать дивергентное и
конвергентное творчество, например, конверсионное
творчество, когда вы хотите достичь
определенной
цели и создать новое решение
для конкретной
задачи
или  расходящийся, где, скажем, вы просто
хотите придумать что-то
новое, может быть,
просто
генератор новинок,
из которого вы затем можете выбрать более поздние
конвергентные решения в более длительном процессе
или просто как часть открытого
исследования,
и поэтому
вы знаете, что есть разные способы, такие как  вы,
например, как
вы могли бы
получить,
если вы просто включите
жару температуру
и вы сделаете вещи более
неточными
и неограниченными  d
вы можете получить
все виды различных комбинаций, и
это может быть хорошим источником творчества для
развлечения,
некоторые данные свидетельствуют о том, что я верю,
что
даже с режимом микродозирования, поэтому я
думаю, что
люди, которые делают, как микродозирование,
обычно
они  вы ищете такие вещи, как усиленное
конверсионное творчество, я не думаю, что
доказательства того, что это на самом деле достигается, убедительны,
но дивергентное творчество,
скорее всего, связано с
психоделическим опытом, а именно с
комбинациями вещей, которые вы
никогда не могли себе представить.  не ясно,
это даже не обязательно полезно
для какой-либо конкретной вещи, это не обязательно
поражает какую-то конкретную цель,
это может быть постфактум,
это может открыть вам что-то, что
вы никогда не представляли, что имело все
значение, может быть, как будто оно взломало ваши
защитные механизмы с точки зрения как  ваш
выбор политики ведет к садовым
дорожкам, вы видите одни вещи, а
другие нет, а затем  ок, шоры ушли,
это открыло вам кое-что, что вы,
возможно, пропустили,
но я бы сказал, что люди определенно различаются
частично, возможно, из-за таких вещей, как
настройка параметров низкого уровня, например,
разные люди будут различаться с точки
зрения естественного уровня усиления на
эти системы - естественные тенденции для
занятия этих разных режимов,
и поэтому вы ожидаете, что они будут варьироваться либо за
счет некоторой комбинации вещей, которые лучше всего
объясняются на низких уровнях, например, вы знаете
разные аллели нейромодуляторы
гм, и некоторые из них не будут хорошо
объяснены на этом уровне  это скорее
то, как происходит обучение структуры,
это то, как система
загружает себя, агенты различного типа
и все, что между ними,
так что
одна вещь, которую я нахожу похожей на то, что
я хочу углубиться, это
то, что человечность в целом нас как
творческая  виды,
что эти пути могли быть
важны для того, чтобы позволить нам
быть более творческими и иметь возможность
комбинировать вещи
более широким диапазоном
способов  d что это потенциально, ну вы знаете,
открыло более гибкий тип
познания, может быть, большую способность к
рассуждению по аналогии, те вещи
, которые потенциально могли ускорить
этот великий скачок вперед и рождение
когнитивной современности, когда мы стали
символическим видом, и культурная
эволюция пришла  на земле
есть более старая идея
Маккенны, называемая теорией обдолбанных обезьян,
которая на самом деле была как
период, когда мы были в этом симбиозе
с грибами, и мы ели
грибы, содержащие псилоцибин, и это на
самом деле
помогло добиться этого.
не думаю, что мы могли бы это исключить,
но вы также можете получить что-то очень
похожее с парой высокоэффективных
мутаций на этих путях,
которые не включают фазу поедания грибов,
и поэтому на самом деле может быть
действительно интересное описание
секрет нашего успеха как вида
как особенно творческого вида
гоминидов, способных сводить вещи
воедино.  n больше
новых творческих способов
, которые
могут быть вовлечены
в продолжение истории
психоделиков и того, как они работают,
и в наши дни, так что, очевидно,
вы знаете, что я чрезвычайно заинтересован, а
также в качестве источника вы говорите об
индивидуальных различиях.  как вы знаете
вы знаете есть ли больше как и по сей день
больше шаманских личностей есть
ли есть вы знаете есть ли еще
и в какой степени это счет может быть
рассказан на уровне генов или это или
эпигенетика или там не очень хорошо рассказано
эээ один
да, так что это некоторые мысли
по этому поводу, хорошо, так что подожди, ты просто
попал в эту ловушку, которую я расставил для
тебя, так
что теперь я должен задать следующий вопрос,
так что ты много говорил о
психоделиках и сенсорной депривации, а
теперь ты  хочу поговорить о наших
симбиотических отношениях с грибами,
и я большой поклонник теренса маккенны,
так что, если вы читали архаическое возрождение,
которое, я уверен, у вас есть,
так где сенсорная депривация
в сочетании с психоде  lic использование, как,
где это падает
на это, как перцептивное
восприятие, действие,
умственное действие,
альфа-
бета, мозговая волна, серотонин, дофамин,
спектр, например, я просто хочу знать ваши
мысли,
извините, не извините, но мне очень жаль,
поэтому
я не знаю, доберется ли это точно до этого
но возможно, что гм,
это было бы довольно по-другому, но, как
хорошо, вот так вот,
мы действительно собираемся войти в
страну предположений здесь,
гм, но
я думаю, что это за книга, э-э, она
недавняя, гм,
о нас, так что там есть что-то вроде  две
недавно выпущенные книги об одомашнивании о
человечности,
гм
[музыка],
так что одна из них - это парадокс добра,
а мы - самоодомашненный
вид, тогда есть другая, более
свежая, но идея состоит в том, что это серотониновые
пути,
если
это зависит от того, какие из них мы '  разговоры
о них будут совсем другими, но
если
они регулируются вверх, если только у них нет
разновидности 1а, вы можете думать об этом как
о более благоприятном для чего-то вроде
одомашненного фенотипа,
поэтому,
если ваш
дофамин высок  r и
у
вас есть
вы ожидаете, что вы более уверены
в своем выборе полиса,
тогда
это также может привести к тому, что вы будете несколько
импульсивными,
и это может сделать вас не
обязательно способным
обесценивать полезность достаточно сдерживать мысли
через немного больше, и вы, гм,
если дофамин слишком высок,
вы можете получить
меньше э-э, кооперативности,
если это так, и поэтому вы можете думать о
серотонине для пациентов, что это
1a, в частности, как
одомашненная разновидность, и
вещи могут появиться  например, менее
яркое восприятие гм и воображение
в теории,
если мы просто говорим о тех
путях 2а, которые
вы знаете из-
за всего этого
гм, мы так многого не знаем,
так что многое из этого является предположением, но
2а, кажется, имеет  немного
больше дофаминергического характера,
и на
самом деле кажется, что этот путь
развился
примерно во время кембрийского
взрыва,
ну, примерно, с появлением челюстей в
контексте хищника.  гонка вооружений добычи, и
это может
соответствовать дофаминергическому значению, так что это
временно, как повышение
вашей уверенности в выборе политики, например,
немного турбо-зарядка вашего выбора действий, чтобы вы могли выйти и достичь
цели либо
получить свой обед, либо избежать  становится
обедом,
и поэтому
, скажем, вы движетесь к
большему усилению воображения, скажем,
мы думаем, что серотонин любой из тех,
что делает воздух 2а, это может
конкурировать с более внешне сфокусированным
ощущением восприятия, и поэтому вы
воображаете больше, но потому что  ваш умственный
взор больше занят вашим
воображением, вы можете уделять внимание
деталям окружающей среды немного
меньше,
и поэтому вид или особь,
которые могут по какой-либо
причине подняться выше на этих путях, вы
можете назвать это немного  немного более
шаманский или, может быть, немного дальше,
как спектр типа шизофрении,
может быть, воспринимает мир немного
менее верно
но
их воображение теперь высвобождено, чтобы быть
более свободным и творческим,
и это
позволяет возникать разным вещам,
настолько спекулятивно, что мы можем думать о
неандертальцах как о менее
одомашненных людях,
может быть, даже немного больше как о спектре аутизма,
но как  лучше
воспринимать мир точно,
хм, и нас, мы могли бы быть
немного более шаманскими, немного более хм,
хотя мы клетки перхоти еще и
потому, что мы все скрещивались, и как
вы знаете, разница внутри, вероятно,
больше, это определенно больше, чем
разница между
гм но
эээ
нами и
моими нашими предками и
нами гм
мы могли бы быть немного меньше я
не знаю я не знаю если бы я сказал меньше
дофамина я не знаю если бы я сказал что
вот что я получил на данный момент,
спасибо, адам,
отличная презентация,
просто хотел сделать две короткие заметки, а
затем задать несколько вопросов из чата, поэтому
во-первых, нет бесплатного обеда со
стратегией, так что есть ниши, которые  просто
непобедимы
там, где фенотип не может победить,
а также есть другие ниши, где
потенциально может размножаться широкий спектр фенотипов,
поэтому, является ли данная стратегия
успешной или нет, или в каких случаях данный
вид нейромодуляторного состояния
является хорошим или плохим по какой метрике
есть  просто нет
единого бесплатного обеда или предпочтения
обеденной еды, тогда второй
момент был очень интересным, это сложное семейство генов,
и вы упомянули некоторые другие
рецепторы в семействе рецепторов серотонина,
и
есть много рецепторов, включая те,
которые не имеют хороших
чистых названий, таких как  номер один, номер
два и номер три, так что
по крайней мере 14. да, так как именно
следственных функций в этих
массово взаимодействующих и часто
избыточных, например, если семь что-то делает,
но только когда восьмой нет, каков там
фактический
механизм, так что вот несколько вопросов
от  чат, поэтому первый вопрос из
чата,
заданный Стивеном,
заинтересовался примерно
трехсекундным окном.  Сознательное осознание,
упомянутое Адамом, восходит к
Уильяму Джеймсу, потоку
сознания и временной шкале,
шкале опыта,
я так думаю,
так что это вроде как трехсекундное эхо
— это наш опыт или что представляют собой три
секунды,
так что эмпирически
Установившееся
явление состоит в том, что кажется, что
вещи сшиваются в одно
непрерывное развертывание, кажется, что
в этом непрерывном развертывании есть верхняя граница в три секунды, я
полагаю, что эта идея своего рода упреждающего предсказания и президента Эдельмана имеет отношение к
существующим видам Джеймса и запомнившемуся президенту Эдельмана.
заглядывая
вперед и постдиктивно возвращаясь к тому,
что вы двигаетесь вперед и назад
в этом развертывании,
и спекулятивная часть,
гм, я предполагаю, что это может
соответствовать
э-э-э,
гиппокампальному эндоринальному замощению пространства
либо физическому пространству, либо концептуальному
пространству.
в котором вы это делаете, и
по
этой причине эта верхняя граница wo  это
будет время, которое у вас есть, прежде чем вам нужно
будет обновить аттракторы и перестроить спекулятивную плитку,
а затем, и идея будет
заключаться в том, что это будет соответствовать
чему-то вроде этих острых волновых
ряби, которые вы будете наблюдать,
мы не знаем  конечно, это идеальный
ответ на этот второй вопрос, а затем у
меня есть еще один комментарий от Кембриджских
дыханий, так
что вы только что сказали о ряби, поэтому они
написали интересно, может ли исследование кортикальных
бегущих волн с помощью подходов биофизического моделирования нейронной массы,
в частности,
работа Уилсона Коуэна помочь
этой работе, если да, то большое спасибо за
разработки.
Тиммерман в сотрудничестве с Робином
Кард Харрис
проделал действительно интересную работу в
этом направлении, я думаю, что
это было с ДМТ,
глядя на бегущие волны, я верю, что
верю в альфа-частоту как в
доказательство существования  модели ребуса,
и поэтому идея будет заключаться в том, что если вы на
самом деле расслабите свой ландшафт убеждений,
вы можете
получить сокращение подобных путешествий.  волны
прогнозов, идущие вниз к
периферии, и, возможно, более сильные
волны ошибок прогнозирования
, идущие внутрь,
и, так что
некоторая работа
уже была проделана в этом направлении
Тиммерманом и другими, это действительно
интересно,
и, как я уже говорил ранее, поэтому, хотя
я вроде  вводя дополнительные факторы,
я не думаю, что ребус неверен, я просто
хочу добавить пару дополнительных деталей,
например,
некоторые
вклады от модуляций
кортикальной микросхемы могут быть
разными, вы могли бы получить
эффекты ребуса различными способами, а не
только этим  десинхронизация,
но пока я не забыл ранее, вы
говорите о бесплатных обедах
абсолютно, и я думаю, что это часть того,
что вы знаете, например, например,
скажем, вы знаете, если бы я просто провернул
все это до максимума,
если у каждого есть свой собственный  хорошо работать,
вы знаете, что это будет зависеть от
природы
как в целом, так и локально, поэтому
мы говорим о дофамине слишком много
дофамина, вы можете быть импульсивным  слишком
мало вы можете не ударить железом по горячему
и вы можете упустить возможности
слишком много 1а или слишком мало 1а вы можете
быть раздражительным и импульсивным слишком много
это противоположные проблемы
потеря свободного запуска, еще
одна вещь, о которой вы
упоминаете, в порядке, да, это не только
эти два класса рецепторов, на
самом деле вы знаете 14 консервативно, и
поэтому
мне интересно,
есть ли у вас что-то вроде
этого потенциально  принятие желаемого за действительное, но
потенциально нет,
вы получаете ложь и делитесь,
рассматривая пару
и что может быть порядок, в
котором
они развивались, и вездесущность,
где вездесущность будет одним из признаков
того, как важно понять
эти вещи.  так что вы знаете,
чем шире распределение в теории,
тем больше вы получаете от
объяснения тех, у которых самое широкое
распределение, и поэтому 1a и 2a имеют
это чрезвычайно широкое распространение.  да, корковое и
подкорковое распределение гм, но это
не обязательно так, как вы могли бы
иметь, например, в центральных областях
ствола мозга, вы знаете, что находитесь прямо на
вершине основных сигналов ценности,
вы знаете один класс рецепторов,
который может быть той разницей, что  имеет
все значение,
еще один
аспект надежды на то, что, как вы знаете,
продвигаться постепенно,
вы знаете, с целью, в конечном счете, вы
знаете, что мы захотим получить все до
единого из этих классов рецепторов,
заключается в том,
что другие дополнительные могут
имеют общее
кибернетическое значение для организма,
но
они различны из
-за своего разного расположения
и, таким образом, их функциональный счет
может по-прежнему соответствовать, скажем,
общему уровню серотонина, общему
уровню какого-
то нервного гормона или кислотности крови, или
какому-то другому гомеостатическому состоянию или состоянию
проблемы
и поэтому значение активного вывода
может быть одинаковым, но
вы настраиваете по-разному в разных
Нейронные системы, чтобы общий
эффект координации был когерентным
по отношению к
ожидаемой от вас энергии по отношению
к реализации ценности организма или к
минимизации ошибки предсказания по отношению
к предсказанию того, что вы будете делать
то, что должны делать как успешное
существо.
и еще одна вещь, хотя я
просто отброшу идею 2c
потенциально
с этим геном, я не знаю, как далеко мы
можем пойти с этим, но с этой идеей,
например, с событием дупликации гена,
когда у вас
есть две копии  гена, это позволяет
вам в основном взять одну из копий,
потому что у вас есть запасная, которая все еще
делает то же самое, и теперь эта
другая может мутировать и может быть отдельно
оптимизирована эволюцией, чтобы взять на себя
другую функцию, и поэтому идея  заключается в
том, что мог быть общий
предок, который выглядел немного более
похожим на 1a, но на крайних его
уровнях во время этого события дупликации гена
он стал рецептором 2a, и, возможно,
это шаг вперед  дальше к 2c я
не уверен, но, может быть, мы продвинемся на пару шагов
вперед с такой
историей дупликации генов, и то, чему мы
соответствуем, - это отшелушивание и
отдельный
модуль модульным образом, оптимизирующий
для определенных режимов, имеющих значение для организма.
там будет от 14 до 17, я
настроен скептически, я не думаю, что я
подозреваю, что это может быть три
или четыре верхних этажа такого типа,
и что другие рецепторы - это эти
основные
два-четыре этажа,
вероятно, три.
различные функции
локально, но в их скоординированной
деятельности
одна и та же история в глобальном масштабе, хорошо, что может быть многообразие более низкого измерения, которое дает большую устойчивость, а также способность к развитию для системы и обучения, и одна вещь, о которой мы говорили раньше,
но интересно подумать о
том,  в своей презентации вы проделали действительно
потрясающую работу по подключению общих
видов динамических систем и вопросов логического вывода
к конкретным человеческим областям,
а затем я  Это интересно спросить, ладно, у
насекомых другая структура мозга,
у них нет энторинала, поэтому мы
можем сопоставить когнитивные системы
и многое узнать о том, какие
атрибуты вычислений необходимы и
достаточны, поэтому я хотел спросить, какие
когнитивные системы вы считаете
интересно изучать в этом смысле, у
меня есть интуиция и надежда,
которая может сбыться, а может и не сбыться, что
степень конвергенции, гм, довольно
существенна,
теперь все может, я думаю, перевернуться всеми
возможными способами, вы знаете, я бы не стал просто предполагать, что
это  правильно,
но допустим, вы знаете, что мы говорим
о внутри насекомого,
вы знаете, что мы потенциально можем обратиться
к центральному комплексу,
и вы знаете, который имеет много
функций гиппокампа и носорога, и
поэтому, и это может быть даже
лучше  система для изучения с точки зрения вас,
если бы вы теоретически знали полный доступ
ко всему, что
вы знаете, у вас был бы гораздо более широкий
доступ к чему-то вроде визуализации кальция, хм,
и так далее.
можно было бы
посмотреть на что-то
вроде динамики аттрактора,
как вы знаете, так что есть
эксперименты, например, например, взять
плодовых мушек, они помещают их сверху,
как маленькую миску из пенопласта, и подключают их
к виртуальной реальности, и
они делают разные вещи.  вещи, которые вы смотрите
на центральный комплекс, пока он делает
это в разных
состояниях нейромодуляции, и мы можем увидеть
общие значения организмов и
общий вычислительный счет
с точки
зрения картографического пространства и выбора политики.
даже разыгрываются
на уровне отдельных клеток
и, как, например, как, например,
1a по сравнению с 2a
1a,
поэтому низкие уровни серотонина, по-видимому,
оказывают влияние на усиление динамики цитоскелета,
и поэтому он будет способствовать тому,
чтобы организм оставался на месте,
но
высокие уровни  на самом деле дестабилизируют
цитоскелет, и поэтому они
буквально создают пластичность и
текучесть морфологии  и
позволить организму больше двигаться, и поэтому
некоторые из этих описаний
могут восходить
к истокам жизни, отдельных
клеток и метаболизма,
ну, как далеко мы можем зайти, я не знаю, и поэтому
некоторые из этих  может быть даже
переназначен для
общения различных социальных больных насекомых,
хотя вы можете видеть, как эти вещи
переворачиваются, потому что вы знаете, что то, что происходит
в человеке, не обязательно должно быть
одинаковым, на самом деле это возможно, потому что у вас есть
вещи и одно значение на
индивидуальном уровне.  это может означать, что это
имеет противоположное значение на
групповом интерактивном уровне, так что, эм, но
я думаю, что было бы очень здорово поставить лайк
моему королевству, чтобы эта наука была сделана
синим, ты хочешь задать вопрос,
я вскочу сюда, на самом деле, эм
вы знаете, когда мы говорим о
происхождении жизни, вы упомянули
ранее в своем выступлении, что
точка зрения от третьего лица
связана с
воображением и творчеством, и
это восходит к тому, о чем я спрашивал
ранее.
хм,
но
настолько ли это, что
точка зрения третьего лица связана с
чем-то вроде выхода за пределы эго
и взгляда на себя, которого вы знаете,
с такой мета-перспективы, или
это просто фундаментальное
растворение себя, как это делает муравей?
думать о себе или как
бактерия, которая является частью микро-подобного
или биопленки, например, сколько из этого является
воображением, например, смотреть на себя
как на часть целого или это так же, как
я, не имеет значения,
я часть этой большей единицы  гм,
так что, если вы являетесь
частью хорошо скоординированного коллектива,
есть смысл в том, что в рамках активного
вывода
вы сойдетесь
на общей генеративной модели для вашего
последовательного бездействия, в котором вы принимаете
участие, и поэтому ваша
роль того, что разыгрывается
в каком-то смысле
это не совсем так, как будто на каком-то
уровне каким-то образом есть какая-
то информация, которая не обязательно эгоцентрична,
на самом деле это похоже на вашу роль
алоэ в центре вещи.
например, даже если
на каком-то уровне это похоже на то, что
вы есть,
вы как генеративная модель,
если вы должны были дать генеративной модели
процесс генеративного моделирования в
целом с точки зрения,
это не эгоистично это не обязательно
с точки зрения первого лица,
хотя  это из-за
координационного
многообразия группы, которая делает это, это
обычное дело,
я как бы понимаю, да,
эм,
да, и
это интересно, как с точки зрения развития, если бы
мы как бы воспринимали, когда появляются эти
разные точки зрения разных
видов
онлайн,
например, прямо у ворот,
мне не ясно, что у нас есть,
например, связное эго, например,
неясно, мы достигаем этого, например, прямо
у ворот, когда мы рождаемся,
и поэтому есть ощущение, что по
умолчанию
гм
вы знаете, что младенец может быть неэгоистичным,
так оно и есть, и по умолчанию он
делает это больше похоже на неактивную связь
со своими опекунами и
тому подобное, и на
самом деле это еще не так.
порабощенный эгоцентрической точкой зрения,
есть интересная вещь
с языком, где на самом деле
кажется, что само эго кажется таким, когда мы используем его,
как в психодинамических терминах, на
самом деле, поэтому мы говорим, что центральная
перспектива эго это как я, и это  от
первого лица, но когда вы говорите, как эго,
как своего рода
расширенное раскрытие вас, которое находится в
мире, и все, как ваше имущество и
ваше ощущение себя в социальном
контексте, который на самом деле является более третьим
лицом, так что это похоже на эго и из  такая
перспектива больше похожа на первое лицо, даже на
эго,
как на психодинамическую концепцию, и
то, что вы, возможно, захотите изменить
с помощью психоделика,
на самом деле
больше похоже на третье, похоже, немного
больше похоже на точку от третьего лица
, но
гм, и так далее.  теперь вопрос был бы в
том, что, может быть, есть что-то вроде
имплицитной
гм алоэ-центричности или неэгоистичности
гм
, разыгрываемой какой-либо связью, и, может быть
, это похоже на первичное, как первичное
изначальное состояние
хм, а затем вы достигаете центральной перспективы эго,
но кажется, что есть
еще один
вид хм,
более психодинамическое эго или
объективация себя, третье лицо,
хм, принятие
явной
точки зрения, они думают,
что это на самом деле первое лицо и что
вы'  вы воспринимаете это с точки
зрения, но это выдумка, и вы
принимаете точку зрения на себя
как бы извне,
и это может произойти позже в развитии
в какой-то момент, может быть, посредством подобных
разыгрываний эм-м-м зеркального отражения между
младенцем и опекунами или между
людьми  но, например, если вы зеркально отражаете
с другими, вы можете
установить эти перекрестные сопоставления между
тем, что вы делаете, и тем, что делает кто-то другой,
и это потенциально может помочь вам
создать репрезентации, которые вы
затем можете использовать для наблюдения за вами, как будто
со стороны
но
когда мы говорим об этом, когда мы говорим о
себе, когда мы говорим эго, как о каком
эго, о каком я,
но
кажется, что
есть'  это
изначальный, как минимальный
эгоцентризм простого видения из-
за ваших глаз, но тогда есть больше
похожее на психодинамическое эго, э-
э-э-э-э, которое включает в себя
объективацию, когда вы принимаете
точку зрения на себя в
воображении,
как будто вы смотрите на себя
извне, а затем контекстуализируется
себя в пространстве и времени и в
разных контекстах, различные социальные
развертывания, как
то, что вам нужно для чего-то вроде
автобиографического «я»,
что-то в этом роде,
ну, так
как же это видит муравей, хотя у
муравья есть что-то вроде того, что первый человек ушел
или что-то вроде этого?  муравей полностью мета
все время или бактерия это как
полная мета перспектива, и им не
нужно проходить через это, как нелепо,
как я, как
то, что создает растворяющуюся петлю, или
Дэнни знал бы лучше, чем я,
вам действительно пришлось бы спрашивать  муравьи, это
довольно сложная часть, но мы можем сделать
один комментарий о разнице между
эгоцентричным и тем более я  частичное
или автобиографическое во многом напомнило мне
модель проективного сознания,
модель проективной геометрии, которая также была
интегрирована с теориями более высокого порядка
и глобальным рабочим пространством, и многими
другими
темами
с Райаном Смитом и Кристофером Уайтом, а также более геометрической работой с Рудрафом и  другие, потому что
нам нужны оба этих режима, нам нужен
тот, в котором руки больше, когда
они ближе к вашему лицу, и нам
нужен тот, в котором вы как
будто играете в видеоигру с
видом от третьего лица,
а затем  было действительно интересно, когда
вы указываете на многие из них,
рассматриваемые как дефицит памяти или познания,
такие как ложная память, но просто рассматривая их
как вычислительные результаты
стохастического интероцептивного
сжатия с потерями и генерализованного
семантического кодирования,
что более вероятно, кто вы такой человек
, который собирается
вас  знаете масштаб, думаете ли вы, что сделали
что-то или нет,
так что это такая интересная область,
которую вы как бы взяли.
Спасибо,
это интересно, как
Рудольф, потому что есть некоторые вещи,
такие как мне интересно, как вы знаете, когда вы
впервые
получаете способность к проецируемому геометрическому
моделированию, какие виды
и так далее,
так с и какова
природа проективной геометрической модели
это что-то, что я все еще могу
прекратить делиться,
вот мы идем, это что-то, что
вы ожидаете,
э-э,
на уровне
кортикальной микросхемы, как некая
интерпретация того, что
делают корковые макроколонки, или это
что-то, что на самом деле  более сложный,
и это похоже на распределенный алгоритм,
такой как у хинтона, такие идеи, как glom,
что-то вроде этого,
потому что с этой
проективной геометрической моделью у вас есть
возможность гибко перемещаться
между эгоцентрической и аллоцентрической
перспективами. я могу понять вашу точку зрения
зрения или моего, как только я подниму все
или подниму его в это,
я забыл, что это гипербола или если
это  каким бы ни было это пространство, в которое он
помещает его
изнутри, вы можете встроить
любой из них и перемещаться между ними, ммм
, мне интересно, какова
природа этих, как вы знаете, я только что упомянул об
этом, э-э, как
способность
эм
брать  вымышленные точки зрения на вас,
мне интересно, является ли способ,
которым мы это делаем, гораздо более
производным и своего рода
умением перемещаться между
такими вещами, как представления, которые вы
могли бы приобрести, отражая
с другими,
и это и как бы  принять другую
перспективу, а не
то, что зрительная
система может просто перемещаться между
автоматически переводящими точками
зрения в этом более высоком пространстве, например,
какова природа этой модели, как я
даже задавался вопросом, как, например,
восприятие  на самом деле
всегда 2D
и в некотором роде голографическим образом,
это всегда 2D-проекция, и когда мы
говорим о чем-то вроде глубины,
это на самом деле либо что-то вроде
э-э-э,
чувство аффордана  ce или
перехват перекрестного отображения или вероятные
переходы между 2d или даже как 3d,
как мы, как вы знаете, нам никогда не нравилось Марс
сказал, что это было похоже на деление 2,5, например,
это просто возможность убедиться, что
то, что на экране
2d, всегда
когерентно  или что вы перемещаетесь между ними, как если бы
вы могли перемещаться вокруг предмета, но на
самом деле мы никогда ничего не воспринимаем в
3D с точки зрения нашего визуального пространственного восприятия,
но чтобы зациклиться на муравейнике,
я не знаю, но как вы могли бы
различить, например,
если  вы рассматриваете точку зрения
самого муравья как генеративную модель,
тогда
она может быть
по умолчанию
более аллоцентричной, особенно из-
за того, что она конкретно делает
с тем, что вы знаете, нужно что-то даже
имеет смысл, чтобы выбрать ее,
это фундаментальная часть
суперорганизма  организм - это даже не
суперорганизм, как то, что
говорит Даниэль, будто это единица,
которая имеет смысл
может быть, как
динамика аттрактора, как центральный
комплекс, это как
квазигиппокампальная квазиталамическая вещь,
которая может быть более эгоцентричной,
и я не думаю, что вы
просто полностью согласитесь с этим, я думаю,
что это установленный факт, что
компас  направление или
поляризация света обрабатываются
в одной голове гнезда, а затем
принимаются коллективные решения, такие как
соотношение полов личинки, которую они собираются
оставить, или общее регулирование
кормодобывания,
которое, как ожидается, не будет иметь
даже корреляции.  обязательно в
головной капсуле любого одиночного товарища по гнезду,
и поэтому я думаю, что именно здесь
заходит дискуссия, как о многомасштабных
системах, что
является своего рода забавной темой, потому что в
многомасштабных системах мы иногда видим
чистое механистическое различие между
боковым и боковым.  вид вертикали или
вложенность систем, так что, как и общение,
мы можем видеть интерфейс, где у вас
есть боковой слой
людей, а затем, где у вас есть
слои, которые  находятся
внутри человека
, это немного сложнее распутать,
если они все похожи на
проволоку, но
хм,
кто ты или синий, ты хочешь
задать вопрос, иначе да, я имею в виду, это просто
заставляет меня думать о том, насколько мы похожи в
принципе  разорванный с нашей
собственной маленькой эгоцентрической петлей прямо так
,
мы, может быть, хотели бы вечно измерять
неправильный масштаб
вещей, например, должны ли мы,
возможно, больше беспокоиться о
масштабе всех нас вместе
или масштабе всех частей,
которые нас составляют  вместо этого нам нравится
фальсифицировать и создавать, как наше эго и наши
отношения, которые мы любим проецировать на то,
как мы думаем, что должны быть в
мире, или как мы думаем, что внутри нас есть вещи,
о которых мы на самом деле
ничего не знаем.
не знаю, просто в связи с этим,
я имею в виду,
что это определенно выходит за рамки неврологии, но,
как я бы сказал,
да,
но также,
как я думаю, что это одна из
самых ценных и сложных частей
психоделики и
дискурса вокруг психоделиков.  s и
медитация также,
где это похоже на то, что если вы получите эту близорукую
эгоцентрическую перспективу, это будет
настоящей
проблемой по многим причинам
, это будет проблемой даже для вас, потому что вы
видите вещи с одной точки зрения, вы будете
принадлежать себе как  вроде как
вы попадете в ловушку во всех видах местных
вы видите вещи одним способом, вы действительно
едва видите это в любом случае,
но
я немного беспокоюсь о том, что
вы знаете, эго попадает в беду,
но любит способность сшивать  вместе,
например,
вы знаете, что есть что-то вроде единицы, в отношении которой у
вас есть потенциальная максимальная покупка,
а затем и, с точки зрения влияния,
есть смысл, в котором вы, например,
распорядитель этого, потому что причинно-следственная связь
является самой плотной,
и есть также смысл  в котором, например
, скажем,
я хочу координировать свои действия с другими,
включая себя во времени, например,
способность любить иметь повествовательную
структуру способности, которая будет
полезна, а не просто прыгать.  вы можете использовать
какой-либо
источник полезности или ожидаемой свободной
энергии, и, таким образом, в
основном избегайте быть э-э-э,
функционально психопатическим, как будто
вам нужно эго, но вам также нужно,
чтобы эго не было слишком напряженным, чтобы
избежать функционального психопата,
так что это  например, не слишком туго, не слишком свободно,
иначе все будет разрушено,
что звучит как повествовательная стигмерия,
как петли обратной связи агентской среды,
а
также исследование сценария,
о котором мы говорили ранее
с Алдером Рассеном и другими, где
это своего рода сверху вниз, так
что это  связанный с тем, что вы сказали о
сложной проблеме, о том, будет ли, или почему, или почему нет
осознания опыта
, например, на телесном уровне по
сравнению с, как вы знаете, трехсторонним масштабным чатом,
гм, но, по крайней мере, с инструментальной точки зрения
эти сценарии верхнего уровня
являются  нарративы, которые решают, например,
собираемся ли мы провести всех, кого вы знаете,
через туннель, через который можно пройти только этой точной
шириной, или
это фенотип, в котором у нас много
неясностей в отношении
использования байесовского предшествующего термина, так
что интересно, как,
и я почти хочу спросить вас, начали ли вы
с большего количества
нейрозидов и обнаружили, что это связано с этими
вопросами, или вы начали, возможно,
сфокусироваться  в других областях, а затем увидел, что
особенности мозга становятся все более
важными
, так как для меня так мало разделения
между одержимостью нейронаукой и
экзистенциальностью, как я постоянно делаю,
я постоянно в состоянии экзистенциального
психа и одержимости нейробиологией, что
я не понимаю  не знаю, что вело, что я не
знаю, кто собака, кто хвост, а
кто кем виляет, это просто постоянный
экзистенциальный кризис и
одержимость,
подожди, поэтому я не верю,
что можно
посоветовать тому, кто
интересуется полем или хочет быть
работа в интересной
области нейронауки и воплощения, и
все,
что вы как бы упомянули сегодня,
похоже, если кто-то хочет сосредоточиться
на психоделии  ics,
лучший
путь — это
вырезать себе зубы или, по сути,
получить дом за пределами психоделиков,
создать там компетенцию, а затем
попытаться привнести ее в психоделическую
область, что кажется лучшим путем,
который выбирают
большинство людей, добившихся успеха в этой области.
хм,
и
да, так что это, и вы знаете стандартное
мошенничество в академических кругах, когда
вы пытаетесь
не быть шириной в дюйм и глубиной в милю, и
не быть мастером на все руки, мастером
ни в чем,
и
где  извращенных стимулов предостаточно, и,
э-э,
удачи,
э-э, как
некая комбинация, например,
как оплата взносов, так и не оптимизация
себя
в хрупкую смирительную рубашку, где вы
ничего не видите после следующего гранта, да,
я чувствую, что
спасибо за ответ, так что один маленький
вопрос  из чата, а затем, если у
кого-то еще есть какие-либо последние вопросы, так что,
Адам, спасибо за ваше время, отличную
презентацию, классную работу и
общение с нами, поэтому
Адам упомянул документ о ДМТ в
отношении  корковых бегущих
волн вопрос был в том, чтобы узнать, есть ли какие-либо
другие работы по не-альфа-волнам, а затем
просто
, знаете ли вы об этом, а затем
немного в более общем плане, почему эти
бегущие волны имеют
значение или что имеет значение, важны они или нет,
так
что есть  смысл, в котором
я нарисовал такие полосы, как
синхронные комплексы, но они
обязательно являются основным скринингом, вы
увеличиваете их, и это похоже на то, каков
онтологический статус, у него есть определенный
реляционный реализм, и что степень,
которая имеет смысл, как нарисовать это  это
похоже на
активный вывод в целом с марковскими
одеялами это похоже на то, что вы можете это относительно
того, какая другая система, которая участвует в
каких типах вывода, они просто
решат, как область релевантности, я
имею в виду, что есть дополнительные, такие как аутопоэтические
самоорганизующиеся элементы, как в
внутренний, но
так что, если вы посмотрите
на синхронный, как альфа, как бета-
альфа, вы увеличите масштаб, он на самом деле
состоит из этих тра  выравнивание волн как
более подробное описание,
хотя вы увеличиваете масштаб, что на
самом деле соответствует
активности на уровне популяции, гм, и
поэтому это будет зависеть, так что потенциально может быть,
если вы смотрите на
путешествие по кортикальным волнам,
что может быть полезно
поэтому я сосредотачиваюсь, например, на описании стоячей волны,
как
на совместном убеждении во всем, что находится в
ее рамках, но если вы говорите о
чем-то вроде прогнозной обработки
внутри модели, вы можете
увеличить эту стоячую волну или стоячую волну.
описания, например,
бизнес-конец передачи ваших
прогнозов, а затем повышения ваших
ошибок прогнозов, но зависит, как
это зависит от того,
что в многомасштабной учетной записи представляет
интерес для разработчика модели,
одна быстрая вещь из этого в стороне.
вопрос об альфа-волнах,
есть ли какие-либо документы о бегущей волне, не относящиеся к альфа-
волнам,
я не думаю, поэтому я думаю, что тот, который, как
я думаю, терминальный, был сосредоточен на
альфа-канале, если я  членство, я мог
ошибаться, я думаю,
но есть четыре психоделика, ммм, я
думаю,
Терри
Сановски, я думаю, был бы человеком, на которого стоит обратить
внимание на какую-то действительно хорошую общую
биофизику бегущих волн в
мозгу.
Небольшое отступление о ДМТ,
как я уже упоминал, может быть
эндогенный ЦМТ, гм,
ведутся споры о том, насколько это важно, поэтому
некоторые люди говорят, что
это совсем не важно, некоторые люди
говорят, что это очень важно, поэтому
мы знаем, что это одно место, где он производится, находится
в  шишковидное тело семя души,
и это
другое место, и есть некоторые
доказательства, но некоторые люди сомневаются в
том, что это может быть почти похоже на
систему нейротрансмиттеров
сама по себе, мы просто не знали, как
смотреть на это раньше  гм
Джимо Борген из Мичиганского университета, если
вы заинтересованы в этом вопросе
и в этих дебатах, но это возможно,
хотя, как
гм, один из основных эндогенных лигандов, которых мы
не знаем
из пяти  система hd2a одним из основных
стимулов может быть не
серотонин, а может быть ДМТ, так что,
например, скажем, как ограниченный опыт,
например,
вы знаете, такой, как я упомянул, например,
углекислый газ может сделать это или, может быть, молочная
кислота, как вы.  вы бежите за своей
жизнью или за обедом, и это очень
высокий уровень кислотности крови, и это
может активировать эти
прото-психоделические пути, гм, но
другой может быть как потенциально
опосредованный ДМТ, и такие вещи, как гм,
сексуальное
заземление и околосмертные переживания, так что
как будто ты почти истек кровью,
эм, может быть, пришло время ослабить свои убеждения, что
ты
собираешься связать себя с другим существом на
годы, может быть, это часть того, как
ты это делаешь,
будь то связь с
партнером или твоим потомством,
очень ожидаемая, это первые дни
интересно  а также заставил меня задуматься о
мозге и организме дофамин и серотонин
другие нейротрансмиттеры в крови
в кровеносных сосудах иммунная система
а затем нейропептиды весь
континуум коротких
ac  связывая нейротрансмиттеры с более медленными
явлениями, а затем
мы думаем об этом с
точки зрения вложенных многомасштабных систем с
такого рода более локальными более быстрыми,
а затем более медленными
более широкими пространственными масштабами, что просто
имеет много аналогий со всем, от
регионального управления
до  регуляция ткани, так что это своего
рода интересная идея,
как многое там сочетается,
это также заставило меня задуматься о том, как
взгляд в чьи-то глаза в
течение длительного периода времени
вызывает сильные тревожные галлюцинации, о
которых как сообщается в
Я не знаю  какая-то статья, которую я не могу вспомнить,
но я посмотрю ее и посмотрю,
смогу ли я опубликовать ее в чате, но мне действительно
интересно,
как думать чужими мыслями
или смотреть чужими глазами,
ммм, это так  совершенно неправильно для нас
то, что это воспринимается как измененное
восприятие,
интересно, если это говорит о
том, как мы
загружаемся,
например, как объективированная самость и и я, и
как, но но б  потому что, как мы делаем это
так часто, это похоже на основную ось
воображения и восприятия,
которую вы можете создать, как эти
странные петли обратной связи, и я также задаюсь вопросом,
насколько это различается у разных людей,
таких как
гм,
например, если вы действительно далеки от
этого.  спектр аутизма, как
или далеко в спектре шизофрении,
как если бы вы хотели в тот момент, когда вы
смотрите кому-то в глаза, и это похоже на то, что
вам требуется две секунды, чтобы войти, как в
психоделическое пространство,
или может потребоваться, как будто вы знаете, что должны
сидеть там примерно  час, ладно,
этот тест длился, я думаю, 10 минут, так
что я найду его прямо сейчас, опубликуйте его
в чате, это происходит со мной прямо сейчас,
хорошо, адам, не ваш первый
активный прямой эфир, не последний, так что
спасибо, что
присоединились и поделились этим
крутая работа,
мы надеемся
увидеть вас в лаборатории и просто в этом
районе, так что
всегда удовольствие и честь поговорить с
вами позже