안녕하세요 저는 블루 나이트입니다 저는 다니엘 프리드먼과 함께
있습니다 오늘은 2021년 11월 8일
Adam saffron adam과 함께하는 게스트 스트림입니다.
사이키델릭과 5ht2a 및 관련 시스템 및 능동 추론에 대해 이야기하기 위해 여기 있습니다. 이에
대한 최근 작업에 대해 설명
하고 이에 대해 이야기
할 수
있기를 고대하겠습니다.
저는 제 어 어
능동 추론 워크샵 슬라이드를
기반으로 사용하고 있으며
제가 했던 것보다 조금 느린
10분 동안 슬라이드
를 살펴보고 거기에서 가져와서 이야기
하겠습니다.
따라서
이것은
환각제의 메커니즘뿐만 아니라
영향을 받는 신경 전달 물질
신경 조절 시스템과
능동 추론에서 가질 역할 및
맥으로 사용하기 위한 잠재적 중요성을 이해하려고 시도하는 진행중인 프로젝트의 일부를 알고 있습니다.  hine learning 매개변수는
잠재적으로
, 그래서
사이키델릭에 관해서는 음
많은 관심이
5ht2a 시스템에 있었고
이는 많은 증거가 음의 효과를 매개한다는 것을 나타냅니다. 이에 대해
기계 학습에서 수행된 작업
은 거의 없으며  능동 추론에서 수행된 작업
과 나는 이러한 시스템의 잠재적인 중요성에 대해
호환 가능하지만 약간 다른 견해
를 소개할
것이므로
기계 학습 내에서 많은
작업과 능동적 추론이 다음
과 같은 도파민의 잠재적 역할에 대해 수행되었습니다.  정책 선택
과 관련하여 가질 수 있는 자신감을 인코딩하는 매개변수
diane 및 다른 사람들은 신경 생리학의 다양한 증거를 기반으로
세로토닌이 도파민에 대한 발기 부전으로 작용할 수 있다고 제안
했으며 따라서
일부 작업은
보완적 불확실성을 도입하는 데도 수행되었습니다.
세로토닌 형태의 매개변수 이 상대는 음과 거의 같은 음양으로 생각할 수 있습니다.
도파민은 양에 가깝고
세로토닌은 일반적으로 음의
도파민에 가깝습니다. 어
신경과학 문헌의
인센티브 현저함을 나타냅니다. 어
자신감과 과도한 잠재적
충동성
이 있는
경우 어 세로토닌은 대립 또는 상보성이
될 것입니다. 나는 욕망 상태의 만족을 나타낼 것
입니다  불확실성과
잠재적
으로 정책 선택과 관련하여 충동성보다는 인내심을 허용하는 데 도움이 되는 요소
이므로
머신 러닝에서 수행된 작업이 거의 없었지만 5ht2a에서 그리고
실제로 5hd2a 시스템을 다음으로 모델링하는 측면에서 능동적 추론 측면
에서  능동 추론 매개변수
작업은 아마도 우리가 곧 이야기할
rebus 패러다임에 의해 대부분 정보를 받은 이 방향으로
곧 시작될 것입니다.
하지만 어 이러한 시스템의 기초로 돌아가십시오. 어
지금까지 세로토닌 시스템으로 수행된 작업은 다음과 같습니다
.  1
시스템과 관련하여 더 많이
생각
하면 이것은 상위 시스템과 대조됩니다.  r 임계값 나는
그것이 양방향 시스템의 수용체에 대해 5:1의 감도 비율이라고 생각합니다.
그래서 세로토닌이 있을 때 어 이 두 가지 모두
세로토닌이고
일부는 당신이 어떻게 하느냐에 따라 14개 또는 17개 등급의 수용체
그것들을 세어
보지만 우리가 어떻게 그들 모두에 대해 잘 이야기할 수 있는지 알고
있습니다. 아마도 결국에는
하지만
우리는 공정한 길을 갈 수 있을 것 같습니다. 어
몇 가지 클래스에 초점을 맞추고 일종의
작업
추가 수용체로 나아가는 방법은 다른 수용체와
공통된 의미를 가질
수 있지만
뇌의 다른 부분에 위치하기 때문에 공통
유기체의 중요성이지만 기능적으로 다른 위치에 위치하는
경우 다른 작업을 수행해야 합니다.
곧 그러나 1a 시스템
은 일반적
으로 피라미드형 뉴런의 신호 전달에 더 많은 억제 효과가 있는
것으로 나타났으며 5 hd2a 시스템은 더
흥분적인
carhart harris 및 n  ut
는 도전에 직면했을 때 이 두 가지가 모두 도전에
대한 반응이 될 것이라고 제안했지만
1a는 좀 더 참을성 있게 멈추고 생각하는
능동적 또는 수동적 대처 반응과 비슷할
수 있다고 제안했습니다.
좀 더 상상력이 풍부하고
잠재적으로 창의적인 것에 대한 도전에 직면했을 때 능동적인 대처 반응입니다.
그러니
계속 도파민 대 세로토닌으로 돌아가 봅시다.
하지만 일반적으로 세로토닌은
1a 대 2a에 반드시 초점을 맞추지 않아도 됩니다.
도파민이 밀어붙일 것이라는 증거가 있는 것 같습니다.  당신 또는
실제로 도파민이
유기체를 더 외부적으로
집중된 주의로 밀어붙이는 경향이 있습니다 어 외부적으로 집중된 주의를
위해 더 많은
외수용성 및 돌출 네트워크에 대한 이득을 증가시키는 데 도움이
됩니다 대조적으로 5ht
는 기본 모드 등을 상향 조절하는 것으로 보입니다
내부적으로 집중된 관심은
또 다른 흥미로운
차이점
이지만  2a
따라서 앞서 언급한 이러한
수용체는 세로토닌에 의한 활성화 임계값이 높은 경향이 있습니다.
실제로
작동하는 시스템의 활동 중 일부는
세로토닌 이외의 것에 의해 조절될 수
있으므로 이산화탄소와 같은 것들이
일반적으로 혈액 산성도가
활동을 변화시키고 어 어쩌면 내인성 dmt
시스템에 대해 나중에 이야기할 수 있다는 증거가 있습니다.
환각제는 약 두
종류로 분류되는 경향이 있습니다. 어
하나 또는 고전적인 환각제는 이제 세로토닌
의 전구체인 트립타민의 구조 구조를
기반으로 하고 다른 하나
는 페닐에틸아민의 구조를 기반으로 할 것입니다. 어
카세톨아민의 전구체 어 이 둘 다
다양한 증거 라인이
사이키델릭은 매우 상당한
수준
이므로
기계 학습
유형 작업에서 um jara shikhspahi와 협력하여
매개변수로 이러한 다양한 신경 조절기를 역설계하려고 시도했습니다. 그래서 우리
는 hans nettuber의 요소가 있는 아키텍처를 사용하고 있습니다.
세계 모델
과 어 danajar는
상상력이 풍부한 계획을 위한 매개변수
또는 능동적인 추론 용어로 다양한 클래스 수용체가 잠재적으로 pr이 되는 것으로 해석하는 몽상가입니다.
어 그래서
세계 모델과 관련하여 이것이 작동하는 것을 볼 수 있습니다
예, 그렇게 작동
하고 있으며 Han schmidt hoover의
아키텍처에서는 이러한 자동
인코더를 사용하여 서로 다른 프레임을 가져
옵니다. 이것은 둠 게임에서 저차원 잠재
공간으로 압축한 다음 압축을 풀고 이
훈련을 통해  이 프레임을 재구성하는 방법을 배우기 위해 오토인코더
는
저차원의 저차원 소스를 얻습니다.  학습에 사용할 수 있는 잠재 공간의 최종 벡터
와
훨씬 더 나은 계산 효율성 및
일부 학습 속성 음, 문제
가
발생할 수 있고 원인을 모르는 픽셀 공간으로 완전히 돌아갈
필요가 없을 때
이 잠재 공간으로 작업
하면 훈련
측면에서 상당히 앞서
나갈 수 있으므로
장면을 압축하는 방법을 학습하는 이 변형 자동 인코더가 있으므로
이것이 한 측면
이거나 관찰을 압축한 다음
이 잠재 공간
압축 벡터를 제공합니다.
상태 전이를 예측하는 방법을 배우는
이 순환 네트워크에 넣어 훨씬 더 낮은 차원의 컨트롤러에 밀어넣었습니다. 이
컨트롤러
는 어 진화
전략으로 훈련한 다음 이를 정책 선택에 사용하여
새로운 관찰과
표준 종류의 음 강화
학습을 생성했습니다.  패러다임
어
, 이것에 대한 흥미로운 점은
오프라인에서도
실행할 수 있으므로  se
및 uh 출력을 가져와서 바로 다시 입력
하면 상상력이 풍부한 롤아웃을 수행
할 수 있으므로 이를 계획에 사용하거나
에이전트가 상상력을 훈련
하도록 하는 데 사용할 수 있습니다.
또는 왼쪽은
어 압축된 잠재 공간
이고 오른쪽
은 에이전트가 될 것입니다.
실제로 왼쪽은 실제로
본 것이 픽셀 공간이고 오른쪽
은 상상의 잠재 공간입니다.
여기에서 실제로 보지는 않지만 지각이나 감각에 비해
상상과 같은 훈련을 상상하는 경향
이 있습니다. 충실도는 떨어지지만
계획 및 학습을 위해 여전히 사용할 수
있지만 한 가지 문제는
이러한 에이전트가 일종의 음 자아를 할 수 있다는 것입니다.
-상상력을 훈련할 때 적의 공격을
하므로 온도의
불확실성이 충분히 높지 않으면
어 기본적으로 그들이 당신이
있는 어 쉬운 환경에 대한 이러한 종류의 환상을 생각해 낼
수 있습니다.  이기고 있다는 것을 알고 있지만
이것은 실제 세계로 전송되지 않습니다.
따라서 상상적 롤아웃
의 불확실성을 증가시키기 위해 온도 매개변수를 도입함으로써
음 이것은
현실 세계로의 더 나은 훈련을 허용
하고 그래서 이
음 저는  제안하는 것은 잠재적
으로 5-ht-1a 시스템 음
의
온도를 증가시키는 것으로서 음
, 유기체를 기본적
으로 도파민 대신에
두는 것이 확실할 것입니다.  너무
자신있게 멈추고 생각하거나 상상해
uh 즉시 행동하지 말고
이것을 생각해 봅시다. 아니면 상상력을 발휘하여 이것을 계획합시다.
우리
가 두 가지 방법으로 도약하기 전에 마음
의 눈으로 조금 살펴 보겠습니다.  1a와
도파민은 괜찮은데
더 상상
하지만 반드시 그렇지는 않습니다.
이러한 상상의 롤아웃 내에서 불확실한 상태에서 상황이
더 생생하게 나타나고 있는 곳은 다음
과 같습니다.  상상과 현실은 어,
어 좁혀
지고 있는 것
같습니다. 소극적인 대처와 적극적인 대처
처럼 생각하고 있어서 확신이 서지 않는 경우 1a 시스템이 혼합되어 있다고 가정해 보겠습니다.
이제
괜찮습니다.  공공연하게 행동하겠습니다. 나는 중단하고
예상되는 자유 에너지 또는
정책 추구의 기대 가치에 대한 이득을 줄일 것이라고
생각합니다.
인내심을 갖고 있지만 2a가 혼합
되면 더 많은 경향이 있을 것입니다.  능동적인
당신은 상상할
것이지만
당신은 이러한 상상에 따라 행동할 가능성이 더 높을
것입니다 왜냐하면 당신은 어
그들이 더 매력적이기 때문에 어 더 생생
하므로
이제 우리는 어 사이키델릭으로 돌아가고
싶지만 누워 있고 싶습니다  이
방법을 통한 모든 방법은 기본적으로
계산의 기능적 알고리즘 및
분석의 구현 수준에서 마음을 이해하고 이를 주관적
경험의 풍부한 설명에 매핑하려고 하는 일종의 마리안 신경 현상학
이기 때문에
인지 과학의
다단계 스택을 현상학으로 핑합니다.
따라서 기계 학습은
이 매핑을 해제하는 일부입니다. 우리는 할 수도
있고 능동 추론도 그 일부입니다.
그래서
음 리허설을 하기 위해 rebus의 기본을 어
다른 사람이 알겠습니다.  또는
그냥 체크인을
하면
환각제에 대한 믿음을 완화
할 수 있습니다. 예측 처리 패러다임에서 환각제 효과를 생성하는 5개의 HD 2a 시스템의 중요성을 이해하기 위한 지배적인 패러다임이 될 수 있으므로
rebus에 따르면
다음을 얻을 수 있습니다.
여기서 예측 코딩을 리허설할 필요는 없다고 생각
하지만 아주 간략하게
어 아이디어는 예측의 계층이 있다는 것입니다.
여기서
예측의 오류 또는 예측 오류
를 계층 아래
에서 관찰이 들어오는 기본 양식으로 다시 전달하는 것입니다.
그런 다음 예측 오류를
위쪽으로 전달
하고 이 코딩 체계는
특히 추적하거나 시도하는 이벤트가
g to model
은 내부 상태에 대해 더 느리게 클럭킹하고 있으므로
통신과
같은 것을 사용하면 어
프레임 사이의 차이점을 전송하고 어 난 24헤르츠가 예전
에 TV가 어땠는지 모르지만 만약 그렇다면
대부분의 픽셀은 거의 동일한
프레임으로 구성되어 있으며
다른 점을 보여주기만 하면 이러한
에너지 절약 효과를 얻을 수 있습니다
. 뇌처럼 배고픈 장기를 다룰 때는
체질량의 2~3%입니다
.
절약할 수 있는 예산은 상당할 것입니다.
어 그리고 자연 선택의 자연 세계
는 그런 것을 선택했을 수 있습니다.
그래서
창의적인 코딩 내
에서
예측은 이것들에 의해 인코딩되는 것으로 생각됩니다.
어 그래서 피질을 음
제프 호킨스가 말한 것처럼 생각한다면  그것은 대략 어
디너 냅킨과 두께 정도
입니다. 구겨져서
머리 피질에 밀어넣은 정도는 이 서로 다른
층이 음 대략 6
개 정도
이고 이것은 계층 구조의 비슷한 수준과는 구별
되지만 t  냅킨을 가로질러 가면서 피질 시트를 덮는다면
대략 6개의 층이 있고
당신이 어디에 있는지에 따라 그것들은
다소 구별되지만 15개 또는
깊은 피라미드 뉴런은
피질을 떠나 루프를 형성하는 것과 같은 일을 하는 것입니다
시상과 함께
선조체 어 소뇌
척추
와
그것이 당신의 예측을 장려하는 것으로 생각되는 것입니다
이 15개의 깊은 피라미드
뉴런은 깊은
경찰 계층의 관점에서 깊지 않지만 어의 관점에서 볼
때 코라클 표면에 상대적으로 깊
습니다 음과 냅킨 내부
어 예측 오류는 2, 3층
에 있는 표면 피라미드 뉴런에 의해 인코딩되는 것으로 생각
되므로
l5는 시상과 이러한 큰 동기 복합체를 형성하고
있을 것입니다. 아마도 예측을 수행하는 유일한 방법은 아니지만
여러 다른 위치에서 정보를 집계하는 것입니다.
당신에게
제공하고 당신
은 여러 가지 원인을 함께
모을 수 있기 때문에 사전의 좋은 소스가 될 것입니다.
당신의 기대와 모델링의 좋은 소스가 될 것입니다.
그런 다음 이것을 사용하여
이 피상적인 계층 2 3
을 따라 예측 오류의 오름차순 스트림을 억제하려고 시도합니다. 유용하다면 나중에 계층으로 이동할 수
있지만 아이디어
는  사이키델릭
은 15개의 피라미드형 뉴런을 가져
와서 5ht 2a 자극으로 너무 많이 흥분
시켜 서로 동기화
되지 않고 음
, 너무 쉽게 발화할 때 일종의 역설적 효과입니다.
동기 리듬과 이
때문에 그들은 실제로
역설적으로 긴장을 완화하고 있습니다. 이전이
덜 정확해집니다. 어 믿음이나 자유
에너지 풍경이 더 평평
해집니다. 따라서 이제 아이디어
는 주변부에서 더 많은 정보가
더 깊이 침투할 수 있을 것으로 기대하는 것입니다.
피질 계층은 의식에 더 많이 등록
되고
학습에 영향을 미치며 잠재적으로
더 큰 정도로 업데이트됩니다.  이것은
꽃가루가 당신의 마음을 바꾸는 방법과 같이
당신이 마음을
바꾸고 마음을
새롭게 하도록 돕는 것과 같이 사람들을 돕기 위한 치료 작용의 메커니즘 뿐만 아니라 환각의
현상학의 많은 모델입니다.  rebus는 어 대체로 정확하지만
rebus 효과에 추가로 포함하는 albus라고 부르는 것에서 잠재적인 개선을 도입했습니다. 어 내가 sevis
효과 또는 신념 강화
라고 부르는
것입니다.
5ht2a 작용의 전체
용량 반응 곡선
에 따른 이 비동기화 효과
또는 582 t2a 수용체의 자극
오히려 이것은 매우 높은 수준의 작용 음에서 기대할 수 있는 경우일 수 있습니다.
음, 정말 강한
여기지만 우리가 다음과 같이 이득을 증가시킨다고 가정해 보겠습니다.
약간 또는
적당한 양 나는
이것이
에너지 환경을 평평하게 할 것이라는 것이 전혀 분명하지
않다고 제안합니다. 이로 인해 필요하지 않을 것입니다.
실제로 서로
동기화되지 않게 하려면 약간 또는 적당히 늘리면 훨씬 더 강력하게 동기화될 수 있습니다.
우리는
이것이 유기체마다 다를 수 있다는 사실을
모릅니다. 하지만 아이디어는
역설적인 비동기화
또는 잠재적으로 더 직접적인
향상된 동기 능력
을 기대하기 전에 우리가 어디에서 어떤 수준의 자극을 받았는지에 따라 서로 다른 체제가
필요할 수 있습니다.  당신은 이것을 설명하려고 노력할 것
입니다. 어 보라색은
당신의 깊은 피라미드형 뉴런이 될 것입니다 어
아마도 인코딩
하거나 당신의 믿음을 인코딩하는 것으로 생각되는
상단
에 흰색 원이 있을 것입니다 이것은
표면의 피라미드형 뉴런이 될 것
입니다  레이어
는 위쪽으로 전달하는 예측 영역을 인코딩하므로
동기식 c를 설명하고 있습니다.
아래로 향하는 예측
은 이 빨간색 화살표이고 음
은 기본적으로 예측 영역
을 이 회색 면봉
과 검은색 화살표로 묘사하고 있으므로 예측
코딩 내에서 잠재적으로 상응하는
것으로서 다른 eeg 및 meg 주파수 경계에 중요성이 할당되었습니다.
예측 또는 예측 오류에 다소 영향을 줍니다. 더
구체적으로
알파 및 베타와 같은 느린 리듬에서 알파는
대략 초당 8~12회 베타 베타는
초당 13~30회일
수 있습니다. 이러한 느린 리듬은 예측을 인코딩하는 것입니다.
어 패스
하지만 예측 오류는 40에서 120 사이의 어느 곳에서나 알고 있는 감마 주파수
로 인코딩될 가능성이 더 높을 수 있습니다.
훨씬 더 높은 uh
oscillations per second
uh 그래서 이 부분 내에서 이것이
직관적인 의미를 가질 수 있는 이유는 다음과 같습니다.
신경 활동의 동기 복합체의 형성을 생각하는
것은
어 더 빠를수록 더 작고 느릴 것입니다  어
더 크거나 더 포괄적인 것이 더
통합적일 것
입니다. 괜찮다고 생각한다면 직관적인 의미가 될 수
있으므로 이 합의를 얻으려고 하는 것
입니다. 더 많은 장치가 있는 경우 신호 장치 무리의 공통 리듬에 대한 협상입니다.
더 큰 거리에 퍼져서
합의에 이르게 하려면 이 과정
이 반드시 더 느려
야 할 수도 있지만
일반적으로 예측 오류를 양자화
하는 것과 같은 로컬 합의와 같은 작은 패킷이라고 가정해
보겠습니다.  위쪽을
잘 통과하여 잠재적으로 훨씬 더 빠르게 시계를 표시할 수 있습니다.
이것이 기본 아이디어입니다. 따라서
rebus를
보면 다음과 같이 보일 것입니다.
오른쪽 하단
어 빨간색 범위는 범위가 더 제한
적이고  화살표가 조금
더 작아서 이것은 당신이
당신의 믿음을 완화했다는 생각입니다 이것은 당신이 이
역설적인 um 비
동기화를 얻는다면
그러나 어
그리고 그래서 당신이 이것을 가지고 나면 당신
은 이러한 예측을 덜 보게 될 것입니다  영역에
대한 예측의 내림차순 흐름에 의해 억제
되고 있으며 계층 구조로 더 깊이 들어갈 수
있습니다. 이것은 하나
의 양식이 분명히
하나의 단일 계층 구조가 아니라 다중 교차하는 계층 구조라는 것을 알고 있음을 보여줍니다.
각 양식에 해당하는 계층은
모두 함께 상위 계층으로 꿰매어
져서 세비스 효과를 나타내
므로 스와스가 더 커지고
화살표도 더 어둡고 더 커지고
더 많은 예측 오류
가 억제됩니다.
5개의
ht2a
수용체인 인자는 2, 3층의 억제 개재뉴런에서도 발견됩니다.
그래서 이론상으로는 어 그리고
이것이 예측 오류
의 오름차순 스트림에 대한 이득의 기본 감소에 해당할 것이라는 몇 가지 증거
가 있습니다.  또는
활성 추론이 t
의 정밀도에 대해 덜 정밀한 가중치를 말한다고 말할 것입니다.
그는 예측 오류이므로
이 믿음 계층의 각 수준에서 발생하는 베이지안 업데이트의 기여도가 낮습니다.
그래서 um 으로 설명됩니다. uh
uh 이것이
예인지는 모르겠습니다.
조금 더 작아서
여기에서 cebus 효과
가 있는 아이디어는 더 강한 믿음을 가질 수 있을
뿐만 아니라 이러한 믿음이
일관성 없는 감각 데이터에 의해 모순으로부터 더욱 보호될 수
있습니다.  다양한 환각
의 지각적 변화를 얻
습니다. 예를 들어
사람들은 때때로
감각 박탈 탱크에서 환각을 보고
할 것입니다. 그들은
때때로 이것을 찰스 보닛
증후군이라고 생각
합니다.  외부 세계
로부터 입력을 잃을 때 양식 내의 청각 또는 환각
uh 이것도 생각할 수 있습니다.
더 높은 수준에서 이것이 효과가 있는지는
모르겠지만 잠재적으로 망상을 유사한 방식으로 생각할 수 있습니다. 이
믿음은 지나치게 강력하고
어 잠재적으로 어 잠재적으로 어
모순되고 잠재적으로 올바른
감각 데이터에서 업데이트하는 것에 저항하므로 이론적으로
세비스 효과에 대해 이야기하기 위해
환각과 망상에 대한 하나
의 간결한 설명이 있을 수 있습니다. 신경해부학을 조금 더 포함하고
있을 수 있습니다. 저는 rebus가 옳지
않다고 말하는
것이 아닙니다.
사람들
이 치료적 개입으로 환각제를 사용하여 관찰하는 정말 강력한 변화에 대해
여기서 좀 더 자세히 알아보십시오.
괜찮습니다. 어 여러분은 여전히 저와 함께 있습니다. 좋
니다.  여기에 계층 구조를 코딩
하고 저는 그것들을
삼각형으로 설명하고 있습니다. 그래서 여기에서
uh you're uh
so
i  알버스의 이 프레임워크에서
나는 세비스 효과와 같은 것을 포함하는
것 외에도 어 우리가 실제로 우리가 무엇을 정말로 적절하게 설명할 수 있도록 기본 의식과 고차원 의식과 같은 것들을 받아들일 필요가 있다고 제안하고 있습니다.
이완되거나 강화된 신념을 의미하고
이러한 어
다른 신경 조절제와 아마도
유사체를 생성하려는 시도에서 실제로 일어나고 있는 일을 의미합니다.
그래서
어 여기 위쪽은
오른쪽의 체성 감각이 될 것이라는 것을 알 수 있습니다.
이 모든 것을 함께 가져오도록 노력
하십시오. 따라서 여기와 같은 일종의 계층 구조를
생각하고 있다면 작은 베타 콤플렉스를 가질 수 있습니다.
이러한 각각을 작은 모델링
노력과 여기에 있는 모든 것에 대한 작은 믿음으로 생각할 수 있습니다
.  이 동기 복합체의 범위는
뉴런을 동기화
할 때 뉴런이
활동과 시간에 맞춰
정렬될 수 있다는 아이디어입니다.  ls는
붕괴보다는 합산 및 통합
될 수 있으므로 어 이를
통해 동기식 콤플렉스의 범위에 있는 모든 것에 대해 잠재적으로 공동 믿음을 가질 수 있습니다.
어 파스칼 동결은
일관성을 통해 이 통신을 호출
하고 어 이 아이디어에 대한 참조를 위해
크기와 속도의 역 계층 구조는
그에 대한 좋은 참조
가 될 것입니다.
그래서 여기 왼쪽에 있습니다.
작은 빠른 베타 콤플렉스를 사용하여 증가된 계층 구조 깊이 모델링의 시작 부분입니다.
선분 및 기본 윤곽선과 같은 항목의 추출
그리고 비전 어 기본 어
터치 내 사운드 내의 패턴
을 중첩한다고 가정해 보겠습니다. 그런 다음 이러한 패턴을 다음과 같이 중첩
할 수 있습니다. 아마도 더 느릴 수도 있고 베타를 포함할 수도 있습니다. 모델링 작업을
위한 계층 구조를 더
가질 수 있으므로 여기서
객체와 같은 것의 시작을 다음과 같이 시작할 수 있습니다.  당신
은
당신의 또는 오히려 당신의 흐름을 만지는 것과 관련하여 물체와 같은 것들의 시작과 같은 이러한 다양한 기능을 함께 가져옵니다.
n 몸과 관련하여
의미 있는 소리
와 같은 것의 시작입니다. 이제
모든 양식을
함께 모았다고 가정해 보겠습니다. 이제 우리
는 일관된 관점 참조 프레임에 따라 조직한 다중 모드 표현에 대해 서로 이야기하도록 합니다.
당신은 현상이나 경험과 같은 무언가의 시작을 얻을 수 있습니다.
그래서 여기
에 알파 주파수에 해당하는 파란색 스와스가
있습니다. 음 여기
알파 주파수에서 대략적
으로 필요한 크기처럼 보입니다.
그래서 초당 8-12번
업데이트
또는 샘플링 또는 추정의 빈도는 이것이
전체 감각을 모두 모을 수 있을 만큼 충분히 클
것이라는 점입니다.
서로 다른 계층을 계층 구조로 결합하는
알파
는 특히 정중선 구조에서 알파 전력의 소스가 집중되어 있다는 점에서 몇 가지 추가적인 의미가 있습니다.
그리고
나는 이것을 중요하다고 생각합니다.
왜냐하면 당신
이 포스터와 같은 것을 보면  또는 정중선
에서 환각
및 명상
연구 문헌에 크게 연루된 후대상 피질을 살펴보겠습니다. 알파가 내려가면
자아 해체와 같은 현상과 관련된 것으로
보이지만 알파가 중요할 수 있다는 생각
일관된
자기 중심적 관점
을
위해 상호 정보를 위해 감각 기관을 함께 모으는 것 외에도
이 정중선 구조,
특히 후측 대상 음
, 파페즈 회로에 대한 오래된 아이디어가 있습니다.
음, 감정 기억을 위한 이 핵심 회로가 음
의 신체 주위로 대략 이동하는
곳입니다.  뇌간
은 맘몰로시상관을 통해 올라갑니다. 제
생각에 전방 외측 시상
핵
은 대상체 번들을 통과하여
후방 대상체로
외래 잉크를 통해 해마로 빠져나와 신체로 다시 돌아갑니다.
그 세부 사항에 대해 걱정하지 마십시오.
이것에 대해 중요한
것은 어
이것이 해석되었습니다 음  음
실제로 나는 아빠라고 말했다.  그것은 papes
이지만 그가 간질 형태 방전
의 선택된 소스를 에칭 할 때 papes
는 감정적 기억을 위한 이 핵심 회로
와 이유의 일부로 해석했습니다.
그래서 이것의 중요성은
어 유방 몸이
스트레치 수용체 정보를 수신한다는 것입니다.
목과 그래서 이것은
머리가 가리키는 위치를 아는 데 잠재적으로 중요
할 것입니다. 특히
어떤 것이 우리에게 중요할 것인지, 그리고 아마도
우리가 내부 설치류와 같은 것에 대해 이야기하는 경우에는 더욱 그렇습니다.
머리가 가리키는 위치가 감각을 설명하는 데 일관성을 가져오는 데 정말 도움이 될 것이라는 것을 알고 있습니다.
어 또한
이 이슬람 릴레이
에서는 내이의 전정 기관에서도 입력을 수신
하므로
요 피치 및 롤과 같은 효과를 얻을 수 있습니다.  따라서
이러한 후방
정중선 구조
가 해마로 유입되기 전에 모든 정보에 전체 센서가 있을 뿐만 아니라  새로운
기억의 ce 당신은 전체
감각 기관을 한데 모을 뿐만 아니라
네트워크 측면에서 모든 것의 정상에 서 있을
뿐만 아니라 자기 중심적 관점으로 그것을 구성하는 데 필요한 정보를 가지고 있습니다.
그래서 여기에서 예측
코딩을 합니다.  우리는
uh sebisfx redus 효과를 다루었
고 이제 uh 지각 합성의 기본 모델처럼 소개하고
있습니다. 여기
에는
um uh 올바른 종류
를 한데 모을 수 있을 만큼 충분히 큰 느린 리듬의 능력에 의해 활성화된 데카르트 극장의 무언가가 있습니다.
기본적으로 일관된
어 세계 모델을 만드는 데 필요한 정보입니다.
그러니 저와 함께 하세요 별
이군요.
그래서
어 이 사전 인쇄에서
음, 감각이나 상상에 대해 우리가 어떻게 생각할 수 있는지 설명합니다.
리버스와 세바스 효과의 다른 조합  582ar의 이러한 수용체 클래스의
다양한 자극 수준에 잠재적으로 해당하는 일이 발생
합니다.  nna 그것은 잘 지켜봐야 할
것입니다. 본질적으로 거의 더 엄격하게 리버스처럼 보일 수도 있지만
나중에 이야기 할 내용입니다. 음
여기 왼쪽의 감각을 위해
이것은 자연에 사람이 있다는 것을 알 수 있습니다
.
나무와 상호 작용
을 하면 여기 오른쪽에 있는
것과 비슷할 것입니다. 하지만 이것은 상상입니다. 어
아마도 눈을 감고 알
수도 있지만 그렇지 않을 수도 있습니다. 하지만 이것은 당신이 알죠 음 여기에서
당신 자신을 상상하고 있는 것입니다
어
이제 나무와 상호 작용한다는 것을 알았습니다
상상이 3인칭이 될 필요는
없지만 저는
우리가 이 움에서
벗어나려는 경우 자신을 3인칭으로 생각하는 것처럼 이야기하고 있다는 사실을 이용하고 있습니다.
제임스가 불렀던 눈
에서 나까지
uh 이 객관화된 자아까지 그
부분은 상상력이 필요할 것입니다 당신
은 1인칭에서 자신을 상상할 수
있지만 3인칭 시점
에서는 음 상상력이 필요할
것 같아요  그 또는  거울 또는 거울의 좋은 설정
은
그렇게 할 수 있으므로 실제로는
중요하지 않을 수 있지만 여기 왼쪽에
있으므로 상단에 그런 것이 존재하는 경우 변경되지 않은 상태라고 합시다.
우리는 항상
변경됩니다.  어떤 면에서 우리는 항상
뇌간을 사용합니다. 약전은 항상
우리에게 몇 가지 약물 조합을 떨어뜨리고 있습니다.
그것은 단지 어 때때로 매우
다른 체제이고 우리가 그것이 변경되었다고 말하는 것을
알지만 단일 기준선과 같은 단일 기준선이 없다는 것을 알고 있습니다.
우리 둘 다 이 선을 따라 개인과
개인에
따라 얼마나 다양
하지만
아래로 내려가면서
우리가 수정 효과에 대해 이야기
하고 있었고
당신이 감각과 함께 역효과를 얻었다고 가정해 봅시다
. 이론적으로 당신의
지각
이 예측에 수반된다면
그렇다면
상황이 덜 생생하게
보일 수도 있고 당신의
지각이 더
생생하게 보일 수도 있습니다. 이것이
정확히 rebus 모델에 의해 수반된다고 말할지 모르겠습니다.
t 그것은
이러한
느린 리듬 중 일부가
실제로
의식적 경험을 수반하는 경우 잠재적으로 생각할 수 있는 한 가지입니다. 만약
이들의 일관성과
이론상의 힘이
감소한다면 지각적 선명도가 감소할 수
있지만 세부 해석에서는 상황
이 어  더 생생하게 보일
필요는 없지만 더 수직적일 필요는 없지만 더 생생합니다.
따라서 당신이 인식할 때 외부 세계에 대한 더 충실한 대응으로
사물이 더 세부적일 수 있고
더 풍부하게
질감을 가질 수 있다고 역설적인 해석처럼
보이지만 잠재적으로 덜 생생
하지 않습니다.  이것은 엄격한 함의
이지만 그것은 cebus 해석에서 하나의 제안처럼 보이기 때문에
이것은 더
생생하지만 반드시 더 정확하지는 않지만
실제로
는 자동 튜닝이나 필터링처럼 약간 부드럽게 될 수
있지만 음 또한 어
더 설득력이 있습니다.  잠재적으로 그리고
이론적으로 이것은 미세 투여의 현상이 될 것입니다.
이론상
으로 그리고 그래서 제가
두뇌로 이것을 설명하려고 할 때
더 크거나 작은 동기 콤플렉스를
여기에서 알
수 있습니다.
믿음과 사실
이분법 때문에 알파는
뒤로 물러나기 시작하고 일관성을 잃
습니다. 환각 명상 문헌에서 가장 강력한 연관성 중 하나
는
알파입니다. 사람들이 강조하는
것은 이러한 자아 분산 또는
해소입니다.  효과는
있지만 베타는 그대로 유지되거나 심지어
힘이 증가할 수도 있습니다. 따라서
예를 들어 리버스 모델에서
어 아이디어는
알파와 같은 것은 힘이 줄어들지만 특정한 작은 믿음과 같은 것들은
서로 다른 방식으로 결합할 수 있다는 것을 알 수 있다는 것입니다.  다른
종류의 창의적인 조합이 있으므로 환각제
와 공감각과 같은 것을 얻을 수 있습니다.
광석 무정부 상태 일단 당신
이 알파 자기 통치자를 취하고
당신의 지각에 대한 폭정적 통제를 줄이면
이 더 자유롭게 흐르는 지각
은 모든 종류의 다른 창조적
조합을 얻을 수 있습니다.  기본적으로 감각이나 상상과 관련하여 다른 복용량에서 예상
할 수 있는 어 rebus 또는 sebis 효과의 다른 조합을 매핑
하므로
실제로 현상학을 파고
들고 환각제를 기회로 사용하여 실제로
의식 모델을 간접적으로 테스트
할 수 있습니다.  강력한
물질이 하는 일
을 설명하겠습니다  우리
는 믿음이란 어떤 종류의 믿음에 대해 이야기하고 있는지를 의미합니까?
그래서 어 그래서 한 가지 종류의 믿음이
있기 때문에 여기에서 알 수 있습니다.  당신은
능동적인 추론과 자유
에너지 원칙에 대한
신념을 가지고 있을지도 모릅니다. 오, 당신은 수영을 하고 있고 그래서
rebus
는 구체적으로 이완되고 있는 것이
당신의 더 깊은 신념이라고 말하고 있습니다. 당신의
내부 작업 모델은
이에 상응하는 상위 수준 신념
자아와 세계와의 관계,
자전적
자아와 내러티브 자아와 같은 것들은
통제력을 잃는 것들입니다.
그리고 rebus 내에서 나는 세
바스 효과의 여지가 있다는 것을 원하지 않습니다.
그것은 전체가 아니라
모든 느린 리듬이 내려가는 곳에서 논의됩니다. 아이디어
는 내가 다르게 논의했다는 것을 알고 있으므로
이러한 느린 통합적이고 잠재적으로
억압적인 프로세스를 제거할 때 간접적인 강화를 알게 될 것입니다.
그러나 신념의 유형 측면에서
우리가 인지에 대해 이야기
하거나
일부에 대해 이야기하려는 경우
자아와 같은 하이팔루틴과
같은 것 이제 우리는 어떤
종류의 자아에
대해 이야기하고 있는지 마치 최소한의
구현된 자아처럼 우리가
확장된 자아에 대해 이야기하고 있으며 심지어
모든 종류의 나쁜 것이 있는 것과 같은 것입니다.
최소한의 구체화된 자아에 들어가는 것과 그것이
확장된 자아와 어떻게 관련되어
있는지, 그리고 얼마나 많은 다른
종류
가 있을 수 있는지와 같은 질문입니다. 그래서 우리가 세계와
의 관계에서 자아의 구성에 대해 이야기하고 있다면
음 및 객관화된
자아  시간이 흐르고 상황에 따라 해석되는 자아 자아
우리는 인지에 대한 상당히 풍부한 설명이 필요합니다.
그래서 여기서 저는
기본적으로
해마와  비내 시스템, 그래서
이것은
어 팀 버벨렌과 다른 사람들과 함께 하고 있는 작업의 일부를 그리는 것입니다.
저는 그 시스템을 해독하려고 노력하고 있지만
기본적으로 어 당신은 알고 있습니다  오,
당신이 가지고 있는 것
같으니 여기서
당신은 예측 오류가 아닐 때 해마
가 피질 헤테로키의 상단에 있는 것과 같은 방식으로 생각될 수 있다는
것을 알 수 있습니다.  당신이
할 수 있는 한 양식에 가깝게 당신이 할 수 있는 한 낮은
그것이 최대 절약이고
그것이 당신이 최대로 효율적인 예측과 학습으로 기대할 수 있는 것입니다
um 또는
당신이 패턴을 예측할 수 없다면
아무 것도 없다면 완전히 새로운 것입니다
이 예측
오류가 최후의 수단
으로 저장되는 해마로 계층 구조를 올라가면 메모리를 생성하기 위해
함께 꿰맬 수 있습니다.
특히 해마 및
입력 rhino 시스템이 수행하는 작업은
이 시퀀스 메모리를 인코딩하는 것입니다.
여러 기능을 가지고 있지만
핵심 기능 중 하나가 시간과 공간을 통해 전체 유기체 시스템
의 궤적을 인코딩하는 것처럼 보이는 방식 중 하나
e 그래서 만약 당신이
붉은 빛을 띤 사람들의 작품을 보면
예를 들어 이 설치류
가 어디로 갈지 알아내는 미로에서와 같이 실제로
볼 수 있을 것입니다
. 해마 종류의 놀이 내에서 이러한 활동의 스윕을 볼 수 있습니다  이
장소 필드 또는 이
공간의 매핑을 가로질러 다른 방향으로 밖으로 나가면 유기체는
이러한 잠재적인 예측 활동의 한 가지 또는 다른 가지
를 취할 것입니다.
앞쪽
해마와 뒤쪽 해마와 비슷
하고 앞쪽 해마
가 더 예측적인 것으로 보이는 곳에서는 질적으로 다릅니다.
더 구체적인 에피소드 인코딩과
더 충실한 에피소드
기억에 더 중요
하므로 아이디어는 다음과 같은 작은
육각형이 있다는 것입니다.
공간의 매핑에 해당하는 해마 장소
필드는 유기체가 어떤
종류의 공간 내에
있으며 어떤 궤적에서 재생
되고 있으므로 이제 이 궤적
을
따라 피질 생성기 모델에서 예측 오류가 발생합니다.  기본적
으로 피질로 돌아가서 포장
을 풀 수 있습니다
그리고 제 생각에는 그렇습니다. 이것이 제가 할 마지막 일입니다.
그래서 우리
는 이러한 궤도가 재생
되고 각 지점에서 수반되는 다양한 경험
을 가지고 있으며 주어진 길이를 가지고 있습니다.
음 제 생각
에는 James가 그럴듯한 선물을 부르는 것 같아요. 아니면 우리
가 처한 순간의 두께와 비슷
하거나
이것이 약간일 수도 있다는 생각입니다.  다른 생각
이지만
거기에 3초가
있는 것 같습니다.
우리
가 경험의 연장된 순간
이라고 부르는 것의 대략
적인 상한선인 것 같습니다.  포스트 딕셔너리
와 경험의
슬라이딩 윈도우
프레임에서 앞뒤로 움직이고
있고 그래서 하나의 해석을 하고 있습니다. 그래서
여기에서 여러분
이 580 2a 시스템이 할 수 있는 한 가지 일 모두가 증가할 수 있다는 다양한 에피소드적 기억과 상상을 하고 있습니다.
이동하면서 상상하거나 인식하는 것의 생생함과 더불어 대략 3초가 상한선인 것처럼 보이는 곳에서 재설정
해야 하기 전에 더 확장된 uh 롤아웃을
가질
수
있으므로
기본적으로 저는 uh를 가지고 있습니다.
사전 인쇄 내에서 이 어 이 만화 설명
이 신경 현상학적 만화에서
복용량을 늘리면 상상
이 인식에 가까워지고
당신이
계획하고 배우고
이해하고 있는 이 확장된 현재 순간을 위해 일할 ger 활주로. 그래서
마이크로 도즈로 조금
더 커지고 이 임계 도즈로 조금 더 커지면
상황이 훨씬 더 생생하다는 것을 알 수 있습니다.  당신
이 시작했을 때 당신
은 세상을 움직이는 것과 같았습니다.
나는 깨어 있고 의식이있는 것
같습니다.
그러면 나는
상황이
훨씬 더 선명하고 조금 더 창의적이 된 것 같습니다.
하지만 조금 더 바삭바삭한
음 이것은 내가 잘
모르겠어. 어
누군가가 실리콘 밸리의 프로그래머를 좋아하는
것처럼 마이크로 도징은 매우
인기가 있어
여행을 좋아하려는 것 같지는 않지만 그들은 '
거의 약간
의 각성제처럼 사용하여 그들이 무엇을 하든 흡수를 증가시키려고 노력합니다.
그래서 우리가 당신을 통해 이동하면서
복용량을 좀 더 늘리고 이제 훨씬
더 생생하고 창의적입니다.
당신이 더 많은 것에 접근할 수 있다는 상상이
마음속에 나타나고 있지만
일정 용량 후에
내가 설명하는 것은 기본적
으로 일관성
이 시작되고 더 작은 롤아웃을 얻기 시작
한다는 것입니다.
그것들이 더 창의적이기보다는 어,
어 덜
명확해지고 있습니다. 순서의 관점에서
특정 목표를 달성하는 것과 관련하여 의미가 덜합니다. 그래서
제가 설명해야 하고 우리가 그것에 대해 이야기해야 할 수도 있다고 생각
합니다.  기본적으로 이것은 괜찮습니다.
어 이러한 해마 재설정 이벤트
는 다른 일에 의해 발생합니다.
하나는 내가 한 방에서 다음
음으로 이동하는 경우 이 음의 날카로운 파동 활동을 촉발
할 정말 놀라운 일이 발생하는 경우입니다.
당신이 정교한
추론을 하고 있는 공간의 타일링 음 이것은 뭔가 할 수
있습니다
어 그래서
정말 좋은 일이 일어나면 예측 오류에 보상한다는 증거가 있습니다
기본적으로 해마 활동을 증가시키는 원인이 될 수 있습니다
. 위상 버(phasic bur)처럼 생성하는 데 도움
이 되는 도파민의 위상 버스트를 생성하는 데 도움이 됩니다.
학습한 다음 어 계속 진행하거나
정말 나쁜 일이 발생하면
이것이 여러분이 원하는 것을 회전시킬 기회가 될 수 있습니다
하는 것이 작동하지 않습니다 retile하자
다시 시도합시다
음
, 그래서
이것은 뉴람 변조음과 같은 두 가지의 함수가 될 것입니다
회로 수준
조건과 같은 것은
아마도 직접적으로 당신의 레벨이 52에
영향을 미칠 수 있는 시뮬레이션의 어 얼마나
오래  재설정해야 하기 전에 얻을
수 있지만 예상되는 자유 에너지
수준에서 경험 자체의 수준
에서 설명할 수도
있습니다. 따라서 이 새로운 원인으로 변하는
것은 너무 창의적이어서 더 이상 만들지 않을 경우 창의력을 발휘할 수 있기 때문입니다.
느낌이 이렇게 오르면 기대되는 자유
에너지가 솟구친다.
방금 말한
것이 정말 놀랍기 때문이다. 참신하다.
경험이 생생하고 그렇지 않다.  이 재설정
을 야기할 수 있는 무언가가 될 수 있다는 많은 의미를 가집니다.
따라서 아이디어는 기본적
으로 의식의 흐름 또는 일화적
기억과
일화적 기억과 상상의 모델입니다.
더 적절하게 환각적인 두 번째 체제는
매우 창의적이 되어
정상적인 경험과 질적으로 다르며
심지어 예를 들어 특정
시점에서 이것을 사용하지 않을 것입니다.
프로그래머로서 직업을 향상시키십시오
. 휴가에 신뢰할 수 있는 다른 사람이나 이와 유사한 일을 하게 될 것입니다. 이것은
사람들이
직장에서 메가 도징을 하지 않거나 오랫동안 일하지
않을 것이라는 사실을 알고 일하기 위해 가져갈 일이 아닙니다.
대부분의 직장에서 길고
음
,
그래서 어, 기본적
으로 그런 다음
처음으로 돌아가서 아이디어
w
일부 rebus 측면
과 일부 sebis 유형 측면
을 포함하는 이러한 시스템에 대한 더 깊은 이해는
새로운 능동 추론
및 기계 학습 매개변수에 대한 영감으로 이를 사용할 수
있으므로
[음악]
잠재적으로 다음과 같이 약간 멈춘 것처럼 생각할 수 있습니다.
당신이 아는 사람들은 그들이
조용한 절망의 삶을 살고 있거나
일종의
국지적 최대치에 갇힌 삶을 살고
있고 그것을 쫓기 위해 얻고자 하는 것을 바꾸려고
하는 경우입니다.  예상되는 자유 에너지
를 최소화할 수 있는 우아한 경로를 찾지
못하고 있으므로
이
지역 자유 에너지 최소값에 갇힌 자신을 발견했다면
환각제를 사용하여
정교한 추론 효과
를 과급하여 새로운 솔루션을 찾을 수
있을 정도로 충분히 발전할 수 있습니다.
그렇지 않으면 내가
지적하고 싶은 마지막 사항은
사이키델릭을 마음에 대한 조사로 사용
하는 것입니다.
엄밀히 세바스찬 이야기를 엄밀히 역설적인 이야기로 생각하고 있는지 아니면
둘의 조합
을 생각하고 있는지 밝히십시오. 예를 들어
상당한 양의 사이키델릭
현상학
을 uh에 해당하는 것으로 생각할 수 있습니다
.  핵심 사전의 마스킹을 풀고
핵심 지각 사전이 될 수도 있는 프랙탈 움 프랙탈 현상학과 같은 것들이
아마도 부분적으로는 세계를 이해하기 위해
안정적으로 학습할 수 있는 사후 또는
경험적 사전으로서 부분적으로 진화
할 수 있습니다.
예측을 생성할 때 프랙탈을 사용
하면 다양한 프랙탈 조합을 수행할 수 있기 때문에 매우 효율적인 기본 세트입니다.
자연 자체가 하는 일이라면 특히 효율적일 것입니다.
프랙탈 유형 생성 프로세스의 다른 조합에 의해 크게 구조화된 세계를 모델링하기 위한 프랙탈 프로세스의 다양한 조합
엔터티 인식과 같은 추가 요소 어
다른 환각적 경험 음
원형 유형의
경험과 관련이
있는 것 또한
핵심 사전의 가면을 벗기는 것으로 생각할 수 있는 잠재적으로 강화된
핵심 사전을
알려줍니다. 능동적 추론을 통해 엔터티가 무엇인지 알고 있다는 것을 예상할 수 있기 때문
입니다.  매우 강력한 경험적 사전으로서 기대할 수 있는 것입니다.
그것이 우리가 특히
다른 마음을 통해 생각하는 우리와 같은 에이전트에서 살아남는 방법
이고 우리의 주요 틈새 시장이 대체로
서로인 곳
에서
살아남는 방법이기 때문입니다.  실제로
이러한 근본적인
귀납적 편향이나
기초적인 교훈
을 학습 커리큘럼과
구조 학습에서 우리가 존재하게 되는 구조 학습에서 공개합니다
.
지금
은 그렇습니다. 아담 감사합니다.
내 1a
수용체처럼 내가 상상하고 bac를 밟고 싶은 것과 같습니다.
k
um 제가 질문을 하기 전에
다니엘이 많이 물어봤다는 걸 압니다. 그래서 저는 그가
현실에서 저를 조금 좋아하게
하고 첫 번째 잽을 가할 것입니다.
저는 라이브 채팅에서 많은 것을 작성하고
있었기 때문에 누구나 확실히
물어볼 수 있도록 했습니다.  음
[음악]
당신은 많은 영역을 뛰어 넘었으므로
질문이 있는 사람이 있으면 입력할 수
있지만 빨리 숨을 들이쉬고
우리의 생각을 수집한 다음 파란색 당신
이 첫 번째 질문
을 할 수 있습니다 잠깐만 기다려
주세요.  그래서 음 음
난 이미 여기 있는 것 같아
음 괜찮아 난 이미 여기
있으니까 분명
하지 않게 한 번에 많은 질문을 하고 싶고 너무 많이 외면하지 않으려고 노력할
거야 왜냐하면 이 작업 라인
은 정말  매우 훌륭하고
내 특정 관심 분야를 통합합니다.
음 정말
빨리 음 추론과 기억 사이의 관계가 무엇이라고 생각합니까?
뇌를 통해 뇌 시스템
도파민 세로토닌을 정량화할 수
있습니까? 그것에 대한 생각이 있습니까?
나  10분 이내로
요약할 수
있는 생각을 하고 있다고
확신
합니다
인과 관계는 추론
이고 모든
종류의 기억에 기반한 추론이므로
모든 믿음은 기억
이며 일어나는 모든 일은
일종의 추론과 같은 행동
이지만 기억과 같은 또 다른 감각이 있습니다.
나는 해마 입력 코뿔소 시스템
에 대한 초점을 좋아하려고 노력하는 유형
입니다
. 전체
기억 시스템의 오케스트레이션
과 이러한 에피소드와
의미 형성의 프레임에서 일반적으로 참신한 인코딩
이것은
um 더 복잡한
종류의 추론
이며 특히
가장 그럴듯한 conce를 추론하는 정교한 추론
이므로 ins f에 대한 감각이 있을 수 있습니다.  또는
어떤 상황에서는 상당히 얻을 수 있는 경우가 있습니다.
최근의 경우와 같지
않은 경우입니다. 유통 기한이 얼마인지는 모르겠지만
어,
일부 문헌
과 몇 주 몇 달 동안  나는
모르지만 실제로
해마 시스템은 이러한 궤적을
따라 끌어당기는 상태의 연결
을 통해 피질을 가리키고
실제로
상당히 충실하지만 여전히 매우
편향된
설명이나 기억을 재구성하는 것과 같은 것을 재생할 수 있습니다.
무슨 일이 일어
났는지 오래된 것들에 대해서는
아마 그렇지 않을 것
입니다 더 새로운 것들
에도 불구하고 이것은 건설적
이므로 항상 건설적
이며 항상
매 순간마다 지각은 추론입니다
매 순간 채우는 창의적인 측면
이
있지만  실제로 많은 가치를 반영한 정책 선택을 포함하는 일
의 인과 관계 전개 내
자신을 위치시키는 것과 같
니다.  모자는 내가 어떤 종류의 존재라고 생각하고 그럴듯한지와
같은 제약을 사용하여 당신을 참여시킬 것입니다.
그리고 그것은
당신이
밀기울처럼 이 분기점으로 갈 때 결정될
것입니다.  글쎄,
이것 또는 저것 아래에서 내가 무엇을 할 수 있었는지 그리고 당신은
당신이 갈 때 부분적으로 그럴듯한 설명을 선택하게 될 것이므로
일부 기억은
재생처럼 순진할 수
있습니다. 궤적을 재생하면
포인터가 다시 있습니다.  피질
로 이동한 다음 이 믿음 계층
을 갖게 되므로 예측 오류
를 새로운 위치로 되돌려
놓고 각 지점
에서 어떤 궤적을 지나갔을 때 무슨 일이 일어났는지 충분히 설명할 수 있을 정도로 스스로를 압축해제합니다.
-충실한 플레이오프지만
다른 종류의 기억도 있을 것
입니다. 하지만
그것은
전혀 충실하지 않고 우리가 처한 상황에서 상당한 양의 오차를 유발할 수 있습니다.
상상과 구별
하고 그것을 계속하는 것은
마치 당신이 무언가를 기억하고 있는지
아니면 이러한 다른 신호를 사용한다고 상상하는지 어떻게 알 수 있습니까? 사용할 수 있는
하나의 신호
는 지각적 선명도입니다.
내가 완전히 만든 것보다 더 선명
합니다. 어
다른 하나는 그럴듯할 수 있습니다.
예 그건
저 같은 사람이 하는
일과 비슷하지만 혼동
될 수 있고 소스 모니터링 오류가 될 수 있습니다.
그것이 당신이 누구인지 알아내는
이 핵심 과정의 관점에서 실제로 환각제를 위한 방법
이라고 생각
하세요.
에이전시와
다른 자의식과
자아가 다양할 수 있는 방식을 드러내는 요원이 되십시오.
그러나 이 측면에서도
우리
가 영향을 받을 것으로 예상할 수 있는 측면에서 가져와야 한다고 생각합니다.
예를 들어 잘못된 기억과 같은 현상에 대한 매우 실제적인 위험이
있을 수 있으므로 인식
인식과 상상과 상상 사이의 간격
이 좁혀지기 시작하면 상상력이
시작되면  더 생생하게 보이려면 기억하는 것과 상상하는 것 사이
를 구별하는 것이 더 어려워질 수 있습니다.
그래서 그런 성질을 가진 것들을 구별하는 것이 더 어려워질 수 있습니다. 그래서
저는 추론과 관련하여 기억이 무엇인지에 대한 문제가 그것이 무엇인지
에
대한 핵심이 될 것이라고 생각합니다.
우리가 바꾸고 싶은 것과 그것이 무엇인지와 같이 우리
가 바꾸고 싶지 않을 수도 있지만
우리가
다른 유형의 개입을 할 때 우연히 um을 변경할 수 있습니다. 그래서
당신이 내 후속 질문에 너무 완벽하게
연주한 것처럼 창의성이 그 권리에 어떻게 작용하는가 였습니다.
그리고 음은
아마도 창의성의 기능인 것처럼
개인적으로 제 자서전적
기억은 끔찍하지만 저에게는 좋은 사실적 기억과 같은 요새가 있습니다.
모든 종류의 우스꽝스러운 일들
이 있습니다.
그래서 창의성
은 패러다임과 같은 기억 지각 추론과 같은 역할을 하고
더 창의적이거나
환각제를 더 많이 사용
하는 사람들과 비슷합니다.
사물이
부정확하거나 부정확한 것이 무엇인지와
같이 죄송합니다. 슈퍼 메타를 얻는 것과 같이 죄송합니다.
왜냐하면 인식
은 우리 모두에게 다르기는 하지만
내 생화학 교과서에 쓰여진 것과 같이 덜
옳기 때문에 아마도 내가 우선 순위를 덜 두는 이유일 것입니다.
내 자서전적
기억에는 그것이 기능적으로 부정확하다고 믿기 때문입니다.
그러나
dna의 각 하위 단위 사이에 얼마나 많은 옹스트롬이 있든 그건 훨씬 더
중요하다는
것을 알 수 있습니다
너무 음 그래서 종이의 이름을 잊어 버리려고 노력하고 있습니다.
이것은
creativ의 이중 제약 모델입니다.
창의성과 사이키델릭의 종류에 관한 문제를 머리처럼 다루는 ity 음
음 나중에 게시할 예정
이지만
예를 들어 다른 프로세스와 관련하여 필요한 절충안을 말하지 않을 것 같습니다.
그들이 다른 유형의 가치를 실현할 수 있는지 여부에 따라
기억이나 창의성으로
그렇게 말합시다. 전환
창의성과 같이
특정
목표를 달성
하고 특정
도전에 대한 새로운 솔루션을 생성하려는 경우와 같이 발산 창의성과 수렴 창의성을 구별할 수 있습니다.  새로운 것을 생각하고 싶다고 가정해 봅시다.
음
, 더 긴 프로세스에서 나중에 수렴하는 솔루션을 선택
하거나 개방형
탐색의 일부로
선택할 수 있는 참신한 생성기일 수 있습니다.  당신
은 예를 들어
당신이 온도를 높이면
얻을 수 있는
것처럼
그리고 당신은 일을 더
부정확
하고 구속하지 않게 만듭니다.  d
당신은
모든 종류의 다른 조합을 얻을
수 있고 이것은 전환 창의성의 샘과 같은 좋은 것일 수 있습니다
일부 증거
는 어,
심지어 마이크로 용량 체제에서도 그렇게
생각합니다. 그래서
마이크로 용량을 좋아하는 사람들은
일반적
으로  향상된 전환 창의성과 같은 것을 찾고 있습니다.
나는
그것이 실제로 달성되고 있다는 증거가 훌륭하다고 생각하지
않지만 어 발산 창의성은 상상하지 못했던 것들의 적절한 조합의 환각적 경험
과 관련될 가능성이 더 높을 수 있습니다.
확실
하지 않음
특정 일에 반드시 유용하지도 않습니다.
특정 목표를
맞추는 것도 아닙니다. 필연적으로 당신이 상상하지 못한 무언가를 드러낼 수 있다는 사실 이후일 수도 있습니다. 모든 차이를 만든 것은 아마도
방어 메커니즘을  귀하의
정책 선택은 정원
경로
로 이어졌습니다.  눈가리개를 끄면
당신
이 놓쳤을 수도 있는 무언가가 드러났습니다.
하지만 사람들은
낮은 수준의 매개변수 튜닝과
같은 이유로 인해 부분적으로 다를 수 있습니다.
이러한 시스템은
이러한 다른 체제를 점유하는 자연스러운 경향이
있으므로
신경조절제의 다른 대립유전자
를 알고 있고 일부는
해당 수준에서 잘 설명되지 않는 것처럼 낮은 수준에서 가장 잘 설명되는 것들의 조합을 통해 달라질 것으로 예상할 것입니다  그것은
구조 학습
이 일어나는 방식이고 시스템이
자체적으로 다른 종류의 에이전트
와 그 사이의 모든 것을 부트스트랩하는 방식입니다.
그래서 제가
한 가지 알고
싶은 것은 어, 제가 가고 싶은 한
가지는 인간성은 일반적으로 우리를
창의적이라는 것입니다.
이러한 경로는
우리
가 더 창의적이고 더 넓은 범위의 방식으로 사물을 결합할 수 있도록 하는 데 중요했을 수 있습니다
.  d 이것이 잠재적으로 어 당신이 알고
있는 인지의 더 유연한 유형의 잠금을 해제
했을 것입니다 아마도 유추적 추론을 위한 더 큰 능력
이 이 위대한 도약과
인지적 근대성의 탄생을 잠재적으로 촉진했을 수 있는 종류의 것들이 우리가
상징적 종이 되고 문화적
진화가 도래한 곳
mckenna의 오래된 아이디어인
스톤드 유인원 이론
이 있습니다. 마치
우리가 버섯과 공생하고 버섯을
함유한 실로시빈을 먹고 있었던 시기와 같았
습니다.
우리가 그것을 배제할 수 있다고 생각하지
않지만 당신은 또한 버섯 섭취 단계를 포함하지 않는
이 경로를 따라 몇 가지 높은 영향을 미치는 돌연변이를 알고 매우 유사한 것을 얻을
수 있으므로 실제로 실제로 매우 흥미로운 설명이 있을 수 있습니다.
모든 것을 하나로 모을 수 있는 특히 창의적인 종류의 유인원으로서 종으로서 우리가 성공할 수 있었던 비결은
n 더 음
참신하고 상상력이 풍부한 방법
으로 음
사이키델릭의 이야기와 그들이 작동하는 방식,
그리고 현재의 방식에 지속적으로 관여할 수 있으므로 분명히
당신은 내가 극도로 관심을 갖고 있고
또한 출처로서 당신이 개인차를 말하고 있다는 것을 알
수 있습니다.
당신이 알고 있는 것처럼 오늘날에도
더 많은 샤머니즘적 성격이 있다는 것을
당신은 알고 있습니다 더 많이
그리고 어느 정도 이 설명이
유전자의 수준에서 말해질 수 있는지, 아니면
후성유전학인지 아니면 잘 알려지지 않았는지
uh 하나
네 그래서 그게 그거에 대한 몇 가지
생각입니다. 그러니 잠깐만요. 당신
은 내가 당신을 위해 놓은 이 함정에 빠진 것처럼 보였기
때문에
이제 다음 질문을
해야 합니다. 그래서 당신은 음
사이키델릭과 감각 박탈
에 대해 많은 이야기를 나눴습니다.  곰팡이와 우리의 공생 관계에 대해 이야기하고 싶습니다.
그리고 저는 테렌스 맥켄나 팬과 같이 거대합니다.
그래서 만약 당신이 고대의 부흥을 읽었다면 당신이
가지고 있다고 확신합니다.
지각
지각 작용
정신 작용
알파
베타 뇌파 세로토닌 도파민
스펙트럼과 같은 사용
하지만 음
이것은 다소 다를 수도 있지만
이대로
라면 우리는 정말로 여기에서 추측의 땅으로 들어갈 것입니다
음 하지만
그래서 나는 책이 무엇인지 생각합니다 어 그것은
최근의 것입니다 음
은 우리에 관한 것입니다.
최근에 인간성에 관한 두 권의 길들여진 책
음
[음악]
그래서 그 중 하나는 어 선의
역설이고 우리는 자기 가축화된
종이고 다른
하나는 더 최근의 것이 있지만 아이디어는 이것이
우리가 어떤 것에 의존한다면 이 음 세로토닌 경로'  다시
이야기하는 것은 상당히 다를 것이지만
그들이 다양성을 갖지 않는 한 상향 조절된다면
당신은 그것이 길들여진 표현형
과 같은 것에 더 도움이 된다고 생각할 수
있으므로
도파민이 높으면  r 그리고
당신은 어
당신이
당신의 정책 선택에 더 확신
을 가질 것으로 기대하고 있고, 그것은 또한 당신을 다소
충동적으로
만들 수 있고, 그것은 당신이 효용을 충분히 할인할 수 없도록 만들 수
있습니다.
조금만 더 하면
음 도파민이 너무 높으면
협동성
이 떨어질 수 있습니다. 그렇다면
환자에게 세로토닌을 특히 1a라고 생각할
수 있습니다.  예를 들어,
지각적으로 음이 덜 생생
하고 이론상으로 상상할
때 우리가 이 모든 경로에 대해 이야기하고 있다면
2a
우리가 모르는
것이 너무 많습니다. 이것의 너무 많은 부분은 추측이지만
2a는  약간
더 도파민 작용을 하는 특성이
있고 실제로는 그 경로
가
대략 포식자의 맥락에서 턱의 출현과 함께 캄브리아기 폭발 시기에 진화한 것처럼 보입니다.
군비 경쟁을 잡아먹기
때문에 도파민 작용의 중요성과 일치할 수 있으므로
일시적으로
자신감을 높이는 것과 같은 정책
선택에 대해 약간의 터보 차징을
수행하여 나가서 점심을 먹거나 피하는 목표를 달성할 수 있도록 합니다.
점심
이 되어
더 많은 상상력을 발휘하게 되었다고 가정해 봅시다.
세로토닌 중 하나가 이 일을 하고 있다고 가정해 봅시다.
그러면
외부에 집중된 지각 감각과 더 경쟁할
수 있으므로 더 많은 상상을 하게 됩니다.  당신의 마음의
눈은 당신의 상상에 더 많이
집중되어 있습니다 당신
은 환경의 세부 사항에 조금
덜 주의
를 기울이고 그래서 어
어떤
이유에서든 이 경로에서 더 높은 것을 얻어야 할 종이나 개인이 될 수 있습니다 음
이것을 조금이라고 부를 수 있습니다  좀 더
샤머니즘적이거나
정신분열증 유형의 스펙트럼처럼 조금 더 나아가 음
세상을 조금 덜 충실하게 인식하고 있을지도 모릅니다.
그러나
그들의 상상력은 이제
더 자유분방하고 더 창의적이도록 자유로워
지고 이것은
다른 것들이 너무도
매우 사변적으로 생겨날 수 있게 하여 우리는
네안데르탈인과 같이 덜
길들여진 인간처럼 생각할
수도 있고 어쩌면 자폐증 스펙트럼과 조금 더 비슷할 수도
있지만
세상을 더 정확하게 인식할 수 있습니다
음 그리고 우리는 조금 더 샤머니즘적이었을지도 모릅니다
uh 우리는 비듬 세포이지만
또한 우리 모두가 교배되어 있고
여러분이 알고 있는 바로 그 차이가 아마도
더 클 것이기 때문에 확실히 더 큽니다
음 하지만
어
우리
와 우리 조상, 그리고
우리 음
우리는 다소 다를 수 있습니다.
잘 모르겠습니다. 도파민이 적다고 말할
수 있을지 모르겠습니다. 그렇게 말해야 할지 모르겠습니다.  그래서
지금은 그것이 내가 얻은 것입니다.
감사합니다.
좋은 프리젠 테이션
은 두 가지 간단한 메모를 작성한
다음 채팅에서 몇 가지 질문을하고 싶었습니다
. 첫 번째는
전략이 포함 된 무료 점심이 없으므로 틈새 시장이 있다는 것입니다.
표현형이 이길 수 없는 곳에서는 이길 수 없고
잠재적으로 광범위한 표현형이
모두 증식할 수 있는 다른 틈새가
있으므로 주어진 전략이 성공적인지 여부 또는
주어진
종류의 신경 조절 상태
가 어떤 메트릭에 따라 좋거나 나쁩니다.
단
하나의 무료 점심도 없고
점심 음식에 대한 선호도가 없었다면 두 번째 요점은
복잡한 유전자 계열의 요점이 매우
흥미로
웠고 세로토닌 수용체 계열의 다른 수용체에 대해 언급했으며 다음
과
같이 깨끗하지 않은 수용체를 포함하여 많은 수용체가 있습니다.
1번과
2번, 3
번은 최소 14개입니다. 예, 이 대규모 상호 작용에서 정확히
14개의
조사 기능이 있으며
7이 뭔가를 하는 것처럼 종종 중복
되지만 8이 없어졌을 때만
실제
메커니즘이 무엇입니까? 그래서 여기에 몇 가지 질문
이 있습니다.  chat so 첫 번째 질문
은 약 3초 창에 관심이 있는 Stephen이 물었다.
아담이 언급한
의식적 자각의 흐름은 윌리엄 제임스로 거슬러 올라갑니다. 의식의 흐름
인식과 경험의 시간적 척도
저는 그렇게 믿습니다.
그래서 3초의 메아리
가 우리의 경험이거나 경험적으로 3
초가 나타내는
것이 무엇인지와 같습니다.
확립된
현상은
사물을 하나의
연속적인 전개로 연결하는 것 같습니다.
이 연속적인 전개 내에 3초의 상한선이 있는 것 같습니다. 저는
현재 James의 종과 Edelman의
기억된 대통령과 관련이 있다고 생각합니다.
앞을 내다보고 당신에게로 돌아가는 포스트딕티브는 이 전개에서
당신 자신을 앞뒤로 움직이고 있습니다.
그리고 추측적인 부분은
음입니다. 저는 이것이 물리적 공간이나 개념적 공간 중 하나의 공간의 해마 엔도럴 타일링에 해당할 수 있다고 제안하고 있습니다.
당신이 이것을하고
있는 이유와이 상한 wo  uld
는 어트랙터를 새로 고치고 추측을 다시 타일링해야 할 때까지의 시간 길이입니다.
그러면 아이디어는
이것이 당신이 관찰할
이러한 날카로운 물결 파문과 같은 것에
해당할 것이라는 것입니다.
음
우리는 알지 못합니다.  확실히 그것은
이 두 번째 질문에 대한 완벽한 리드이며
캠브리지 호흡에서 또 다른 의견이 있습니다.
그래서 당신이 방금 잔물결에 대해 말한 것이 그들이
신경 질량
생물물리학적 모델링 접근법
을 통해 피질의 진행파를 조사
하는 것이 특히 윌슨 코완의 작업이 기여할 수 있는지 궁금해 썼습니다.
그렇다면 이 작업에 대해
timmerman um robin
uh card harris와 공동으로 작업해 주셔서 감사합니다. 그 라인을
따라 정말 흥미로운 작업을 수행
했습니다. 나는 그것이 dmt와 함께
진행하는 파도를 보고 있다고 생각합니다. 음
나는 알파 주파수를 증거로 믿습니다.
rebus
모델이므로 실제로 믿음의 풍경을 편안하게 하고 있다면 trave와 같은 감소를 얻을 수 있다는 아이디어가 될 것입니다.
주변부
로 내려가는 예측의 파도
와 아마도 더 큰 안쪽으로 가는
예측 오류 파도
와 어
, 그래서
일부 작업
은 이미 그 라인을 따라 수행되었습니다
추가 요소 소개
rebus가 잘못되었다고 생각하지 않습니다. 대뇌피질 미세 회로의 변조로 인한 기여 중 일부와 같은
몇 가지 추가 세부 사항을 추가하고
싶습니다.
이뿐만 아니라 다양한 방법으로 rebus 효과를 얻을 수 있습니다.
비동기화
하지만 내가 더 일찍 잊어버리기 전에 당신은
무료 점심에 대해
절대적으로 말하고 있고 이것은
예를 들어 각각이 자신의 것과 같다
면 내가 모든 것을 최대로 크랭크할 것인지 알고 있다고 가정해 봅시다.
일반적으로 그리고 국부적으로 성격에 따라 달라질 수 있다는 것을 잘 알고 있으므로
우리는 도파민에 대해 이야기하고 있습니다. 도파민이 너무 많으면
충동적일 수 있습니다.  너무
적으면 아이언의 뜨거워질 수
있고 기회를
너무 많이 놓칠 수 있습니다. 1a 또는 너무 적습니다. 1a
너무 과민하고 충동적일 수 있습니다.
이것은 반대 문제
입니다.
무료 출시
의 상실 한 가지 더 말씀하신
것은 괜찮습니다. 예,
이 두 가지 수용체 클래스만 있는 것이 아닙니다. 어 거기에는
실제로 보수적으로 14개를 알고
있으므로
한 가지 궁금한 점
은 다음과 같은 종류가 될 수 있는지 여부
입니다.  희망적인 생각이지만
잠재적으로 음
이 아닌 것은 거짓말을하고 부부를 고려하여 공유
하고 진화 한 순서와 유비쿼터스
가 어디에나있을 수 있으며 유비쿼터스 음이 이러한 것들을 파악하는 것이 얼마나 중요한지에 대한 하나의 신호가 될 수 있습니다.
따라서
이론적으로
가장 넓은 분포를 가진 분포를 설명하면 할수록 더 넓은
분포를 알 수 있으므로 1a와
2a는 매우 확장됩니다.  ive 피질 및
피질하 분포 음, 하지만
반드시 그런 것은 아닙니다. 예
를 들어 뇌간의 중추 영역에
있을 수 있는 것과 같을 수는 없습니다.
모든 차이를 만들어
냅니다. 희망의 또 다른 측면입니다.
점진적으로 진행
을 알 수 있습니다. 목표를 통해 알 수 있습니다. 궁극적으로
우리는
이러한 수용체 클래스의 모든 마지막 하나를 얻기
를
원한다는 것을 알고 있습니다.  일반적인
유기체적 사이버네틱 중요성을 가지고
있지만
위치가 다르기
때문에 기능적 계정
이 여전히
전체 세로토닌 수준과 일치할 수
있습니다
.
일부 신경 호르몬 또는 혈액 산도
또는 기타 항상성 상태 또는 도전 상태의 전체 수준
능동 추론의
중요성은 같을 수 있지만
다른 점에서 다르게 조정하고 있습니다.
전체
좌표 효과
가 음에 대해 일관성 있게 유지되도록 신경 시스템에서
유기체적 가치를 실현하거나
예측 오류를 최소화하는 측면
에서 에너지가 기대
됩니다.
그래서 한 가지 더 있지만
2c 아이디어는
잠재적
으로 이 유전자
와 관련이 있다는 것입니다. 우리가 얼마나 멀리 갈 수 있을지 모르겠지만 일단 두 개의 사본이
있으면 유전자 복제 이벤트와 같은 아이디어가
있습니다.
유전자의 이 기능을 사용
하면 기본적으로 복사본 중 하나를 가져갈 수 있습니다.
왜냐하면 여전히
동일한 작업을 수행하는 여분이 있고 이제 이 다른
하나는 돌연변이를 일으킬 수 있고
진화에 의해
다른 기능을 수행하도록 개별적으로 최적화될 수 있기 때문입니다.  1a와
조금 더 비슷하게 보이는 공통 조상이 있었을 수도
있지만
이 유전자 복제 사건 동안 그것의 극단적인 수준에서
이것은 2a 수용체가 되었고 아마도
이것은 한 단계 나아갔다는 것입니다.  2c로 더 나아가서
확실하지 않지만 아마도 우리
는 이러한 종류의
유전자 복제 이야기로 몇 단계 더 나아가고 우리가
대응하는 것은 유기체적 중요성의 특정 체제에
최적화된 모듈 방식으로 모듈을 벗겨내고 개별적으로 모듈화
하는 것입니다.  14에서 17이 될
것입니다. 저는 회의적입니다. 저는
그것이
이런 종류의 3-4
개의 최고층과 비슷하다고
생각하지 않습니다.
지역적으로는 다른 기능이지만 조정된
활동
에서 전 세계적으로 같은 이야기
시스템과 학습에 대해 많은 탄력성과 진화성을 제공하는 저차원 매니폴드
가 있을 수 있습니다.  프레젠테이션에서 당신은
일반적인
종류의 역학 시스템과 추론
질문을 특정 인간 영역
에 연결하는 정말 멋진 일을 했습니다.
곤충은 뇌 구조가 다르기
때문에 내후기관이 없기 때문에
인지 시스템을 나란히 놓고 계산의
어떤 속성이 필요하고 충분한지에 대해 많은 것을 배울 수 있습니다.
그래서 저는 여러분이 생각하는 인지 시스템이 어떤 것인지 묻고 싶었습니다.
그런 의미에서 연구하는 것이 흥미롭습니다.
저는 직관과 수렴
의 범위가 상당히 상당하다는 것을 알 수도 있고 아닐 수도 있다는 희망을
가지고 있습니다.
맞습니다.
하지만 우리가 곤충 내에서 이야기하고 있다는 것을 알고 있다고 가정해 봅시다.
음
, 우리가 잠재적
으로 중앙 복합체
를 살펴보고 어느 것이
해마와 코뿔소 기능을
많이 가지고 있는지 알고 있고 실제로는 훨씬 더 나을 수도 있습니다.
당신의 관점에서 공부하는 시스템은 이론적으로
당신이 알고 있는 전체에
대한 완전한 접근을 알 수 있을 것입니다.
여러분이
알고 있는 것과
같은 끌개 역학
과 같은 것을 볼 수 있습니다. 그래서 초파리를
취하는 것과 같은 실험
이 있습니다. 마치 작은 스티로폼 그릇 위에 파리를 올려
놓고 가상 현실에 연결하면
다른 일을 하는 것처럼 보입니다.  다른 신경 조절 상태
에서 중앙 복합체를 보는 동안
지도 매핑 공간 및 정책
선택 측면에서 일반적인 유기체의 중요성과 일반적인 계산 설명
을 볼 수 있습니다.  심지어
개별 세포의 수준에서 작동하고
예를 들어
1a 대 2a
1a와
같이 낮은 수준의 세로토닌은
세포골격 역학을 강화하는 효과가 있는 것으로
보이며 따라서
유기체처럼 제자리에 머물지
만
높은 수준을 촉진합니다.  실제로
세포골격을 불안정하게 하여 그들은
말 그대로
형태의 가소성과 유동성을 만드는 것을 좋아할 것입니다.
그리고 유기체가 더 많이 움직일 수 있도록 하면
이러한 설명 중 일부
는 생명의 기원과 개별 세포 및 신진대사와 유사하게 거슬러
올라갈 수 있습니다. 어 우리가 어디까지 갈 수 있을지 모르겠습니다. 그래서 이
중 일부는
다른
사회적 병든 곤충이 의사 소통하는 데 용도가 변경되었을 수도
있지만
개인에게 들어가는 것이
동일할 필요가 없다는 것을 알기 때문에 이러한
것들이 뒤집히는 것을 볼 수
있습니다.  그것은 그룹 상호 작용 수준에서 반대의 의미를 가질 수 있다는 것을 의미할 수 있습니다.
그래서 음. 하지만 제
생각
에 저 과학이 파란색으로 완료되도록 내가 내 왕국을 좋아하는 것은 매우 풍부할 것이라고
생각합니다. 질문을 하시겠습니까?
내가 실제로 여기에 뛰어들겠습니다.
당신은 우리
가 당신의 연설에서 앞서 언급한 생명의 기원에 대해 이야기할
때
3인칭 시점
이
상상력과 창의성과 관련이 있다는 것을 알고 있으며 이것은
내가 이전에 묻던 것으로 되돌아갑니다.
음
근데 너무 3인칭
시점
이 에고에서 빠져나와서 이런 메타적 관점
에서 자신을 보는거랑 관련이 있는건지
아니면 개미가 얼마나 근본적으로 자아의 해체인지
자기 자신에 대해 생각
하거나 미생물이나 생물막의 일부인 박테리아처럼 생각해보세요. 그 중
얼마나 많은
부분이 전체의 일부로 자신을 보는 것과 같은 상상인지, 아니면
나 자신과 같은지는 중요하지 않습니다.
저는 이 더 큰 단위의 일부입니다.  음
그래서
당신이 잘 조정된 집단의 일부라면
능동적 추론 내
에서 당신이 참여하고 있는 일관된 무활동에 대한 공유 생성 모델에 수렴할 것이고
따라서
제정되고 있는 것에 대한 당신의 역할이 있다는 의미가 있습니다.
어떤 의미에서 음
어떤 면에서는
꼭 자기중심적이지 않은 어떤 종류의 정보가 있습니다
사실 그것은 당신의 역할 알로에와 같습니다.
어떤 수준에서 그것은
생성 모델로서
당신이 무엇인지와 같더라도 생성 모델
생성 모델링 프로세스를
전체 관점으로 제공
한다면 그것은 이기적이지 않습니다
.  그것은 그룹
의 조정 매니폴드에서
이 일을 하고 있다는 것입니다. 이
일반적인 일을
나는 일종의 이해
하고 있습니다. 예 음, 그렇습니다. 그리고
우리가 다른 종류의 이러한 다른 관점이 왔을 때 받아들인다면 발달적으로 흥미롭습니다.
예를 들어 온라인과 같이 온라인
에서 우리는 예
를 들어 일관성 있는 자아를 가지고 있다는 것이 분명하지 않습니다.
아기가 이기적일 수도 있다는 걸 알잖아요.
맞아요. 그게 사실이고, 기본적으로 아기
는 돌보는 사람이나
이런 종류의 일과의 비활성 결합과 같은 일을 하고 있지만 실제로는 그렇지
않습니다.
자기 중심적 관점에 노예가 된 ing
um
언어에는 흥미로운 것이 있습니다. 실제로 에고 자체와 같은 언어를
정신역학 용어로 사용할 때처럼 보이는 것처럼
실제로 우리는 에고 중심 관점이라고 말합니다.
그것은 i와 같습니다.
1인칭이지만
에고는 마치 세상에 존재하는 자신의 확장된 확장
과 같은 것이며 실제로는 더 3인칭인
사회적 맥락 내에서 자신의 소유물과 자신에 대한 감각과
비슷하므로 에고와 유사합니다.  그러한
관점은 정신 역학적 개념과 같은 1인칭 심지어
자아에
가깝고
사이키델릭으로 수정
하고 싶은 종류는 실제로 3인칭에
가깝습니다.  이제 질문은
암묵적인 알로에 중심성이나 비이기심 같은 것이
어떤 커플링에 의해 제정되는
것과 같을 것이고 아마도 그것은 원시와 같은 원시와 같을 것입니다.
원초적 상태
음, 그리고 나서 당신은 자아 중심적
관점에 도달하지만, 거기
에는 다른 종류
의
음과 같은 정신 역학적 자아 또는
자아의 객관화가 있는 것 같습니다.
음
명시적인
관점을 취하는 음 그들은
그것이 실제로 1인칭이고
당신이라고 생각합니다'  어떤 관점에서 그것을 인식
하지만 그것은 허구이고 당신은
마치 외부에서 온 것처럼 자신에 대한 관점을
취하고 있으며 나중에 어느 시점에서 발달의 나중에 올 수도
있습니다  그러나 다른 사람과 미러링하는 경우와 같이
자신이 하는 일과 다른 사람이 하는 일 사이에 이러한 교차 매핑을 설정할 수
있으며 이는 잠재적으로 외부에서와 같이 자신을 보기 위해 활용할
수 있는 표현을 만드는 데 도움이 될 수 있습니다.
하지만 우리가 이야기할 때 그래서
우리가 자아라고 말할 때 자아라고 말할 때 자아는
어떤 종류의 자아와 같은 자아
이지만
거기에 있는 것처럼 보입니다.  눈
뒤에서 보는 것의 최소한의 자기 중심주의와 같은 원시적
이지만 더 많은
정신 역학적 자아와 같은 것이
있습니다.
공간과 시간을 가로질러 그리고
다른 맥락에서 다른 사회적
전개
당신이 자서전적 자아와 같은 자연의 무언가를 위해 필요로 하는 것과 같이
개미는 그것을 어떻게 보지만 개미는 그것을
좋아합니다.  개미
는 항상 완전히 메타 또는 박테리아는
전체 메타 관점과
마찬가지로
분해 루프를 만드는
것이나 대니가 내가 실제로 물어야 할 것보다 더 잘 알 것 같은 자기 자신처럼 어리석은 일을 겪을 필요가 없습니다.
개미는 어려운 부분이지만
자기 중심적인 것과 더 많은 것 사이의 차이점을 한 가지 논평할 수 있습니다.
mpartial 또는 autobiographical
은
um ryan smith 및 christopher white
와 함께 고차 이론 및 글로벌 작업 공간 및 기타 많은 주제와 통합된 투영 의식 모델 투영 기하학 모델과 rudraf 및 um과 함께 보다 기하학적인 작업을 많이 상기
시켰습니다.  다른
사람들은 두 가지 모드가 모두 필요
하기 때문에 손이
얼굴에 더 가까울 때 더 큰 모드가 필요
하고
3인칭 시점
으로 비디오 게임을 하는 것과 같은 모드가 필요합니다.  잘못된 기억과 같은
기억이나 인지의 결핍으로 보여지는 많은 음들을 지적할 때 정말 흥미로
웠지만 단지 그것들
을
확률론적 내수용성
손실 압축 및 일반화
의미론적 인코딩의 계산 결과로 보는
것은 당신이 어떤 사람일 가능성이 더 높습니까
?  당신이 무언가를 했다고 생각하는지 여부를 가늠할 수 있습니다.
t down
감사합니다
루돌프처럼 키우는 게 재미있네요
왜 그런 것들이 있는지 궁금하네요
이것은 내가 여전히
공유를 중단할 수
있는 것입니까? 우리는 음입니다. 어 이것은 대뇌피질의
매크로 기둥이 하는 일에 대한 해석과 같은 대뇌피질의 미세 회로와 같은 수준에서 예상할 수 있는 것입니다.
아니면 이것이 실제로 있는 것입니까?  더 복잡
하고 그것은
Hinton과 같은 분산 알고리즘이 glom과 같은 아이디어
를 가지고 있는 것과 같습니다. 왜냐하면 이 투영 기하학 모델이 가지고 있는 것은 자
중심적 관점과 동심적
점 사이를 유연하게 이동할 수 있는 능력이기 때문입니
다.  내가 음 모든 것을
올리거나 이 음으로 부스트
하면 그것이 쌍곡선인지 아니면 내가 잊어버리는지 잊어버립니다.
s 이것이 무엇이든 그가 그 공간
을 내부에서 집어넣는 것입니다. 둘 중 하나를 삽입
하고 그 사이를 이동할 수 있습니다. 음
제가 궁금한 점은
여러분이 알고 있는 것과 같은 이러한 특성과 비슷하다는
것입니다.  당신에 대한 가상의 관점
나는
우리가 하는 방식이 훨씬 더
파생되고 다른 사람과
미러링을 통해 획득할 수 있는
표현과 같은 것들 사이를 이동하는 일종의 기술인지 궁금합니다.
시각적
시스템이 이 더 높은 공간 내
에서 관점에서 자동으로 이동하는
것보다 다른 관점을 취하는 것
실제로는
항상 2d
이고 일종의 홀로그램 방식
으로 항상 2d 투영이고
깊이와 같은 것에 대해 이야기할
때 실제로는 일종의
어
어포던스 감각입니다.  ce 또는
교차 매핑의 가로채기 또는
2d 또는 3d 사이의 전환 가능성이 있는
것처럼 우리는 화성
을 좋아하지 않는다고 말했습니다.
또는
마치 사물 주위를 이동할 수 있는 것처럼 이동하지만
시각적 공간 인식 측면에서 실제로는 3차원 음에서 아무 것도
인식
하지 못하지만 개미를 따라 순환한다는
것은 모르겠지만 예를 들어 다음과 같은 경우 구별할 수 있습니다.
개미 자체의 관점을 생성 모델
로 간주
하면 기본적으로
더 동심적일 수 있습니다. 특히 개미
가 구체적으로 수행하는 작업과 비슷하기 때문에
선택하는 데도 의미가 있다는 것을 알 수 있습니다.
그것은 근본적으로 슈퍼
유기체의 일부입니다.  유기체는
다니엘이 말한 것처럼 슈퍼 유기체도 아닙니다. 그것이 의미가 있는 단위
가 선택되고 있는
것이 공유 제정
이지만 다음으로 가면 ma입니다.  ybe
어트랙터 역학과 같은 중심
복합물
은 더 자기 중심적일 수 있는 준 해마 준-시상과 같
으며 나는 당신이 나침반이라는 확립된 사실
이라고 생각한다는 것에 완전히 동의하지 않을 것이라고 생각
합니다
헤딩 또는
빛의 편광은
하나의 네스트 메이트 헤드 내에서 처리
되고 유지하려는 유충의 성비
또는 상관 관계
가 없을 것으로 예상되는 전반적인 먹이 조절과 같은 집단 결정이 있습니다.
필연적
으로 모든 단일 둥지 메이트의 헤드 캡슐
에 있으므로
다중 규모 시스템에서 우리는 때때로
측면 및  일종의 수직 또는 중첩 시스템의 일종으로
커뮤니케이션과 같이
개인의 측면 레이어가 있는 인터페이스를 볼 수 있고 다음
레이어가 있는 인터페이스를 볼 수 있습니다.
개인의 내부에 있는
모든 것이 일종의 철사 같다면 풀기가 조금 더
어렵지만
음
당신이나 파란색은 무엇입니까 아니면 질문하고 싶습니까
그렇지 않으면 그래 그것은 단지
우리가 근본적으로 어떤지 생각하게 만든다는 뜻입니다
우리 같은
작은 자기 중심적 고리로 끊어진 우리
는 영원히 측정하는
것과 같은 것입니다. 아마도 우리
모두가 함께하는 척도 또는 우리를 구성하는
모든 부분의 척도처럼
우리가 더 관심을 가져야하는 것과 같은 것의 잘못된 척도와 같은 것입니다  대신 우리는
우리의 자아와 우리의 관계처럼 위조하고 창조하는 것을 좋아합니다.
우리가 좋아하는 관계는
우리가
세상에 있어야 한다고 생각하는 방식이나
우리가 실제로 나에 대해 아무것도 모르는 것처럼 우리 안에 있다고 생각하는 방식에 대해 많이 투영합니다.
그것과 관련이 있다는 것은 모르겠지만,
확실히 신경과학 너머에 있다는 뜻입니다.
하지만 어
그래요.
하지만 음,
두 사람 모두 사이키델릭과 사이키델릭에 대한 담론에서 가장 가치 있고 어려운 부분 중 하나라고 생각합니다.
명상과
근시안적인
자기 중심적 관점을 갖게 되면 여러 가지 이유로
진짜 문제가 될 것입니다
음
그것은 당신에게도 문제가 될
것입니다 한 가지 방식으로 사물을 보았기 때문에 문제가
될 것입니다.
당신은 모든 종류의 지역에 갇히게 될 것 같습니다 당신은
한 가지 방식으로 사물을
봅니다 어쨌든 실제로 거의
보지 않지만 음에 대해 조금 걱정하지만
지나치게 에고는 곤경에 처
하지만 꿰매는 능력은 좋아합니다
예를 들어
당신은 잠재적으로 최대 구매가 가능한 단위가 있다는 것을 알고
있고 영향력
측면에서 당신이 그 청지기라는 의미
가 있습니다. 왜냐하면 인과
관계가 가장 조밀
하고 의미도 있기 때문입니다.  그런 점
에서 말하자면 음
저는
시간을 초월하여 저를 포함한 다른 사람들과 조율하고 싶습니다. 좋아하는
능력과 같은 능력의 내러티브
구조
는
점프뿐만 아니라 도움이 될 것입니다.
효용의 원천이나 예상되는 자유
에너지가 무엇이든 간에 따라서
기본적으로 um
기능적으로 사이코패스가 되는 것을 피하고 싶어합니다. 일종의
에고가 필요
하지만 또한 에고
가 기능적으로 사이코패스가 되는 것을 피하기 위해
너무 빡빡하지 않아야 합니다.  너무 빡빡하지 않고 너무 느슨
하지 않으면
에이전트 환경 피드백 루프
와
같은 내러티브 낙인처럼 들리고
Alder russen 및 다른 사람들
과 이전에 이야기한 스크립트 연구에 대한 모든
것이 망가졌습니다.
예를 들어 신체 수준
대 당신이 아는 3자 확대 채팅 수준에서 경험에 대한 인식이 있는지 여부 또는 이유 또는 이유에 대한 어려운 문제에 대해
말한 것과 관련이 있지만 최소한 도구적으로
는 최상위 스크립트는 다음과 같습니다.
우리가 당신이 아는 모든 사람을
이 정확한 너비만 통과할 수 있는 터널
을 통과하게 할 것인지 아니면
베이지안 사전 용어를 사용하는 것과 관련하여 우리가 모호한 표현형이 많다는 것입니다. 그래서 음
그것은 흥미롭습니다. 어떻게
더 많은 뉴로사이드로 시작
하여 이러한 질문에 대한 브로칭을 찾았
는지 또는 아마도 집중하기 시작했는지 여부를 묻고 싶습니다.
다른 영역
에서 신경과학에 대한 집착과
같은 존재론적 집착과 내가 끊임없이 하고 있는 존재론적 집착 사이의 구분이 거의 없는 것처럼 뇌의 특성이 점점 더 중요해지고
있다는 사실을 알게 되었습니다.
어느 쪽이
누가 꼬리인지 누가 누구를 흔들고 있는지 모르겠어.
그저 끊임없는
실존적 위기와
집착일
뿐이므로 그 분야
에 대해 궁금
하거나 그들이 되고 싶어하는 누군가에게 어떤 조언이 될지 믿을 수 없습니다.
신경과학 및 구현의 흥미로운 영역에서 일하고 있고
오늘 언급한 모든 것에서
누군가가 사이키델에 집중하고 싶어하는 것처럼 보입니다.
ics
가장 좋은
방법은 어
이빨을 자르거나 기본적
으로 사이키델릭이 아닌 집을 구하는 것입니다.
거기서 역량을 설정한 다음
음
, 우주에서 성공한 대부분의 사람들이 택하는 가장 좋은 경로처럼 보이는 사이키델릭 영역 내로 가져오려고 합니다.
음 그리고 네 그렇습니다.
학계의 일반적인 사기 행위
를 알고
있습니다. 너비와 깊이가 1마일
이 되지 않으려고 노력하고
모든 거래의 대가가
되지 않으려
고 노력하는
것과 같습니다.  비뚤어진 인센티브가 풍부하고
어
행운을 빕니다
음 어
회비를 지불
하고 다음 보조금 이후에는 아무것도 볼 수 없는
부서지기 쉬운 스트레이트 재킷에 자신을 최적화하지 않는 것과 같은 어떤 조합처럼요
. 답변 주셔서 감사합니다. 작은 질문 하나
채팅에서 그리고
다른 사람이 마지막 질문이 있는 경우
Adam 귀하의 시간과 훌륭한
프레젠테이션과 멋진 작업에 감사드리며
우리와 함께
어울리며 Adam은 다음과 관련하여 dmt 문서를 언급
했습니다  대뇌 피질의 진행파에
대한 질문은
알파가 아닌 파동에 대한 다른 연구가 있는지 궁금합니다. 그런 다음
그것에 대해 알고 있다면
조금 더 일반적으로 이러한
진행파가 왜
중요하거나 중요하거나 중요하지 않은지 여부가 중요
합니다.  어떤 의미에서 음,
동기식 콤플렉스와 같은 스와스처럼 그렸지만 그것들은
반드시 핵심 스크리닝입니다. 당신은 그것들을 확대
합니다. 그리고 그것은 존재론적 상태가 무엇인지와 같습니다.
그것은 특정한
관계적 리얼리즘을 가지고 있고 그 정도로 이해가 되는 정도는
그립니다.  그것은
일반적으로 마르코프
담요를 사용하여 능동 추론과 같습니다.
다른 시스템이
어떤 유형의 추론에 관여하는지
와 관련되어 관련성 범위처럼 결정할 수 있습니다.
내부이지만
어 그래서
베타 알파와 같은 알파와 같은
동기식으로 보면 실제로
이러한 트라로 구성되어 있습니다.  실제로 인구 수준 활동
에 해당하는 부분을 확대하더라도 세부적인 설명에 더 가깝습니다.
따라서
의존적이므로 유용할 수 있는 피질파로 여행하는
것을 보고 있다면 잠재적으로 있을 것입니다.
그래서 저는 정재파
설명과 같이 그 범위
에 있는 모든 것에 대한 공동 믿음에 중점을
두지만 모델 내에서 예측 처리와 같은 것에 대해 이야기하고 있다면
이 정상파 또는 정상파를 확대하고 싶을
것입니다.
예측을 전달한 다음
예측 오류를 시작하는 비즈니스 끝과 같은 설명이지만
멀티스케일 계정 내
에서 모델러가 관심을 갖는 부분에 따라 달라집니다
.  알파파 질문
비알파파 진행파 종이 있는지 없는지
그렇게 생각하지 않습니다
회원
가입 제가 잘못 기억하고
있을 수 있지만 네 가지 사이키델릭이 있습니다 음 어 제
생각에는
테리 사
노프스키 뇌
에서 진행하는 파동에 대한 정말 좋은 일반 생물 물리학을 찾아볼 사람이 될 것 같아요
어
그래 사노프스키 볼 곳이
될 것 같아요  내인성 cmt um이
있을 수 있는 것처럼 내가 언급한 것처럼 dmt에 대해 잠시 제쳐두고
그것이 얼마나 중요한지에 대한 논쟁이 있으므로
일부 사람들은 전혀 중요하지 않다고
말합니다.  송과체는 영혼의 씨앗이고
어
다른 장소이고 몇 가지
증거가 있지만 일부 사람들은
그것이
그 자체로 신경 전달 물질 시스템과 거의 비슷할 수
있다고 의문을
제기했습니다.  um jimoh
borgen at University of michigan
그 문제
와 그 논쟁에 관심이 있다면 어 하지만
음처럼 우리가 다섯 가지에 대해 알지 못하는 주요 내인성 리간드 중 하나이지만 가능합니다.
hd2a 시스템의 주요 자극 중 하나는
실제로 세로토닌이 아닐
수 있지만 dmt일 수 있습니다. 그래서 아래
처럼 제한 경험처럼 말해보자.
어
알다시피 내가 언급한 것처럼
이산화탄소가 할 수 있거나
젖산이 너처럼 될 수 있습니다.  당신의
삶이나 점심을 위해 달리고 있고 그것은 매우
높은 수준의 혈액 산도를 가지고 있으며 이는
이러한
원시 환각 경로를 활성화
할 수 있습니다.
당신이 거의 피를 흘리는 것처럼
음 아마도 당신의 믿음을 이완할 시간입니다
당신
은 몇 년 동안 다른 생물과 유대 관계를 맺게
될 것입니다 어쩌면 이것이 당신이 그것을 하는 방법의 일부일
것입니다 음
배우자 또는 당신의 자손과 유대 관계가
매우 기대되는 요즘은
흥미로울 것입니다  또한
뇌와 신체의 도파민과 세로토닌에
대해 생각하게
했습니다.
신경 전달 물질을 느리게
작용하는
현상에 적용한 다음
오, 우리는 지역 거버넌스에서 모든 것과 많은 유추를
갖는
이러한 종류의 더 국부적이고 더 빠르고
더 느린
더 넓은 공간 규모와 함께 중첩된 다중 규모 시스템 관점에서 그것에 대해 생각하고 있습니다
.  조직의 조절이
얼마나 많은 것들이 거기에 모이는지 흥미로운 아이디어
이기도 하다. 또한
다른 사람의 눈을 오랫동안 응시하는 것이
어떻게 폭력적이고 불안한 환각
을 유발하는지에 대해 생각하게 했다.
기억이 안나는 종이
지만 찾아보고
채팅창에 올릴 수
있는지 알아보겠습니다. 하지만 다른 사람의 마음을 통해 생각
하거나 다른 사람의 눈으로 보는 것이 어떤지 정말 관심이 있습니다.
음이 그렇습니다.
그것이 변경된 인식처럼 인식된다는 것은 우리에게 매우 잘못되었습니다.
나는
이것이 우리가
객관화 된 자아와 나 같은 것을 부트 스트랩하는 방식과
비슷하지만 b  왜냐하면 우리가 그렇게
많이 하는 것처럼 이것은 여러분이 이 이상한 피드백 루프처럼 만들 수 있는 상상력과 인식의 핵심 축과 같기
때문
입니다.
또한 음과
같은 사람들 사이에 얼마나 차이가
나는지 궁금
합니다.
정신 분열증 스펙트럼의 자폐증 스펙트럼과 같거나 멀리 있는
것처럼 누군가의 눈을 바라보는 것처럼 한 순간을 원
하고 사이키델릭한 공간에 들어가는 데 2초가
걸리거나, 아니면 거기에 앉아 있어야 한다는 것을 알고 있는 것처럼 걸릴 수도 있습니다.
1시간 좋아요
이 테스트는 10분이라고 생각하는 것 같았습니다.
그래서 지금 바로 찾을 수 있습니다
. 채팅에 게시합니다. 지금 당장 발생하고
있습니다. 음, 첫 번째
활성 라이브 스트림이 마지막이 아니라
참여하고 공유해 주셔서 감사합니다.
수고
하셨습니다. 연구실 주변에서 그리고 바로 그 지역에서 뵙기를 희망합니다.
항상 기쁨과 영광으로 나중에 이야기를 나누십시오.