ciao sono il cavaliere blu sono qui con daniel
friedman oggi è l'8 novembre 2021
per uno streaming ospite con adam zafferano
adam per favore portalo via
um
ciao blu ciao daniel ciao a tutti
è bello parlare con voi oggi
e
immagino che  sono qui per parlare di
sostanze psichedeliche e 5ht2a e sistemi correlati e
inferenza attiva
e
quindi descriverò alcuni
lavori recenti su questo e non
vedo l'ora di parlarne con
te,
quindi fammi ottenere la mia
condivisione
dello schermo,
va bene, va bene
così
um
Sto usando le mie
diapositive del seminario di inferenza attiva come
base e esaminerò quelle un
po' più lente di quanto ho fatto nei
10 minuti che ho avuto lì
e
poi lo prenderemo da lì e ne parleremo
quindi
questo è ciò
che sai parte di un progetto in corso
per cercare di comprendere i
meccanismi degli psichedelici ma anche i
sistemi neuromodulatori dei neurotrasmettitori interessati e i ruoli
che avrebbero nell'inferenza attiva e i
loro potenziali significati per il
loro uso come mac  modificare potenzialmente i parametri di apprendimento
e così,
quando si tratta di sostanze psichedeliche, gran
parte dell'attenzione è stata
rivolta al sistema 5ht2a e ci sono
molte prove che indicano che
media gli effetti um a
malapena è stato fatto alcun lavoro
nell'apprendimento automatico su questo e
c'è stato  lavoro svolto nell'inferenza attiva
e introdurrò un
approccio compatibile ma leggermente diverso
sui potenziali significati di questi
sistemi,
quindi
all'interno dell'apprendimento automatico è stata eseguita una buona quantità di
lavoro e con un'inferenza attiva
sui potenziali ruoli della
dopamina come  un parametro che
codifica
la
fiducia che si potrebbe avere rispetto
alla selezione delle politiche
diane e altri hanno suggerito che la
serotonina può agire con un'impotenza nei confronti della
dopamina sulla base di una varietà di linee di
evidenza dalla neurofisiologia e
quindi è stato anche fatto del lavoro
per introdurre un'incertezza complementare
parametro sotto forma di
serotonina questa opposizione può essere
pensata um quasi yin yang come con uh
la dopamina è più dello yang e la
serotonina è più dello yin La
dopamina in generale indica nella
letteratura di neuroscienza la
salienza dell'incentivo uh
fiducia e se un'eccessiva
impulsività potenzialmente uh la serotonina
sarebbe
un'opposizione o una complementarità
indicherei la soddisfazione dei
desideri stati di  incertezza e
potenzialmente un fattore che aiuta a
consentire la pazienza piuttosto che l'
impulsività rispetto alla selezione delle politiche,
quindi
è stato fatto pochissimo lavoro
nell'apprendimento automatico su 5ht2a e anche in
termini di inferenza attiva in termini di
modellazione del sistema 5hd2a come
un  il lavoro sui parametri di inferenza
attiva probabilmente inizierà presto in
questa direzione, in
gran parte informato dal paradigma rebus di
cui parleremo presto,
ma
torniamo ai fondamenti di questi
sistemi e
il lavoro che è stato fatto finora con
il sistema della serotonina può essere  pensato di
più come relativo al sistema 1a,
questo sarebbe
in contrasto con l'highe  r soglia
credo che sia un rapporto 5 a 1 di
sensibilità uh
per il recettore del sistema a due vie
quindi quando la serotonina uh entrambi questi di così
5h è serotonina e tu ne hai
alcuni penso 14 forse 17 classi di recettori a
seconda di come tu  contali
ma sai così come ne
parleremo bene forse alla fine,
ma sembra che
potremmo essere in grado di andare in modo equo e
concentrarci in termini di comprensione del loro
significato
concentrandoci su alcune classi e un po'
lavorando il nostro  via da seguire
con i recettori aggiuntivi che forse
hanno un significato comune agli
altri ma solo
perché si trovano in
parti diverse del cervello è un
significato comune dell'organismo ma funzionalmente
hai bisogno che facciano cose diverse se si
trovano in luoghi diversi
in modo più dettagliato  presto ma il sistema 1a
ha dimostrato in generale di avere più
effetti inibitori
sulla segnalazione dei neuroni piramidali mentre
il sistema 5 hd2a tende ad essere più
eccitatorio
carhart harris e n  hanno suggerito
che
queste entrambe di fronte alla sfida
sarebbero risposte alla sfida, ma la
1a potrebbe essere qualcosa di più simile a una
risposta di coping attiva o passiva
essendo più
calmo fermarsi e pensare al
sistema 2a che potrebbe essere più di un
risposta attiva di fronte alla sfida
qualcosa di più fantasioso e
potenzialmente creativo
quindi
andiamo avanti,
torniamo alla dopamina contro la serotonina
anche se la serotonina in generale non si
concentra necessariamente su 1a contro 2a
sembra esserci
alcune prove che suggeriscono che la
dopamina spingerà  o effettivamente una
buona quantità che la dopamina tende a spingere
l'organismo verso
un'attenzione più focalizzata sull'esterno in termini di aiutando
ad aumentare il guadagno su
reti più esterocettive e di salienza per l'
attenzione focalizzata sull'esterno
5ht al contrario sembra essere in grado di
regolare la modalità predefinita e altro
attenzione focalizzata internamente, quindi questa è
un'altra differenza interessante,
ma per venire al  2a
quindi questi recettori, come ho detto
prima, tendono ad avere
soglie elevate per l'attivazione da parte
della serotonina
1a modulano l'umore mentre i loro
livelli di serotonina vanno su e giù
, potresti ottenere questo tipo di
regolazione delicata ma 2a ci vorrà di
più per ottenere davvero  quei sistemi che funzionano
in effetti
parte della loro attività potrebbe essere
modulata da cose diverse dalla serotonina,
quindi ci sono prove che cose come l'
anidride carbonica um
forse l'acidità del sangue in generale sta
cambiando la loro
attività e uh forse il sistema endogeno dmt di
cui potremmo parlare più tardi
uh così
le sostanze psichedeliche tendono a rientrare in due
classi:
una o le classiche sostanze psichedeliche ora una
sarebbe basata sulla
struttura della triptamina, il precursore della
serotonina e l'altra sarebbe basata
sulla struttura della feniletilammina, uh
precursore delle cachetolamina, uh,
entrambe sembrano essere  attivo nel sistema dei cinque hd2a di
cui
è stato dimostrato che una varietà di linee di evidenza
media gli effetti
sostanze psichedeliche in misura molto sostanziale,
quindi
nel
tipo di lavoro di apprendimento automatico ho collaborato con
um jara
shikhspahi
per provare a
decodificare questi diversi
neuromodulatori come
parametri di apprendimento automatico e quindi abbiamo
utilizzato un'architettura che ha elementi
di hans nettuber
modelli del mondo
e uh danajar è un sognatore
di
interpretare la segnalazione uh 5ht come
potenzialmente un pr
poiché le diverse classi di recettori come
parametri per la pianificazione fantasiosa o
un'inferenza attiva termini un
ingresso sofisticato
uh quindi
rispetto ai modelli del mondo
vedrai se funziona  sì, funziona
così e nell'architettura di han schmidt hoover
useranno questi
codificatori automatici per prendere questi diversi fotogrammi,
questo è in un gioco doom, li comprimeranno
in uno spazio latente di dimensioni inferiori
e poi li scompatteranno
e
attraverso questo
addestramento di  l'autoencoder per imparare
a ricostituire
questi frame
si ottiene questa
sorgente di bassa dimensione di
bassa dimensio  vettori finali nello spazio latente
che possono essere usati per l'allenamento e
con una maggiore efficienza computazionale e
alcune proprietà di apprendimento quando
non devi tornare indietro nello
spazio dei pixel dove le cose possono diventare disordinate
e non sai cosa sta causando  cosa succede
se lavori con questo spazio latente
puoi ottenere un notevole vantaggio in termini di
allenamento e quindi hai questo
codificatore automatico variazionale che sta
imparando come comprimere le scene, quindi questo
è un aspetto
o comprimere le osservazioni, quindi
alimenta questo spazio latente
compresso vettori  in questa
rete ricorrente che impara a
prevedere le transizioni di stato
che sai, lo infila in un controllore dimensionale molto più basso
che hanno
addestrato uh con
strategie evolutive e poi lo hanno usato per la
selezione delle politiche
generando nuove osservazioni e il
tipo standard di
apprendimento per rinforzo uh  paradigma
uh
la cosa interessante di questi è
che potrebbero anche essere eseguiti offline in modo che
tu possa prendere il  se e uh prendi
gli output e inseriscili di nuovo
e puoi fare rollout fantasiosi in modo
da poterlo usare per la pianificazione o per
avere l'
agente addestrato nella sua immaginazione
e quindi questo sarebbe un esempio,
credo che la sinistra sarebbe
solo scena e  o la sinistra sarebbe
lo spazio latente compresso e poi
la destra
sarebbe l'agente in
realtà penso che la sinistra sia ciò che è stato effettivamente
visto questo è lo spazio dei pixel e la destra
è lo spazio latente fantasioso
quindi tende ad essere tu  non lo vedo
davvero qui ma tende a
questi
allenamenti immaginari come l'immaginazione
relativa alla percezione o alla sensazione
è meno fedeltà ma puoi comunque
usarlo per il bene della pianificazione e dell'apprendimento
ma un problema è che
questi agenti possono fare una specie di um
auto  -attacco del contraddittorio quando stanno
allenando la loro immaginazione,
quindi se la temperatura l'
incertezza non è abbastanza alta, in
pratica possono inventare questo tipo di
fantasie di ambienti facili in
cui tu  so che stanno solo vincendo, ma poi
questo non si trasferisce nel mondo reale
e quindi, introducendo un
parametro di temperatura
per aumentare l'incertezza dei tuoi
rollout fantasiosi, questo consente
un allenamento migliore nel mondo reale
e quindi questo
sono stato  suggerendo è
potenzialmente un'interpretazione
del sistema 5-ht-1a um
come aumentare la temperatura um mettere
l'organismo fondamentalmente al posto della
dopamina sarebbe sicuro di andare
avanti e agire uh serotonina agendo sul
sistema 1a direbbe che non lo siamo  così
fiducioso fermati e pensa o immagina
che non agisci subito ma
pensiamo a questo o
pianifichiamolo in modo fantasioso
guarda un po' negli occhi della nostra mente
prima di saltare in
entrambe le direzioni, anche se
sembra quasi un ibrido del  1a e la
dopamina dove va bene,
immagina di più,
ma non lo fa necessariamente in
uno stato di incertezza all'interno di queste
ehm fantasiose implementazioni le cose
appaiono più vivide dove il divario
tra  immaginazione e realtà sembra
che si stiano restringendo
e l'idea è se stai
ripensando come un coping passivo rispetto a quello attivo,
quindi sei incerto diciamo che il
sistema 1a è nel mix ora stai bene
non lo farò  agirò apertamente
mi fermerò e penserò che
ridurrò il guadagno sull'energia gratuita prevista o
il valore atteso di perseguire una politica in
questo momento
pazienza ma se il 2a entra nel
mix tenderà ad essere più  attivo
stai per immaginare
ma
è più probabile che agisca in base a
queste immaginazioni perché sono
uh sono più avvincenti uh più vividi
quindi
ora stiamo tornando a uh psichedelici
ma voglio sdraiarmi  fuori questa base
perché l'intero
percorso attraverso il metodo è fondamentalmente
una sorta di neurofenomenologia mariana che
cerca di comprendere la mente a
livello di analisi algoritmico funzionale computazionale e implementativo
e quindi mapparlo su
descrizioni ricche di esperienza
dell'esperienza soggettiva in modo da
mappare  ping standard lo
stack multilivello della scienza cognitiva alla fenomenologia
e
quindi l'apprendimento automatico fa parte dell'esecuzione di
questa mappatura potremmo anche
o l'inferenza attiva ne fa parte,
quindi
uh per provare le basi di rebus uh
altro mi sto imbattendo bene  o
semplicemente controllando bene,
quindi le
credenze rilassanti sotto gli psichedelici
questo direi potrebbe essere il paradigma dominante
per comprendere il significato del
sistema cinque hd 2a
nella creazione degli effetti degli psichedelici
sotto un paradigma di elaborazione predittiva,
quindi
secondo rebus
otterrai
non credo di dover provare la
codifica predittiva qui, ma molto
brevemente l'idea è che tu abbia una gerarchia in
cui
delle previsioni in cui stai passando i
tuoi precedenti o i tuoi errori di previsione
lungo la
gerarchia verso le modalità primarie in
cui stanno arrivando le osservazioni  e
quindi stai passando gli errori di previsione
verso l'alto
e questo schema di codifica è efficiente
soprattutto se gli eventi che stai
monitorando o provando  g per il modello hanno un clock
più lento rispetto agli stati interni, quindi
con qualcosa come le telecomunicazioni
se tutto ciò che devi fare è
trasmettere ciò che è diverso tra i
frame e non so 24 hertz
erano quello che era la tv in passato, ma se
la maggior parte dei pixel sono in gran parte lo stesso
fotogramma per inquadrare e tutto ciò che fai è
mostrare cosa c'è di diverso ottieni questo
risparmio energetico e quando hai a che fare
con un organo affamato come un cervello dal due
al tre percento della tua massa corporea 20
dei  budget
che i risparmi potrebbero essere sostanziali uh
e il
mondo della natura della selezione naturale rapida e morta
potrebbe aver scelto
una cosa del genere,
quindi
all'interno della codifica creativa
si pensa che le previsioni siano codificate da
questi uh quindi se pensi alla corteccia come
dice um jeff hawkins  è più o meno un
tovagliolo per la cena e uno spessore
che è stato accartocciato e spinto nella
tua testa la corteccia ha questi diversi
strati ehm circa sei
e così
e questo è distinto da livelli simili di
una gerarchia ma t  la corteccia del lenzuolo
se passi come attraverso il tovagliolo
ci sono questi strati circa sei
e a seconda di dove ti trovi sono
più o meno distinti ma i neuroni l5 o
piramidali profondi questi sono
quelli che lasceranno la corteccia fare cose
come formare anelli  con il talamo lo
striato e la
colonna vertebrale del cervelletto
e
questo è ciò che si pensa incoraggi le
tue previsioni questi l5 neuroni piramidali profondi
non in profondità in termini di una profonda
gerarchia di polizia ma in profondità in termini di uh
rispetto alla superficie del
coracolo più dentro e all'interno del tovagliolo
uh si pensa che gli errori di predizione
siano codificati dai neuroni piramidali superficiali
sugli strati due tre quindi l5 sta
formando questi grandi complessi sincroni
con il talamo
probabilmente non è l'unico modo in cui fa le
previsioni ma questo
aggrega informazioni da più
luoghi diversi  dandoti
e poiché sei in grado di mettere insieme un sacco
di cause
diverse sarà una buona fonte di priorità
è  sarà una buona fonte delle tue
aspettative e della tua modellazione
e quindi la usi per cercare di sopprimere
il flusso crescente di errori di previsione
lungo questo livello superficiale 2 3.
puoi passare al livello più tardi se è
utile
ma l'idea è che
con sotto  psichedelici
prendi l5 neuroni piramidali questi
neuroni eccitatori e li ecciti
così tanto con la stimolazione 5ht 2a
che cadono fuori sincronia tra loro
ed è um
è una specie di effetto paradossale quando
si attivano troppo facilmente non si
coordinano più nello stabilire  un
ritmo sincrono e per
questo in realtà stanno
paradossalmente rilassando i precedenti diventano
meno precisi il panorama delle credenze o
dell'energia libera diventa più piatto
e quindi ora l'idea è che le tue
aspettative siano meno
più informazioni dalla periferia sono in
grado di penetrare più a fondo nel
gerarchia corticale che registra di più nella
coscienza e
influisce
sull'apprendimento e sull'aggiornamento in misura potenzialmente
maggiore e così via  questo è un modello
della maggior parte della fenomenologia delle
sostanze psichedeliche e del loro meccanismo
di azione terapeutica per aiutare le persone
a um
come direbbe il polline come
cambiare idea aiutandoti a cambiare e
cambiare idea per aggiornare
e quindi
um penso  rebus è in gran parte corretto, ma
ne ho introdotto un potenziale
perfezionamento in qualcosa che chiamo
albus che include oltre agli
effetti rebus, qualcosa che chiamo effetti sevis
o convinzioni rafforzanti e quindi
l'idea è che
potresti non ottenere esattamente  questo
effetto di desincronizzazione lungo l'intera
curva dose-risposta
dell'agonismo 5ht2a
o stimolazione del recettore 582 t2a
piuttosto questo potrebbe essere il caso di ciò che
ti aspetteresti da livelli molto alti
di agonismo um che è davvero una forte
eccitazione ma diciamo che aumentiamo il
guadagno come solo  un po' o una
quantità moderata suggerisco che non è
affatto ovvio che ciò causerebbe l'
appiattimento del panorama energetico, ciò
non ne causerebbe la necessità  difficilmente
si sincronizzano tra loro, infatti
potrebbero essere in grado di sincronizzarsi in modo ancora più
potente se lo aumenti solo un
po'
o moderatamente non sappiamo in realtà che
questo potrebbe variare da organismo
a organismo uh ma l'idea  è potremmo aver
bisogno di regimi diversi account diversi a
seconda di dove siamo con
quale livello di stimolazione prima
di aspettarci di vedere il tipo di
desincronizzazione paradossale
o
capacità sincrona potenziata potenzialmente più semplice
sì,
quindi riportarlo alla codifica predittiva quindi
ecco se  cercherai di
illustrare questo uh il viola sarebbero i
tuoi neuroni piramidali profondi che
presumibilmente codificherebbero
o che si pensa codifichino le tue
convinzioni e poi in alto hai
i cerchi bianchi questi sarebbero i tuoi
neuroni piramidali superficiali la
parte superiore del  livello e questo
codificherebbe le tue aree di previsione che
stai passando verso l'alto e quindi stai
vedendo queste sto illustrando il
c sincrono  complessi da queste strisce
rosse le previsioni che scendono verso il basso
sono queste frecce rosse e quindi sto
raffigurando fondamentalmente le aree di previsione
mentre questi tamponi grigi ne tamponano alcune
e frecce nere quindi all'interno della
codifica predittiva è stato
assegnato un significato a diversi
limiti di frequenza eeg e meg come
potenzialmente corrispondenti  più o meno
a previsioni o errori di previsione più
specificamente i ritmi più lenti come uh
alfa e beta dove alfa è forse
all'incirca da 8 a 12 volte al secondo beta
forse da 13 a 30 volte al secondo che questi
ritmi più lenti sarebbero quelli che
codificano le tue previsioni
uh pass  verso il basso
ma che è più probabile che i tuoi errori di previsione
siano codificati da
frequenze gamma che conosci da
40 a 120 anche
oscillazioni al secondo anche più
alte, quindi in questa parte del motivo per
cui questo potrebbe avere un senso intuitivo
è se sei  pensando
alla formazione di un complesso sincrono
di attività neurale
uh che
uh più veloce sarebbe più piccolo e lento
sarebbe più grande o più inclusivo più
integrativo questo potrebbe avere un
senso intuitivo se stai pensando a
ok quindi stai cercando di ottenere questo
accordo questa negoziazione di un
ritmo comune di un gruppo di unità di segnalazione
se hai più unità  sparsi su
una distanza maggiore stai cercando di
convincerli a mettersi d'accordo, questo
potrebbe necessariamente essere un processo più lento
,
ma se diciamo come quantizzare l'
errore di previsione generalmente come un piccolo
pacchetto come un accordo locale che
tu '  re passando bene verso l'
alto che puoi potenzialmente cronometrare
molto più velocemente um quindi
questa è l'idea di base lì quindi
se dovessimo guardare rebus
sembrerebbe qualcosa come vedi uh il
fondo a destra uh la
striscia di rosso ha una portata più ristretta
e  le frecce sono un po' più piccole
e quindi questa è l'idea che hai rilassato le
tue convinzioni questo è um se ottieni questa
desincronizzazione paradossale um
ma uh
e quindi una volta che hai questo vedi
meno di questi prediti  su aree sono
inibite da questo flusso discendente di
previsioni e sono in grado di
farsi strada più
in profondità nella gerarchia e questo
mostrerebbe che conosci una modalità
ovviamente il cervello non è solo una
singola gerarchia ma è una gerarchia
multipla che si interseca  le gerarchie
corrispondenti a ciascuna delle tue modalità,
tutte riunite cucite insieme
in una gerarchia
in
alto, illustrerebbero un effetto sebis e
quindi l'andana è più grande
e anche le
frecce sono più scure e più grandi e
questo è e vengono inibiti più errori di previsione
c'è un ulteriore  fattore uh che è
cinque
recettori ht2a si trovano anche sugli
interneuroni inibitori degli strati due
tre
e quindi in teoria uh e ci sono alcune
prove che credo suggeriscano questo uh
questo corrisponderebbe a una
riduzione predefinita del guadagno sul flusso ascendente
di errori di previsione  o
diresti che un'inferenza attiva parla di
meno precisione ponderazione della
precisione
di t  ha errori di previsione e quindi
hanno un contributo minore
dell'aggiornamento bayesiano che sta accadendo a
ogni livello di questa gerarchia di credenze e
quindi è illustrato da um leggermente uh
uh non so se questo è
sì, da sole le frecce sono un
un po' più piccolo, quindi
l'idea qui con l'effetto cebus
sarebbe non solo potresti avere
convinzioni più forti,
ma queste credenze potrebbero essere ulteriormente
protette dalla contraddizione da
dati sensoriali incoerenti
penso che questo potenzialmente fornisca un
resoconto abbastanza parsimonioso di alcune
delle condizioni in cui tu  ottenere
alcune alterazioni percettive di una
varietà allucinatoria, quindi per esempio le
persone a volte riferiscono
allucinazioni
in vasche di deprivazione sensoriale
, a
volte penso che si chiami sindrome del cofano di
Charles dove quando inizi a dire di
diventare cieco o sordo inizierai a diventare
come  uditivo o allucinazioni all'interno
della modalità mentre perdi input dal
mondo esterno e
anche questo potresti pensare a un
livello superiore non so se funziona
ma potresti pensare a potenziali
delusioni in modo simile una convinzione
che è eccessivamente forte e resistente
all'aggiornamento da dati sensoriali potenzialmente
contraddittori e potenzialmente corretti
quindi in teoria per parlare
di effetti sebis tu  potrebbe avere un
unico resoconto parsimonioso
sia per le allucinazioni che per le delusioni
che incorpora un po' più
della neuroanatomia
che detto non sto dicendo affatto
che rebus non è corretto, in realtà penso
che
probabilmente sia molto
corretto e forse di cruciale importanza per
spiegare alcuni  dei cambiamenti davvero potenti
che le persone osservano con gli
psichedelici come intervento terapeutico
quindi entra un po' più nei dettagli qui
e va bene uh voi tutti con me ancora lì
ok bello
così
ho menzionato un'intestazione qui prima quindi
ho preso questi ehm predittivi  codificare le
gerarchie qui
e le sto solo illustrando come questi
triangoli e quindi qui sarebbe diciamo
uh tu sei uh
quindi
io  pensa in questo quadro di albus, sto
suggerendo
che dobbiamo anche
includere cose come gli effetti sebis,
penso che dovremo affrontare
cose come
fondamentalmente la
coscienza
e la
coscienza di ordine superiore per
spiegare davvero adeguatamente ciò che  significa
con convinzioni rilassate o rafforzate e
cosa sta effettivamente accadendo con questi
diversi neuromodulatori e forse
tentativi di creare analoghi
quindi
qui sai che in alto ci sarebbe una sensazione somatica
a destra sarebbe la tua vista e
poi il tuo udito e lo faremo  prova
a mettere insieme tutte queste cose e
quindi se stai pensando a una sorta di
gerarchia come qui potresti avere dei
piccoli complessi beta, puoi pensare a
ciascuno di questi come a un piccolo
sforzo di modellazione e una piccola convinzione su tutto ciò che
è nel  scopo di questo complesso sincrono in
cui l'idea è che quando si
sincronizzano i neuroni
ciò consente loro di essere allineati nella loro
attività e tempo in modo tale che il loro
segno  ls può
sommare ed essere integrato piuttosto che decadere
e quindi questo ti consentirebbe di avere
potenzialmente una credenza comune su tutto ciò che
è nell'ambito di un complesso sincrono
uh pascal freeze chiama questa
comunicazione attraverso la coerenza
e uh per un riferimento per questa idea di
come  una gerarchia inversa di dimensioni e
velocità butsaki sarebbe un buon riferimento
per questo direi
quindi qui siamo sulla sinistra l'
inizio della modellazione di una
maggiore profondità gerarchica
con
piccoli complessi beta veloci l'estrazione
di cose come segmenti di linea e forse
contorni di base  e visione uh uh
modelli di base all'interno del suono all'interno del tocco,
ma poi diciamo che li annidiamo all'interno
forse forse più lento più ampio più
comprensivo beta
potremmo avere
una struttura più gerarchica per il nostro
sforzo di modellazione
e quindi qui potresti iniziare a ottenere l'
inizio di cose come oggetti come
riunisci queste diverse caratteristiche
l'inizio di cose come gli oggetti
rispetto al toccare il tuo o
meglio il tuo ow  n corpo in relazione a
quelli um l'inizio di cose come
suoni significativi
e quindi
diciamo che riuniamo tutte le
modalità ora le lasciamo incrociare parlando
di rappresentazione multimodale
che hai organizzato secondo un
quadro di riferimento prospettico coerente
bene ora  potresti avere l'inizio di
qualcosa come la fenomenalità o l'
esperienza e quindi qui c'è una
striscia blu corrispondente alle
frequenze alfa qui ehm
dove
alle frequenze alfa che sarebbero più o meno
sembra la dimensione di cui avresti
bisogno quindi da 8 a 12 volte al secondo di a
frequenza di aggiornamento
o campionamento o stima che questo
sarebbe abbastanza grande da farti
riunire l'intero sensorio
riunendo che le
diverse gerarchie in una gerarchia
alfa ha un significato aggiuntivo
in quanto ha
fonti di potenza alfa particolarmente concentrate dalle strutture della linea mediana
e
lo prendo come importante
perché se guardi qualcosa come
i posteri  o linea mediana che guardiamo diciamo
la corteccia cingolata posteriore che è
fortemente implicata nella letteratura psichedelica
e anche nella ricerca sulla meditazione
come quando l'alfa
scende sembra esserci qualche associato
con fenomeni come la dissoluzione dell'ego,
ma
l'idea che l'alfa potrebbe essere importante
per
una
prospettiva egocentrica coerente
oltre a riunire il tuo
sensorio per questa informazione reciproca
queste strutture della linea mediana in particolare
il cingolato posteriore um c'è questa
vecchia idea del circuito papez in cui è
questo
circuito centrale per la memoria emotiva um
che farebbe approssimativamente
dei corpi manuali attorno al  tronco cerebrale
sale attraverso il
tratto mammolotalamico penso che il nucleo talamico laterale anteriore
passi attraverso il fascio del
cingolo cingolato posteriore nell'ippocampo
fuori attraverso gli inchiostri estranei torna ai
corpi non preoccuparti di quei dettagli
la cosa importante di questo
è uh
questo è stato interpretato um  da um in
realtà ho detto papà, penso  è papes
ma è stato interpretato da papes quando
stava eliminando queste fonti elette di
epilessia scarica dalla forma come questo
circuito centrale per la memoria emotiva e
parte della ragione per
cui e quindi l'importanza di questo
è che
i corpi mammari stanno ricevendo
informazioni sul recettore dello stiramento da  il
collo
e quindi questo sarà potenzialmente
importante per sapere dove sta puntando la tua testa,
specialmente se stai parlando
di cose
che saranno importanti per noi e forse
anche di più se stiamo parlando del
nostro roditore interiore
o qualsiasi altra cosa  sai dove
puntare la tua testa ti aiuterà davvero
a portare coerenza nella
spiegazione del tuo sensorio uh anche a
questa staffetta islamica stai anche ricevendo
input dall'apparato vestibolare
dell'orecchio interno e quindi questo ti sta dando
come l'imbardata beccheggio e rollio  e quindi
non solo hai l'intero sensore in
tutte le informazioni in queste
strutture della linea mediana posteriore prima che si
incanalino nell'ippocampo come un acido  ce di nuova
memoria non solo hai l'intero
sensorio riunito, sei
sopra tutto in termini di rete,
ma hai le informazioni di cui avresti
bisogno per organizzarlo
dalla tua prospettiva egocentrica
e quindi
questo sì, eccoci qui con la
codifica predittiva  abbiamo trattato
uh effetti sebisfx redus
e
ora sto introducendo come un modello base di uh
sintesi percettiva in cui abbiamo
qualcosa di un teatro cartesiano qui
abilitato da
um uh
la capacità di ritmi lenti di una
portata sufficientemente ampia da riunire i
giusti tipi di  informazioni di cui avresti
bisogno
per
creare un
modello del mondo coerente,
quindi siete tutti con me stellari
ok
quindi
in questo
prestampa descrivo come possiamo forse pensare
rispetto alla sensazione
o all'immaginazione a diverse combinazioni
di effetti rebus ed effetti sebas  accadendo
potenzialmente corrispondente a diversi
livelli di stimolazione
di queste classi di recettori
del 582ar in particolare
tra l'altro
penso 5h
5 ht uh 2c
che va  nna è uno da guardare bene,
potrebbe anche essere quasi più strettamente
rebus nella sua natura, ma è qualcosa
di cui parlare più tardi um
quindi per la sensazione qui a sinistra
sai che ci sarebbe una
persona nella natura e stanno avendo un
l'interazione con un albero
e poi qui a destra sarebbe una
cosa simile ma questa è immaginazione uh
forse lo sai ad occhi chiusi
forse no ma questo è lo sai um qui
ti stai immaginando
uh e
interagisci con l'albero ora lo sai
immaginazione non ha bisogno di essere in una
terza persona ma sto solo
approfittando del fatto che stiamo parlando
come se dovessi pensare a te stesso in
una terza persona se dovessi muoverti
da questo um
era  è
come lo chiamava James come dall'occhio
al me
uh a questa individualità oggettivata quella
parte richiederà immaginazione
puoi immaginarti dalla prima
persona ma dal punto di
vista in terza persona um avrai bisogno di um
immaginazione immagino  quello o  uno specchio o una buona configurazione
di specchi forse potresti farlo in questo
modo in
modo che in realtà potrebbe non essere
non banale ma qui a sinistra qui
quindi la parte superiore che abbiamo diciamo inalterata
se mai esiste una cosa del genere siamo sempre
alterati  in un certo senso siamo sempre in
qualche modo il
nostro tronco cerebrale la farmacopea ci fa sempre
gocciolare una combinazione di farmaci
è solo che a volte è un
regime molto diverso e sai che diciamo
che è alterato ma non c'è una
linea di base singolare sai noi chissà
quanto cambiamo entrambi come individui e
tra individui
lungo queste linee,
ma
così mentre scendiamo
, diciamo
che stavamo parlando di
un effetto revis
e diciamo che stavi ottenendo un effetto rebus
con la sensazione, quindi in teoria se la tua
percezione è
implicata dalle previsioni
allora potrebbe essere il caso che le
cose potrebbero sembrarti meno
vivide potrebbe non essere il caso che la tua
percezione sia più vivida
non so se direi che questo è
strettamente um comportato dal modello rebus
bu  Questa è una cosa
che potresti pensare potenzialmente se questi
ritmi lenti se alcuni di questi stanno
effettivamente
comportando la tua esperienza cosciente se
questi sono ridotti nella loro coerenza e nel
loro potere in teoria potresti ottenere una
diminuzione della vividezza percettiva
tuttavia in un'interpretazione cebus le cose
potrebbero uh  appaiono più vividi non
necessariamente più verticali ma più vividi
e
quindi sembra che un'interpretazione rebus
direbbe che le cose potrebbero essere più
dettagliate più accurate um più riccamente
strutturate con
corrispondenze più fedeli al
mondo esterno quando stai percependo
ma potenzialmente meno vivide
no  perché questo è un vincolo rigoroso
ma sembra un suggerimento
sotto un'interpretazione cebus
questo sarebbe
più
vivido ma non necessariamente più
preciso in realtà potrebbe essere un po'
attenuato come un tuning automatico
o un filtraggio ma anche se anche
più avvincente  potenzialmente e quindi questa
in teoria sarebbe però la
fenomenologia del micro dosaggio  in teoria
e così
quando entro e quindi cerco di
illustrarlo con il cervello, conosci
complessi sincroni più grandi o più piccoli
qui ehm, quindi albus l'idea è bene che
potremmo avere una mescolanza non è solo
un insieme di credenze ma abbiamo una
gerarchia  di credenze e in effetti
un'eterarchia, quindi forse l'alfa inizia a
essere ritirato e questo perde coerenza
e quella sembra essere una delle
associazioni più forti nelle
letterature sulla meditazione psichedelica è
alfa ciò che la gente enfatizzerà è che
alcuni di questi si decentrano o si dissolvono dell'ego
effetti,
ma forse la beta rimane la stessa o addirittura
aumenta di potenza e quindi con un
modello rebus, ad esempio,
l'idea sarebbe che sai che cose
come l'alfa
scendono di potenza ma cose come quelle
particolari convinzioni più piccole possono
riunirsi in modi diversi e  diversi
tipi di combinazioni creative e quindi
potresti ottenere qualcosa come la sinestesia
con le sostanze psichedeliche come una
ricombinazione creativa di cose um sotto questo
m  stato anarchico una volta che hai preso il
governo del sé alfa e hai ridotto la
sua presa tirannica sulla tua percezione
e quindi questa percezione più libera
ottieni tutti i tipi di diverse
combinazioni creative e coscienza
e quindi sì, questa è una cosa è
cercare di  fondamentalmente mappare diverse
combinazioni
di
effetti rebus o sebis che ci si potrebbe
aspettare
a dosi diverse rispetto
alla sensazione o all'immaginazione, quindi
scavando davvero nella fenomenologia
e usando gli psichedelici come un'opportunità in
realtà in un modo per
testare indirettamente modelli di coscienza
ma anche se noi  spiegheremo cosa
stanno facendo queste sostanze potenti sostanze
abbiamo davvero bisogno di prendere
alcune di queste domande a testa alta forse
anche il problema difficile,
quindi
alcune delle più
così in questa pre-stampa um
anche io
sto andando bene bene cosa
intendiamo per convinzioni di che tipo di convinzioni stiamo
parlando e quindi un tipo di convinzioni
sarebbe così lo sai qui  potresti avere le
convinzioni
con l'inferenza attiva e i
principi dell'energia libera credenze per tutto il
percorso oh quale convinzione nuotare e così
um sai e rebus sta dicendo ciò che è
specificamente l'essere è essere rilassato sono le
tue convinzioni più profonde i tuoi
modelli di lavoro interni le
convinzioni di livello superiore corrispondenti  a cose come l'
individualità e la sua relazione con il mondo
um cose come l'individualità autobiografica e
narrativa queste sono le cose
che stanno perdendo la presa
e all'interno di rebus sai che non voglio
che ci sia spazio per gli effetti di Sebas
e alcuni dei modi  è discusso
dove non è solo su tutta la linea tutti
i ritmi lenti stanno andando giù, l'idea
potrebbe essere che sai che l'
ho sentito discusso in modo diverso e
quindi
potresti
farti conoscere un rafforzamento indiretto
mentre rimuovi
questi processi integrativi più lenti e potenzialmente
soppressivi
ma in termini di tipi di credenze
se parleremo di
cognizione o
se stiamo parlando di alcuni  cosa come
Highfalutin come il sé
ora potremmo voler dire bene di che
tipo di sé stiamo parlando come se
stessimo parlando come un
sé incarnato minimo stiamo parlando di un
sé esteso e anche quelli come se
ci fosse ogni sorta di male  domande come
cosa va nel sé incarnato minimo
e
come si relaziona al sé esteso
e quanti forse ce ne sono di diversi
tipi
e quindi se stiamo parlando della
costruzione del sé nella sua relazione con
il mondo ehm e dell'individualità oggettivata
il  ego il sé come costruito nel
tempo e attraverso le circostanze
avremo bisogno di un resoconto abbastanza ricco della
cognizione e quindi qui sto
fondamentalmente
fornendo un resoconto del sofisticato
affetto di inferenza
o
pianificazione immaginativa e
selezione politica come orchestrato
dall'ippocampo e  sistema entorinale e quindi
questo sta attingendo ad alcuni dei lavori
che stai facendo con tim verbellen e
altri sto cercando di decifrare quel sistema ma in
pratica sai
sembra che tu abbia
uh quindi qui
sai che l'ippocampo può essere pensato
in un modo come nella parte superiore
dell'eterochia corticale
quando gli errori di previsione
non sono così tu mentre gli attriti stanno
filtrando verso
l'alto venendo contraddetti o fermati dalle
previsioni li fermi come  il più basso
possibile il più vicino possibile alle modalità
è il massimo risparmio ed è
quello che ti aspetteresti con la
previsione e l'
apprendimento
massimamente efficienti o
ma
se non puoi prevedere uno schema se
non il genuinamente nuovo che si
fa strada tutto  il modo in cui risale la
gerarchia nell'ippocampo come questo
luogo di archiviazione dell'errore di previsione dell'ultima risorsa
e tu questo
quindi può essere unito
per creare memoria
e in particolare ciò
che sembra fare l'ippocampo e il sistema di immissione del rinoceronte è
codificare questa memoria di sequenza
ha più funzioni ma  uno dei
modi in cui una delle sue funzioni centrali
sembra essere la codificazione delle traiettorie
del sistema organismico complessivo nel
tempo e nello spazio
e quindi, se guardi il lavoro di persone
come rossastre, vedrai ad
esempio come questo roditore è come in un
labirinto e
capire dove andrà
, vedrai queste ondate di attività
all'interno del tipo di gioco dell'ippocampo  fuori
in direzioni diverse attraverso
questi campi o questa mappatura
dello spazio e poi l'organismo prenderà
come un ramo o un altro di questi
potenziali movimenti di attività predittiva
e quindi probabilmente non voglio
prenderlo qui ma ho un account  di come
l'ippocampo anteriore rispetto a quello posteriore
ed essere qualitativamente
diverso dove l'ippocampo anteriore
sembra essere quello più
predittivo dandoti queste spazzate
dandoti cose come l'
elaborazione controfattuale, l'anteriore sembra essere più
strettamente accoppiato con il
censorio posteriore e sarà  più importante per
codifiche episodiche più specifiche e
forse ricordi episodici più fedeli
e quindi
l'idea è che tu abbia questi piccoli
esagoni che  corrispondenti alla
mappatura dello spazio questi
campi del luogo dell'ippocampo dove si trova l'organismo all'interno di una
sorta di spazio
e quindi
si svolgono in una certa traiettoria
e quindi ora lungo questa traiettoria si
verificano gli errori di previsione dal
modello del generatore corticale che  può
fondamentalmente
puntando indietro alla corteccia può
decomprimere in ogni punto dello spazio
l'esperienza che ti aspetteresti per
quella particolare
traiettoria temporospaziale e questo sarebbe un resoconto
della memoria episodica e
dell'immaginazione episodica o del flusso di
coscienza se vuoi, quindi
qui  sono
e penso sì, questa è l'ultima cosa che
farò,
quindi eccoci qui
con queste traiettorie che vengono giocate
e diverse esperienze implicate
in ogni punto
mentre si svolge e hanno una certa
lunghezza, sembra che ci sia una
portata di questo  um penso che James chiami
il presente pretenzioso o l'idea è che
c'è uno spessore del momento in cui
ci troviamo o
questo potrebbe essere un po'  che idea diversa
ma ci
sono tre
secondi sembra essere più o meno il limite superiore
di quello che chiameremmo un dato
momento esteso di esperienza um
edelman penso chiamato come il
presente ricordato dove c'è un po'
come una previsione e un  post-dizione e
ti muovi avanti e indietro in questa
finestra
scorrevole dell'esperienza
e quindi un'interpretazione e così dentro
qui mentre fai questi diversi
ricordi e immaginazioni episodiche che
una cosa che il sistema 580 2a potrebbe
fare
è
aumentare entrambe  la vividezza di ciò
che stai immaginando o percependo mentre procedi,
ma ti consente anche di avere
rollout più estesi prima di
dover ripristinare
dove sembra che circa tre
secondi potrebbero essere il limite superiore
e quindi in
pratica sono ho uh  all'interno della
prestampa questa uh questa descrizione comica
questo fumetto neurofenomologico in cui
mentre aumenti la dose l'immaginazione
si avvicina alla percezione
e stai diventando un lon  ger pista con cui
lavorare per questo momento presente esteso
in cui stai
pianificando, imparando e dando un senso
alle cose e quindi diventa un po'
più grande con la micro dose un po'
più grande con questa dose soglia sai che le
cose sono ancora più vivide  sai quando
hai iniziato eri proprio come se ti
muovessi attraverso il mondo, sono un
po' sveglio e un po' cosciente,
immagino
e poi è come se le cose fossero
più nitide e un po' più creative
come
non molto qui
ma un po' più nitido
um questo sarebbe qualcosa come non
so come a
qualcuno piace un programmatore nella
silicon valley come il micro dosaggio è molto
popolare non sembra che stiano
cercando di amare il viaggio ma sono loro '
lo sto usando quasi come se fosse un po' uno stimolante cercando di aumentare l'assorbimento qualunque cosa stiano facendo
e così poi
mentre ci muoviamo aumenta la
dose un po' di più e ora è ancora più
vivido e più creativo più diverso  L'
immaginazione a cui hai accesso di più si
sta manifestando nella mente, ma poi
dopo una certa
dose sembrava
che quello che sto illustrando è che fondamentalmente
la coerenza inizia a scomparire
e inizi a ottenere implementazioni più piccole,
lo sono ancora di più  di quanto non siano
più creativi ma stanno diventando
meno
chiari in termini di sequenza
hanno meno senso rispetto al
raggiungimento di obiettivi particolari e quindi
penso qualcosa che dovrei spiegare
e potremmo doverne parlare ma
il  alla base di questo va bene, quindi
questi eventi di ripristino dell'ippocampo
sono causati da cose diverse,
uno è se vado da una stanza all'altra
ehm se
succede una cosa davvero sorprendente che
attiverà questa um forte
attività di ondulazione dell'onda e un re-  piastrellatura dello spazio all'interno del
quale stai facendo la tua sofisticata
inferenza um questo può quindi qualcosa
o
uh quindi ci sono alcune prove che
premiano gli errori di previsione se succede qualcosa di
veramente veramente buono che  potrebbe
farti aumentare sostanzialmente la
codifica dell'attività dell'ippocampo che
sai generare come la fresa fasica aiuta a
generare un'esplosione fasica di dopamina
imparala e poi continua o se
succede qualcosa di veramente brutto questa potrebbe
essere un'opportunità per ruotare ciò che stai
fare non funziona ritiriamo proviamo di
nuovo
e quindi
questa sarà una funzione di entrambe le cose
come qual è il tono modulatorio del neuram
quali sono quelle come le condizioni del livello del circuito
come
forse direttamente qual è il tuo livello di
simulazione 52a che potrebbe influenzare uh per quanto
tempo  prima di dover reimpostare,
ma potrebbe anche essere spiegato a
livello di esperienza stessa a livello
di energia libera prevista che cambia
come causa emergente, quindi sto diventando
creativo
se divento così creativo da non
fare più  senso delle cose la mia energia libera prevista
se aumenta in quel modo
aumenta perché quello che ho appena detto è davvero
sorprendente, è è nuovo, è
un'esperienza vivida e non lo è  ha
molto senso
che potrebbe essere qualcosa che causerebbe
questo ripristino
e quindi l'idea è un modello fondamentalmente
del flusso di coscienza o della
memoria episodica e del
ricordo e dell'immaginazione episodici
che diventa
più
coerente
più ricco più assorbito all'interno di questo
primo regime e poi  un secondo regime
che è più propriamente psichedelico in cui
è
molto monotono diventa
estremamente creativo tanto da
diventare qualitativamente diverso
dall'esperienza normale e anche così tanto
che come per esempio a un certo
punto non lo userai
per  migliora il tuo lavoro come programmatore
lo farai in vacanza con
altri fidati o qualcosa del genere si
spera e questo non è qualcosa da
portare al lavoro che sai che le persone non stanno facendo
mega dosaggi al lavoro si spera o
non lavoreranno lì per molto
lungo
nella maggior parte dei luoghi di lavoro
um
e quindi
uh
sì è fondamentalmente
e quindi tornando indietro
all'inizio le idee
w  Con una comprensione più profonda di questi
sistemi che include alcuni aspetti rebus
e alcuni aspetti di tipo sebis
, potremmo essere in grado di usarli come
ispirazione per nuovi
parametri di inferenza attiva e apprendimento automatico,
quindi
[Musica]
potenzialmente puoi pensare a come
rimanere bloccato un po' come  persone
che conosci se vivono come una vita
di tranquilla disperazione o qualcosa
che sono rimasti bloccati in una sorta di
massimo locale e stanno cercando di
cambiare le cose che stanno cercando di
tirarne fuori sono loro  non
stai trovando un percorso elegante per ridurre al minimo la loro energia libera prevista e quindi se ti sei
trovato intrappolato in questi
minimi locali di energia libera puoi usare
sostanze psichedeliche per potenziare il tuo
sofisticato effetto di inferenza abbastanza
da forse trovare una nuova soluzione vedere
qualcosa che  altrimenti lo faresti
e quindi immagino che l'ultima cosa che
vorrei sottolineare sia
in termini di utilizzo di sostanze psichedeliche come
sonda in mente
potresti avere interpretazioni diverse
di ciò che  rivela se stai pensando
a una storia rigorosamente di sebas, una
storia rigorosamente rebus o una sorta di
combinazione di entrambi e
quindi suggerirei che per esempio puoi
pensare a una buona quantità di fenomenologia psichedelica
come corrispondente a
uh il  smascherare i tuoi priori fondamentali
e cose come diciamo frattale um
fenomenologia frattale
che forse sarebbe un priore percettivo centrale
forse anche parzialmente evolutivo in
parte come un
priore affidabile o empirico apprendibile per dare un senso al
mondo e questo avrebbe un senso in
quanto  se usi i frattali mentre
stai generando le tue previsioni, è un
set di base molto efficiente perché
puoi fare molte
combinazioni diverse di frattali e questo
sarà particolarmente efficiente se è
quello che sta facendo la natura stessa
che stai usando  diverse combinazioni di
processi frattali per modellare un mondo che
è in gran parte strutturato da diverse
combinazioni di processi generativi di tipo frattale
altre cose come
percezioni di entità associate a
diverse esperienze psichedeliche ehm esperienze di
tipo archetipico
anche quelle
potrebbero essere considerate come lo smascheramento di
priori fondamentali potenzialmente rafforzati
tipo di cosa che ti aspetteresti
come
un precedente empirico molto potente perché
è così che sopravviviamo soprattutto
ad agenti come noi che pensano attraverso altre menti
e dove la nostra nicchia principale è in gran parte
l'un l'altro
e quindi
se lo sappiamo i dettagli degli
psichedelici potrebbero  in realtà rivelano
questi
pregiudizi induttivi
fondamentali o lezioni fondamentali
nel curriculum di apprendimento e la
struttura di apprendimento per cui diventiamo
il tipo di esseri che siamo
e
per ora è
tutto ok
grazie adam è stato fantastico
ehm sono particolarmente sovraccarico in questo
momento  su come i
miei recettori 1a
che è come se volessi solo immaginare e fare un
passo indietro  k
um prima di fare alcune domande, so che
daniel ha chiesto molto, quindi lascerò che
mi piaccia un po' in realtà
e fare il primo
colpo stavo solo scrivendo un sacco di cose nella
chat dal vivo, quindi sicuramente chiunque può
chiedere  perché
um
[Musica]
hai saltato attraverso molte aree, quindi se
qualcuno ha una domanda può scriverla
ma facciamo un respiro veloce raccogliamo i
nostri pensieri e poi blu puoi fare
la prima domanda
aspetta ti sono appena passato per mettermi a terra
bene  quindi ehm,
immagino di essere già qui ehm, va
bene dato che sono già qui, mi
piacerà fare in modo poco chiaro un sacco di domande
in una volta e mi piace anche cercare di non fare
troppe fangirl perché questa linea di lavoro
è davvero  super fantastico e unifica un
sacco di
miei interessi particolari um
quindi
molto velocemente
cosa pensi che sia la relazione,
se esiste tra
inferenza e memoria e possiamo quantificare
che attraverso
il cervello il sistema cerebrale
dopamina serotonina come
hai pensieri su questo
io  sono sicuro che hai o hai pensieri
che puoi riassumere in 10
minuti o
meno in termini di memoria um
c'è
un senso in cui
è tutto come se ci fosse un senso in cui
all'interno del principio di energia libera e
dell'inferenza attiva
tu  so tutto
come se fosse
tutto una causalità effettiva è un'inferenza
ed è tutta un'inferenza
basata su
diversi tipi di ricordi, quindi la tua
convinzione che ogni credenza sia un ricordo e
tutto ciò che accade è una sorta di
azione come una sorta di inferenza
ma c'è un altro senso però di
memoria simile  del tempo sono il tipo che sto
cercando di ottenere che mi piaccia l'attenzione sull'ippocampo
entra nel sistema del rinoceronte questa orchestrazione del
sistema di memoria generale e questa codifica del
generale genuinamente nuovo in questi
episodi e questi schemi di
creazione di senso
che
questo
sarebbe
un tipo più complesso
di inferenza
e una sofisticata in particolare in
cui stai
deducendo il concetto più plausibile
piuttosto che
così, quindi potrebbe esserci un senso per ins f  o un
esempio
in cui
potresti ottenere abbastanza
in alcune circostanze, forse per
cose recenti che non sono come
uh non so quale sarebbe la durata di conservazione
ma come
uh
così parte della letteratura
e un paio di settimane un paio di mesi  non lo
so, ma in realtà il
sistema ippocampale attraverso questo
concatenamento di stati di attrazione lungo
queste traiettorie
potrebbe puntare alla corteccia e riprodurre
qualcosa che in realtà è come una fiera,
un resoconto decentemente fedele ma ancora molto
parziale o una ricostruzione un
ricordo
di  cosa è
successo ma per le cose che sono più vecchie
probabilmente non è il caso anche per le cose
che sono più recenti
c'è questo costruttivo
quindi è sempre costruttivo e che
è sempre una sorta di
percezione di ogni momento è un'inferenza in
ogni momento c'è un aspetto creativo
del riempimento
ma  in realtà come situarsi
all'interno di una sorta di dispiegamento causale
che implicherà molto
valore
incanalato nella selezione delle politiche t  il cappello
ti coinvolgerà usando vincoli come
bene che tipo di essere penso di essere
e cosa è plausibile e questo
determinerà quando andrai giù questo
come crusca questo passaggio biforcuto ramificato
di diverse possibilità come
ti muoverai tra come  beh, cosa potrei
aver fatto sotto questo o quello e
tu raccoglierai in parte
resoconti plausibili
di te mentre procedi e quindi
alcuni ricordi potrebbero essere un po'
come l'ingenuo come quello di riproduzione se
riproduci la traiettoria ha i
puntatori indietro  alla corteccia
e poi hai questa gerarchia di credenze
e quindi restituisci gli errori di previsione
a dove le cose erano nuove e poi
si decomprime da solo come un
resoconto sufficientemente buono di ciò che è successo in
ogni punto mentre ha attraversato una certa
traiettoria ed è un
semi decente  -playoff fedele ma
ci sarà anche questo altro tipo
di memoria anche se
non è per niente fedele e
può davvero deviare
una notevole quantità di bene siamo
in difficoltà  distinguere dall'immaginazione
e continuare con essa è come come fai
a sapere se stai ricordando qualcosa
o se immagini di usare questi diversi segnali
uno spunto che potresti usare
è la vividezza percettiva quindi
assumi come se ricordassi qualcosa
sarà un po'  più nitido che se
mi piacesse completamente inventato uh l'
altro potrebbe essere solo la
plausibilità come sì è come il
tipo di cosa che farebbe qualcuno come me
e ma puoi confonderlo e
sarebbe un errore di monitoraggio della fonte e io
penso che in realtà sia in un modo per gli
psichedelici
um sia in termini di questo processo fondamentale di
capire
chi sei, dove sei stato, dove
probabilmente andrai e dove
dovresti andare
pensando a questi percorsi come
potenzialmente a
ciò che è  essere un agente in quanto rivela i
modi in cui l'agenzia e la
diversa autocoscienza e
autostima possono variare,
ma anche in termini di questo penso che
debba essere portato in termini di ciò che
potremmo aspettarci di essere influenzato e wh  a
potremmo voler prepararci, cuore e
imbrigliare con cose come sostanze psichedeliche, quindi
ad esempio potrebbe esserci un rischio molto reale
per fenomeni come la falsa memoria,
quindi se il divario tra percezione,
percezione e immaginazione
inizia a ridursi se la tua immaginazione
inizia  per sembrare più vivido potrebbe
diventare più difficile distinguere
tra
un ricordo e un'immaginazione
o um
sì, quindi cose di quella natura così
che penso che la questione di cos'è la
memoria
um nella sua relazione con l'
inferenza sarà la chiave per quello che è  come
se vogliamo alterare e cosa è che forse
non vogliamo alterare, ma potremmo
accidentalmente alterarlo quando facciamo
diversi tipi di interventi, quindi come se
tu abbia giocato così perfettamente nella mia
domanda di follow-up era
come in che modo la creatività gioca in quel
giusto  e come quella che
forse è la funzione della creatività come
intendo personalmente la mia
memoria autobiografica è terribile ma come se avessi una
roccaforte come una buona memoria fattuale per
come  tutti i tipi di cose ridicole,
quindi dove gioca la creatività in quella
come
l'inferenza della percezione della memoria
come il paradigma e sono come le
persone che sono più creative o che
prendono più sostanze psichedeliche come se hanno
una memoria meno accurata o sono
più propensi a ricordare ricordare  cose
inesatte o addirittura come l'
inesattezza scusa come fammi ottenere
super meta perché credo davvero
fondamentalmente che la percezione sia
diversa per tutti noi ma come quello che è
scritto nel mio libro di biochimica meno così
giusto quindi forse è per questo che come ho messo
meno priorità  sulla mia
memoria autobiografica perché credo che sia
funzionalmente impreciso ma come
qualunque cosa ci siano angstrom tra
ogni subunità del dna come se fosse molto di più
, sai importante
vero intendo che è
una delle domande più difficili a cui riesco a pensare
e scusa
una delle più importanti  troppo um
quindi c'è questo sto cercando di dimenticare il
nome della carta è questo
modello di creatività a doppio vincolo
ehm, che affronta come una testa la
questione dei tipi di creatività e
sostanze psichedeliche, ehm, lo posterò più tardi,
ma sembra che per esempio
ci siano
compromessi non direi necessari rispetto a
processi diversi
come  al fatto che consentano di realizzare
diversi tipi di valore, quindi diciamo così
con la memoria o con la creatività potresti
distinguere tra creatività divergente e
convergente, così come la creatività di conversione in
cui vuoi raggiungere un
obiettivo particolare e generare una nuova soluzione per
una sfida particolare
o  divergente dove diciamo che
vuoi solo pensare a qualcosa di
nuovo um forse
solo un
generatore di novità
da cui poi potresti selezionare
soluzioni convergenti successive in un processo più lungo
o semplicemente come parte di
un'esplorazione a tempo indeterminato
e quindi
sai che ci sono modi diversi come
ad esempio,
potresti
ottenere
se alzi semplicemente
il calore, la temperatura
e rendi le cose più
imprecise
e non vincolate  d
potresti essere in grado di ottenere
tutti i tipi di combinazioni diverse e
questo potrebbe essere una buona fonte di
creatività diversiva
alcune delle prove suggeriscono
che credo che
anche con il regime di microdose quindi
penso
che le persone che stanno facendo come il micro dosaggio di
solito lo
fanno  'cerco cose come la
creatività di conversione avanzata, non penso che l'
evidenza
sia stata raggiunta,
ma è
più probabile che una creatività divergente sia associata
all'esperienza psichedelica propria di
combinazioni di cose che
non avresti mai immaginato che fosse  non è
chiaro non è necessariamente nemmeno utile
per qualsiasi cosa in particolare non sta
colpendo un obiettivo in particolare
necessariamente potrebbe essere dopo il
fatto potrebbe rivelarti qualcosa che
non avresti mai immaginato che facesse la
differenza forse come se ha rovinato i tuoi
meccanismi di difesa in termini di  la tua
scelta politica stava conducendo nei
vialetti del giardino, vedi alcune cose e non
altre e poi t  togli i paraocchi,
ti ha rivelato qualcosa che
potresti esserti perso,
ma direi che le persone sicuramente variano in
parte forse a causa di cose come
accordature di parametri di basso livello come
persone diverse varieranno in termini
di livello naturale del guadagno su
questi sistemi le tendenze naturali ad
occupare questi diversi regimi
e quindi ti aspetteresti che varino
attraverso una combinazione di cose meglio
spiegate a bassi livelli come conosci
diversi alleli di
neuromodulatori e alcuni di essi non sarebbero ben
spiegati a quel livello  è più semplicemente
che è il modo in cui avviene l'apprendimento della struttura,
è il modo in cui il sistema
esegue il bootstrap di un diverso tipo di agente
e tutto ciò che c'è in mezzo,
quindi
una cosa che trovo essere come
voglio entrare è
che l'umanità in generale noi come
creativi  specie
che questi percorsi avrebbero potuto essere
importanti per permetterci di
essere più creativi ed essere in grado di
combinare le cose in
una gamma più ampia di
modi e  d che questo potenzialmente ehm sai ha
sbloccato un tipo di cognizione più flessibile
forse una maggiore capacità di
ragionamento analogico il tipo di cose
che potrebbero aver potenzialmente accelerato
questo grande balzo in avanti e la nascita della
modernità cognitiva in cui siamo diventati una
specie simbolica ed è
arrivata l'evoluzione culturale  da terra
c'è un'idea più vecchia di
McKenna chiamata la teoria della scimmia lapidata
che come se ci fosse in realtà come un
periodo in cui eravamo in questa simbiosi
con i funghi e stavamo mangiando
psilocibina contenente funghi e questo in
realtà ha
aiutato a farlo andare
io don  Non credo che potremmo escluderlo,
ma potresti anche ottenere qualcosa di molto
simile con un paio di
mutazioni ad alto impatto lungo questi percorsi
che non implicano una fase di consumo dei funghi
e quindi potrebbe esserci ancora un
resoconto davvero interessante di
il segreto del nostro successo come specie
come tipo di ominide particolarmente creativo
che è in grado di mettere
insieme le cose i  n altri
nuovi modi fantasiosi in
cui
potresti essere coinvolto
nell'essere continui con la storia delle
sostanze psichedeliche e come funzionano
e al giorno d'oggi in modo che ovviamente
tu sappia che sono estremamente interessato e
anche come fonte stai dicendo la
differenza individuale  come sai,
sai che ce ne sono di più come fino ad oggi
più personalità sciamaniche ci
sono sai che ce ne sono di più
e fino a che punto questo resoconto può essere
raccontato a livello di geni o è o
epigenetica o non è ben detto lì,
uh uno
sì, ecco, questi sono alcuni pensieri
su questo ok quindi aspetta ora sei come
se fossi caduto in questa trappola che ho teso per
te quindi
ora devo farti questa prossima domanda
quindi hai parlato molto di um
psichedelico e deprivazione sensoriale e
ora tu  voglio parlare della nostra
relazione simbiotica con i funghi
e io sono un grande fan come Terence Mckenna
quindi se hai letto il revival arcaico
che sono sicuro che hai,
quindi dove va la privazione sensoriale
in combinazione con la psichede  lic uso come
dove
cade questo come percezione
percettiva azione
azione mentale
alfa
beta onde cerebrali serotonina
spettro dopamina come se volessi solo sapere i tuoi
pensieri
scusa non scusa ma mi dispiace
quindi
non so se questo ci arriva esattamente
ma è possibile che um,
questo sarebbe piuttosto diverso, ma
va bene così è questo
, stiamo davvero per entrare nel mondo delle
congetture qui
um ma
quindi penso che il libro sia uh è
recente ehm
su di noi è così che c'è come  due
libri
sull'addomesticamento recentemente sull'umanità
um
[Musica]
quindi uno di questi è il paradosso della bontà
e noi siamo una specie auto-addomesticata,
poi c'è quest'altro più
recente ma l'idea è che questa um
serotonina
se
ne va se dipende da quali noi '
parlarne sarà abbastanza diverso, ma
se sono regolati a meno che non abbiano una
varietà 1a, potresti pensare che
sia più favorevole a qualcosa come un
fenotipo addomesticato,
quindi
se la tua
dopamina è alta  r e
stai avendo uh
ti aspetti di essere più sicuro
nella scelta della tua polizza,
quindi
ciò potrebbe anche farti essere un po'
impulsivo
e ciò potrebbe farti non
essere necessariamente in grado di
scontare l'utilità abbastanza trattenendoti a pensare alle
cose  attraverso un po' di più e tu um, se
la dopamina è troppo alta
potresti ottenere
meno uh cooperatività
se lo è e quindi puoi pensare alla
serotonina per i pazienti che è l'
1a in particolare come se fosse um
di una varietà domestica e le
cose potrebbero apparire  per esempio meno
vivido percettivamente um e immaginativamente
in teoria lungo
se stiamo solo parlando di quei
percorsi
il 2a
lo sai
per tutto questo
ehm c'è così tanto che non sappiamo
così tanto di questo è congettura ma il
2a sembra avere  un po' più
di un carattere dopaminergico
e sembra che quel percorso si sia
evoluto
all'incirca nel periodo dell'esplosione del
Cambriano con l'avvento delle mascelle nel
contesto del predatore  preda le corse agli armamenti e
quindi potrebbe essere coerente con
un significato dopaminergico, quindi
temporaneamente come aumentare la tua
fiducia la tua scelta politica come
caricare un po 'il turbo la tua selezione di azione in
modo da poter uscire e ottenere l'obiettivo
di
pranzare o evitare  diventando il
pranzo
e quindi
diciamo che ti stai muovendo verso un
maggiore guadagno sull'immaginazione, diciamo
che stiamo pensando che la serotonina o l'una o l'
altra aria 2a lo stia facendo, quindi potrebbe
competere con una
sensazione di percezione più focalizzata sull'esterno e quindi stai
immaginando di più, ma perché  l'occhio della tua mente
è più occupato con la tua
immaginazione potresti occuparti
dei dettagli dell'ambiente un po'
meno
e quindi una specie o un individuo
che potrebbe dover guadagnare per qualsiasi
motivo più in alto su questi percorsi um
potresti chiamarlo un po'  un po' più
sciamanico o forse un po' più
avanti come uno spettro di tipo schizofrenico, ehm,
potrebbe essere una percezione del mondo leggermente
meno fedele
ma la
loro immaginazione è ora liberata per essere
più a ruota libera e più creativa
e questo sta permettendo a
cose diverse di nascere in modo
così speculativo che potremmo pensare
ai neanderthal come a
esseri umani meno addomesticati
forse anche un po' più come lo
spettro dell'autismo ma come  più capaci di
percepire il mondo con precisione
um e noi saremmo potuti essere un
po' più sciamanici un po' di più uh
anche se siamo le cellule del pelo anche
perché ci siamo incrociati tutti e proprio
sai che la varianza all'interno è probabilmente
maggiore è decisamente maggiore di  la
varianza tra
um ma
uh
noi e il mio
i nostri antenati e
noi um
potremmo essere un po' meno
non so non so se direi meno
dopamina non so se direi che  quindi è
quello che ho ottenuto per ora
grazie adam um
ottima presentazione
volevo solo prendere due appunti veloci e
poi fare alcune domande dalla chat quindi
la prima è che non c'è pranzo gratis con la
strategia quindi ci sono nicchie che  sono semplicemente
impossibili da vincere dove il fenotipo non può vincere
e poi ci sono altre nicchie in cui
potenzialmente un'ampia gamma di fenotipi
tutti possono proliferare,
quindi se una determinata strategia ha
successo o meno o in quali casi un determinato
tipo di stato neuromodulatorio
è buono o cattivo in base alla
metrica disponibile  solo nessun
singolo pranzo gratuito o preferenza per il
cibo del pranzo, il secondo punto era che il
punto della famiglia genetica complessa era molto
interessante
e hai menzionato alcuni altri
recettori nella famiglia dei recettori della serotonina
e
ci sono molti recettori inclusi quelli
che non hanno
nomi puliti come  numero uno e numero
due e numero tre quindi
almeno 14. sì, quindi come è esattamente
indagare sulla funzione in questi
massicciamente interagenti e spesso
ridondanti come se il sette facesse qualcosa
ma solo quando otto se ne sono andati qual è il
meccanismo effettivo lì quindi ecco alcune domande
dal  chat quindi prima domanda da una
chat che
Stefano ha chiesto
interessato alla finestra di circa tre
secondi  di consapevolezza cosciente
menzionato da adam che risalgono a
william james flusso di coscienza
consapevolezza e scala temporale scale
dell'esperienza
credo di sì
quindi è un po' come un'eco di tre secondi
è la nostra esperienza o cosa rappresentano i tre
secondi
così ehm così empiricamente
fenomeno consolidato è sembra che ci siano
cose che stanno riunendo le cose insieme in un
dispiegamento continuo sembra esserci un
limite superiore di tre secondi
all'interno di questo dispiegamento continuo
credo che ci sia rilevanza per
le specie di james presenti e il
presidente ricordato da edelman di questa idea di una
sorta di
previsione anticipata e  guardando
avanti e un postdittivo che torna a
te ti muovi avanti e indietro di te stesso
in questo dispiegamento
e la parte speculativa è
um sto suggerendo che questo potrebbe
corrispondere a
una
piastrellatura endorinale ippocampale dello spazio
, uno spazio fisico o uno spazio concettuale
all'interno del quale stai facendo questo e quello
il motivo per cui questo limite superiore wo  Sarebbe il
tempo che hai prima di
dover aggiornare gli attrattori e ri-piastrellare
speculativi e poi e l'idea
sarebbe che questo corrisponderebbe a
qualcosa come queste
increspature di onde acute che osserverai
ehm
non lo sappiamo  di sicuro è una
guida perfetta per questa seconda domanda e poi
ho un altro commento da Cambridge
Breaths, quindi
quello che hai appena detto sulle increspature, quindi hanno
scritto di chiedersi se indagare sulle
onde corticali viaggianti tramite
approcci di modellazione biofisica della massa neurale,
in particolare
il lavoro di wilson cowan può contribuire
a questo lavoro se sì quante grazie per le
elaborazioni
timmerman um in collaborazione con robin
uh card harris ha
fatto un lavoro davvero interessante in
questo senso credo fosse con dmt
guardando le onde che viaggiano ehm credo di
credere nella frequenza alfa come
prova di  i modelli rebus
e quindi l'idea sarebbe che se stai
davvero rilassando il tuo panorama di credenze
potresti ottenere
una riduzione di come trave  ondate di
predizioni che scendono verso la
periferia e forse maggiori
onde di errore di predizione verso l'interno
e uh
e quindi un
po' di lavoro
è già stato fatto in questo
senso da timmerman e altri che è davvero
interessante
e come dicevo prima quindi anche
se sono tipo  introducendo ulteriori fattori
non penso che rebus sia sbagliato
voglio solo aggiungere un paio di dettagli aggiuntivi
come
alcuni dei
contributi delle modulazioni dei
microcircuiti corticali potrebbero essere
diversi potresti essere in grado di ottenere
effetti rebus da una varietà di modi non solo
da questo  desincronizzazione
ma prima che mi dimentichi di prima stai
parlando
assolutamente di pranzi gratuiti e penso che questo faccia parte di
come sai, ad esempio,
diciamo che sai se vorrei solo alzare
tutto al massimo ehm
se ognuno è come se avesse il suo  funziona
bene sai che dipenderà dalla
natura
sia in generale che localmente quindi
stiamo parlando di dopamina troppa
dopamina potresti essere impulsivo  troppo
poco potresti non colpire il ferro
e potresti perdere opportunità
troppo 1a o troppo poco 1a potresti
essere irritabile e impulsivo troppo
questo è un problema opposto 2a
troppo
ehm potrebbe generare nel tempo una sorta di
predisposizione psicotica che sarebbe un
perdita di un lancio gratuito
l'altra cosa che stai
menzionando va bene sì non sono solo
queste due classi di recettori uh in
realtà ci sono 14 che conosci in modo conservativo e
quindi
una cosa che
mi chiedo
è se diventi un po'
così è potenzialmente  un pio desiderio ma
potenzialmente non
capisci la bugia e condividi considerando
una coppia
e che potrebbe esserci un ordine in
cui
si sono evoluti e un'ubiquità in
cui l'ubiquità sarebbe un segno
di quanto sia importante capire
queste cose  quindi sai che
più ampia è la distribuzione in teoria,
più ottieni dalla
spiegazione di quelli con la distribuzione più ampia
e quindi 1a e 2a hanno
questo estremo estremo  ive distribuzione corticale e
sottocorticale um ma
non è necessariamente il caso come potresti
avere ad esempio nelle aree cardine del
tronco cerebrale sai di essere proprio in
cima ai segnali del valore fondamentale
conosci una classe di recettori lì
che potrebbe essere la differenza che
fa la differenza
un altro aspetto
della speranza che tu possa sapere fare
progressi in modo incrementale
sai con l'obiettivo alla fine
sai che vorremo ottenere fino
all'ultima di queste
classi di recettori
è che
le altre potrebbero  hanno
un
significato cibernetico organismico comune
ma sono diversi a causa
delle loro diverse posizioni
e quindi il loro resoconto funzionale
potrebbe ancora corrispondere, diciamo, ai
livelli complessivi di serotonina, ai livelli complessivi
di
alcuni ormoni neurali o all'acidità del sangue o a
qualche altro stato omeostatico o stato di
sfida
e in modo che il significato dell'inferenza attiva
possa essere lo stesso ma
stai modificando in modo diverso in diverso  nt
sistemi neurali in modo che l'
effetto delle coordinate complessive sia coerente
rispetto a um ci
si aspetta energia rispetto
alla realizzazione del valore organismico o alla
riduzione al minimo dell'errore di previsione rispetto
alla previsione di te che fai le
cose che devi fare come
essere di successo
um
e quindi un'altra cosa è che mi limiterò
a buttare via l'idea 2c è
potenzialmente
con questi geni non so fino a che punto
possiamo andare con questo ma con questa idea di
così con un evento di duplicazione genica una
volta che
hai due copie  del gene questo
ti permette sostanzialmente di prendere una delle copie
perché ne hai una di riserva che sta ancora
facendo la stessa cosa e ora
quest'altra può mutare e può essere
ottimizzata separatamente dall'evoluzione per assumere una
funzione diversa e quindi l'idea  è
che potrebbe esserci stato un
antenato comune che sembrava un po' più
simile a 1a ma che ai suoi livelli
estremi durante questo evento di duplicazione genica
questo è diventato il recettore 2a e forse
questo fa un passo  oltre al 2c non sono
sicuro, ma forse facciamo un paio di passi
oltre con questo tipo di
storia di duplicazione genica e ciò a cui stiamo
corrispondendo è staccare e
modulo separatamente in modo modulare ottimizzando
per particolari regimi di significato organismico
ehm
sono  ci saranno dai 14 ai 17 anni sono
scettico, non credo sia che
sospetti che siano forse tre
o quattro storie principali di questo tipo
e che gli altri recettori siano questi
due o quattro piani principali
probabilmente tre ehm
forse
si
ottengono avendo  diverse funzioni a
livello locale ma nella loro attività coordinata
la stessa storia globalmente interessante
potrebbe esserci una varietà dimensionale inferiore
che
dia molta resilienza e anche
evolvibilità per il sistema e l'apprendimento
e una cosa di cui abbiamo parlato prima
ma è interessante pensare
è  nella tua presentazione hai fatto un
lavoro davvero fantastico nel collegare il
tipo generale di sistemi dinamici e
domande di inferenza a specifiche regioni umane
e poi io  è interessante chiedere ok
bene gli
insetti hanno una diversa disposizione del cervello
non hanno l'entorinale quindi
possiamo giustapporre i sistemi cognitivi
e imparare molto su quali attributi
del calcolo sono necessari e
sufficienti quindi volevo chiederti quali
sistemi cognitivi pensavi fossero
interessante da studiare in questo senso
ho un'intuizione e una speranza
che potrebbe o meno rivelarsi che l'
estensione della convergenza ehm è abbastanza
sostanziale
ora le cose posso pensare che si capovolgono in tutti
i modi, sai, non darei per scontato
che sia  corretto
ma diciamo che sai che stiamo
parlando all'interno di un insetto ehm
sai che potremmo potenzialmente guardare al
complesso centrale
e sai quale ha molte
funzioni dell'ippocampo e del rinoceronte e
così e potrebbe effettivamente essere ancora
migliore  sistema da studiare in termini di te
vorresti sapere l'accesso completo in
teoria all'intero
sai che avresti un accesso molto più ricco
a tramite qualcosa come l'imaging del calcio
e così
è  potrebbe essere
guardando qualcosa come
la dinamica dell'attrattore
di come sai, quindi ci sono
esperimenti come diciamo come prendere
i moscerini della frutta, li mettono sopra come
una piccola ciotola di polistirolo e li collegano
alla realtà virtuale e a loro
piace fare diversamente  cose che guardi al
complesso centrale mentre lo
fa in diversi stati
di neuromodulazione e potremmo vedere
significati comuni dell'organismo e un
resoconto computazionale comune
in termini di
spazio di mappatura della mappa e
selezione delle politiche ora quanto indietro è
questa logica potrebbe  si manifestano anche
a livello delle singole cellule
e come per esempio come
1a contro 2a
1a
così bassi livelli di serotonina sembrano avere
un effetto di rafforzamento della
dinamica del citoscheletro e così che promuoverebbero come
un organismo una sorta di rimanere al suo posto
ma
livelli elevati  effettivamente destabilizzano il
citoscheletro e quindi gli
piacerà letteralmente creare plasticità e
fluidità della morfologia  e
consentire all'organismo di muoversi di più e quindi
alcuni di questi resoconti
potrebbero risalire fino
alle origini della vita e delle singole
cellule e del metabolismo,
uh, fino a che punto possiamo andare non lo so e quindi
alcuni di questi  potrebbe anche essere stato
riproposto per i
diversi insetti sociali che comunicano
anche se potresti vedere queste cose
capovolgersi perché sai che cosa succede
nell'individuo non deve essere lo
stesso, infatti può perché hai
cose e un significato a
livello individuale  ciò potrebbe significare che
ha il significato opposto a
livello interattivo di gruppo quindi um
ma penso che sarebbe estremamente ricco che mi piaccia il
mio regno per quella scienza da fare
blu vuoi fare una
domanda salterò qui davvero um
sai quando parliamo dell'origine
della vita che hai menzionato
prima nel tuo discorso che
la
prospettiva in terza persona
è legata
all'immaginazione e alla creatività e questo
risale a quello che chiedevo
prima
ma
è così tanto che la
prospettiva in terza persona è correlata a
questo tipo di uscire dall'ego
e guardare te stesso sai
da questo tipo di meta prospettiva o
è solo fondamentalmente la dissoluzione
del sé come quanto fa una formica
pensare a se stessi o come un
batterio che fa parte di un micro like o
un biofilm come quanto di questo è
immaginazione come guardare se stessi
come parte di un tutto o è proprio come
me stesso non
importa faccio parte di questa unità più grande  um
così come se facessi
parte di un collettivo ben coordinato
c'è un senso che all'interno dell'inferenza attiva
sarai convergente
su
un modello generativo condiviso per la tua
inazione coerente a cui stai prendendo
parte e quindi il tuo ruolo
di ciò che viene emanato
c'è un senso in cui
um non è esattamente come a un certo livello
in qualche modo ci sono informazioni di qualche
tipo che non sono necessariamente egocentriche
infatti è come il tuo ruolo aloe
centralmente all'interno della cosa
th  come anche se
a un certo livello è come quello
che sei
tu come modello generativo
se dovessi dare al modello
generativo processo di modellazione generativa nel suo insieme
di
prospettiva non è egoico non è necessariamente
dal punto di vista in prima persona anche
se il  è è dal
collettore di coordinamento
del gruppo che sta facendo questa
cosa comune, in un certo senso lo
sto
ottenendo  online
come ad esempio appena uscito dal
cancello, non è chiaro per me che abbiamo
ad esempio un ego coerente come se non fosse
chiaro che raggiungiamo questo come appena uscito
dal cancello quando nasciamo
e quindi c'è un senso come per
impostazione predefinita l'
um
sai che il bambino potrebbe essere privo di ego
, è così e per impostazione predefinita lo
fa più come un accoppiamento inattivo
con i suoi caregiver e
questo genere di cose e come non ancora
effettivamente lo è  sono
schiavo di un punto di vista egocentrico
um
c'è una cosa interessante
con il linguaggio in cui in realtà è come
l'ego stesso sembra quando lo usiamo
come in termini psicodinamici è in
realtà quindi diciamo che la prospettiva centrale dell'ego
è come la i ed è  la
prima persona ma quando dici come ego
come una sorta di
dispiegamento esteso di te che è nel
mondo e tutto come i tuoi beni e il
tuo senso di te stesso all'interno di un
contesto sociale che in realtà è più in terza
persona, quindi è come l'ego e da un  tale
prospettiva è più in prima persona persino
ego
come un concetto psicodinamico e il
tipo di cosa che potresti voler modificare
con uno psichedelico
è in realtà
più di un terzo sembra un po'
più come un tipo di punto in terza persona
ma
ehm e così  ora la domanda sarebbe anche
se forse c'è come un
implicito
um aloe centricità o non egoismo
um emanato da qualsiasi accoppiamento e
forse è come il primordiale come il primordiale
lo stato primordiale
um e poi raggiungi una prospettiva centrale dell'ego
ma sembra che ci sia
un altro tipo
di um
ego più psicodinamico o
oggettivazione del sé la terza persona
um di prendere
una
prospettiva esplicita pensano
che sia in realtà la prima persona e che
tu'  ripercependolo da un punto di
vista ma è fittizio e stai
prendendo la visione di te stesso
come dall'esterno
e che potrebbe arrivare più tardi nello sviluppo
ad un certo punto forse attraverso simili rappresentazioni
di um rispecchiarsi tra
uh bambino e caregiver o tra con
specificità  ma come se ti specchiassi
con gli altri, potresti essere in grado di
stabilire queste mappature incrociate tra
ciò che fai e ciò che fa qualcun altro
e questo potrebbe potenzialmente aiutarti
a creare rappresentazioni che puoi
quindi sfruttare per vederti come dall'esterno
ma
quando parliamo di così quando diciamo
sé quando diciamo ego come che tipo di
ego che tipo di sé
ma sembra che
ci'  è un
primordiale come minimo
egocentrismo di sé del solo vedere da
dietro i tuoi occhi, ma poi c'è più
come un ego psicodinamico uh slash me
uh che implica l'
oggettivazione di te che adotta una
prospettiva su di te in modo
fantasioso
come se ti stessi guardando
dall'esterno e poi contestualizzando
te stesso attraverso lo spazio e il tempo e in
contesti diversi diversi
sviluppi sociali come
ciò di cui avresti bisogno per qualcosa come
un sé autobiografico
qualcosa di quella natura
bene così
come lo vede una formica anche se ha una
formica come se la prima persona se ne sia andata
o come fa è  una formica interamente meta tutto
il tempo o un batterio è come una
meta prospettiva totale e non
devono passare attraverso questo come ridicoli
come se stessi come
qualsiasi cosa che crea un ciclo di dissoluzione o
danny saprebbe meglio di quanto
dovresti davvero chiedere  le formiche è un
po' la parte difficile ma
possiamo commentare la differenza tra l'
egocentrico e poi più i  mparziale
o autobiografico mi ha ricordato molto
il modello di coscienza proiettiva modello di
geometria proiettiva che era anche
integrato con teorie di ordine superiore
e spazio di lavoro globale e molti
altri
argomenti con
um ryan smith e christopher white
e anche il lavoro più geometrico
con rudraf e  altri perché è come se
avessimo bisogno di entrambe le modalità, abbiamo bisogno di
quella in cui le mani sono più grandi
quando sono più vicine al tuo viso e abbiamo bisogno
di quella in cui è
come se stessi giocando al videogioco con la
visuale in terza persona
e poi  è stato davvero interessante
quando indichi un sacco di um
visti come deficit di memoria o cognizione
come la falsa memoria, ma solo vedendoli
come risultati computazionali di
compressione stocastica interocettiva con perdita e generalizzazione
codifica semantica
cosa è più probabile che tipo di persona
sei
tu  conosci la scala se pensi di aver fatto
qualcosa o meno,
quindi è solo un'area così interessante
che l'hai presa
Grazie,
è interessante allevare come
Rudolph perché ci sono alcune cose
come mi chiedo come se sapessi quando hai la
prima volta
la capacità di modellare geometrica proiettata
di che tipo
e così
così così con e qual è la natura del
modello geometrico proiettivo  tipo
è qualcosa che dovrei ancora posso
fermare la condivisione
lì andiamo um è qualcosa che
ti aspetteresti
a livello di
microcircuito corticale come una qualche
interpretazione di come
stanno facendo le colonne macro corticali o è
qualcosa che è in realtà  più complesso
ed è come un algoritmo distribuito
come hinton ha idee come glom
quel tipo di ottenere qualcosa del genere
perché quello che hai con questo
modello geometrico proiettivo è la
capacità di muoverti in modo flessibile
tra prospettive egocentriche e allocentriche
posso prendere il tuo punto  di
vista o il mio una volta che alzerò tutto
o lo aumenterò in questo
ehm dimentico che è iperbolico o se
lo è  Qualunque sia lo spazio in cui lo
inserisce
dall'interno, puoi incorporare uno dei
due e spostarti tra di loro ehm la
cosa che mi chiedo è come la natura
di questi come sai ho appena menzionato
questa uh come
capacità di
prendere  punti di vista fittizi su di te
mi chiedo se come il modo in
cui lo facciamo sia molto più
derivato e una specie di abilità nel
muoverti tra
cose come le rappresentazioni che
potresti aver acquisito riflettendo
con gli altri
ed è e piace  prendere un'altra
prospettiva piuttosto che essere
qualcosa che il
sistema visivo può fare semplicemente spostandosi tra o
traducendo automaticamente da punti di
vista all'interno di questo spazio superiore come qual
è la natura di quel modello come mi sono
anche chiesto come ad esempio è la
percezione  in realtà
sempre 2d
e in una specie di modo olografico
è sempre una proiezione 2d e quando
parliamo di qualcosa come la
profondità in realtà è o una specie di
senso di affordan  ce o
intercettazione della mappatura incrociata o delle probabili
transizioni tra 2d o anche come 3d
come noi come te sappiamo che non ci piace mai Marte ha
detto che era come una divisione 2,5 come è
che solo la capacità di assicurarsi che
ciò che è sullo schermo
che è 2d sia sempre
coerente  o che ti muovi tra come se
potessi muoverti intorno a una cosa ma in
realtà non percepiamo mai nulla in 3d
ehm in termini di consapevolezza spaziale visiva
ma per girare intorno alla formica
ehm non lo so ma come potresti
distinguere ad esempio
se  consideri la prospettiva della
formica stessa come un modello generativo,
quindi potrebbe essere
per impostazione predefinita
più allocentrica, soprattutto perché è
come quello che sta facendo specificamente
al sai che ci vuole
qualcosa anche per sceglierlo
è fondamentalmente parte del super
organismo il  l'organismo è non è nemmeno un
super organismo come quello che
dice Daniel come se fosse l'unità
che ha senso è stata selezionata è
l'emanazione condivisa
ma poi se vai ma  forse come la
dinamica dell'attrattore come il
complesso centrale è come una cosa quasi ippocampale
quasi-talamica
che potrebbe essere più egocentrica
e non penso che
sarai totalmente d'accordo con quello penso
che sia un fatto accertato che
um la bussola  la direzione o la
polarizzazione della luce viene elaborata
all'interno di una testa di compagno di nido e poi ci
sono decisioni collettive come il
rapporto tra i sessi della larva che
manterranno o la regolamentazione generale del
foraggiamento che
non ci si aspetterebbe nemmeno avere
una correlazione  necessariamente nella
capsula della testa di ogni singolo compagno di nido
e quindi penso che sia qui che la
discussione arriva come i sistemi multiscala
che
è una specie di argomento divertente perché nei
sistemi multiscala vediamo a volte una
netta differenza meccanicistica tra il
laterale e il  tipo di verticale o l'
annidamento di sistemi così come la comunicazione
possiamo vedere l'interfaccia dove hai
lo strato laterale di
individui e poi dove hai gli
strati che  sono
all'interno dell'individuo
è un po' più difficile districarlo
se sono tutti come una specie di
filo ma
um
cosa sei o blu vuoi fare
una domanda altrimenti sì, voglio dire,
mi fa solo pensare a quanto siamo
fondamentalmente simili  rotto con il nostro
piccolo circolo egocentrico proprio come
quello
siamo forse come misurare per sempre la
scala sbagliata delle
cose come dovremmo
forse essere più preoccupati come la
scala di tutti noi insieme
o la scala di tutte le parti che
ci compongono  invece ci piace
falsificare e creare come il nostro ego e la nostra
relazione ci piace proiettare molto su
come pensiamo che dovremmo essere nel
mondo o su come pensiamo che le cose siano
dentro di noi che come se non sapessimo nulla di
Non so solo in relazione a questo,
voglio dire
che è decisamente al di là della neuroscienza, ma
come direi uh
sì
ma anche um
come se entrambi pensassi che questa sia una delle
parti più preziose e irte di uh
psichedelico e del
discorso sullo psichedelico  s e
meditazione anche
dove è come se se ottenessi questa
prospettiva miope egocentrica che sarà un
vero problema
um per molteplici ragioni è anche per
te sarà un problema perché
vedi le cose da un modo in cui verrai
posseduto da te stesso come un  un po' come
se rimarrai intrappolato in ogni tipo di
locale, vedi le cose in un modo, le
vedi a malapena comunque ehm,
ma mi preoccupo un po' per um
eccessivamente
sai che gli ego si mettono nei guai
ma mi piace la capacità di ricucire  insieme
per esempio
sai che c'è come un'unità su cui
hai potenzialmente il massimo acquisto
e poi e come in termini di influenza
c'è un senso in cui come se fossi l'
amministratore di quello perché come la
chiusura causale è più densa
e c'è anche un senso  in cui come
diciamo um
voglio coordinarmi con gli altri
um
incluso me stesso nel tempo come la
capacità di apprezzare avere una struttura narrativa
dell'abilità che sarà
utile per non come saltare  ing in
qualsiasi
fonte di utilità o o energia libera prevista
arriva e quindi mi piace
fondamentalmente evitare di essere
funzionalmente psicopatico come se
avessi bisogno dell'ego ma devi anche
avere l'ego non troppo stretto per evitare di
essere funzionalmente psicopatico
quindi è  come non troppo stretto non troppo largo
altrimenti
il tutto è rovinato che s
ona come stigmatismo narrativo come
loop di feedback dell'ambiente dell'agente e anc
e
della ricerca sulla sceneggiatura di cui a
biamo parlato in precedenza con o
tano russen e altri in cui
una specie di top down prima quind
è  in relazione a ciò che hai detto sul
problema difficile se o perché o perché no
ci sarebbe
consapevolezza dell'esperienza
ad esempio a livello corporeo rispetto
al livello di chat tripartito che conosci
um ma almeno strumentalmente
quegli script di livello superiore
sono il  narrazioni che decidono come
metteremo tutti quelli che conosci
attraverso un tunnel dove solo questa
larghezza esatta ce la farà o
è che un fenotipo su cui abbiamo molta
ambiguità
sull'uso del termine bayesiano precedente, quindi
è interessante come
e vorrei quasi chiederti se hai
iniziato con il neuroside più
e l'hai trovato affrontando queste
domande o se hai iniziato forse a
concentrarti  su altre aree e poi ho visto le
specifiche del cervello come sempre più
importanti
come c'è così poca separazione per me
tra
l'ossessione della neuroscienza e l'
esistenziale come faccio costantemente
sono costantemente in uno stato di
freakout esistenziale e ossessione della neuroscienza che
non faccio  non so quale ha portato quale non
so chi è il cane che è la coda e
chi sta scodinzolando chi è solo una costante
crisi esistenziale e
ossessione
aspettare quindi non credo
quale sarebbe un
consiglio a qualcuno che è curioso
del campo o vuole esserlo
lavorando in un'area interessante
della neuroscienza e dell'incarnazione e
tutto ciò
che hai menzionato
oggi, sembra che qualcuno voglia concentrarsi
sullo psichedel  ics
la
strada migliore è uh
tagliarsi i denti o preferire fondamentalmente
ottenere una casa al di fuori degli psichedelici
stabilire una competenza lì e poi
provare a portarla all'interno del
dominio psichedelico che sembra il percorso migliore
che la
maggior parte delle persone che hanno successo nello spazio
prendono
ehm
e
sì, così è e conosci la
cosa standard della frode del mondo accademico in cui è
come se stessi cercando di
non essere largo un pollice e profondo un miglio e
stai cercando di
non essere un maestro di tutti i mestieri di
nessuno
e dove
il  gli incentivi perversi abbondano e
uh
buona fortuna
um uh come
una combinazione di
come pagare le tue quote e non
ottimizzarti in
una fragile giacca di forza dove
non puoi vedere nulla oltre la prossima sovvenzione,
ahimè
ti sento
grazie per la risposta quindi una piccola
domanda  dalla chat e poi se
qualcun altro ha qualche domanda finale quindi
adam grazie per il tuo tempo e l'ottima
presentazione e ottimo lavoro e
uscire con noi, quindi
adam ha menzionato il documento dmt
rispetto al  onde viaggianti corticali
la domanda era chiedersi se c'è qualche
altro lavoro sulle onde non alfa e quindi
solo
se lo sai e quindi solo un
po' più in generale perché queste
onde viaggianti contano o cosa
importa se sono importanti o meno
quindi
c'è un  nel senso in cui ehm,
come se avessi disegnato come quelle fasce, quelli come
i complessi sincroni ma quelli sono
necessariamente uno screening di base su cui ingrandisci
ed è come se qual è lo
stato ontologico ha un certo
realismo relazionale e che la misura in
cui ha senso come disegnarlo  fuori è
come l'
inferenza attiva in generale con le
coperte di markov è come puoi è relativo
a quale altro sistema si sta impegnando in
quali tipi di inferenza
decideranno come l'ambito di pertinenza, voglio
dire che ci sono altri
elementi autopoetici auto-organizzanti come in
l'interno ma
uh quindi se guardi con
un sincrono come un alfa come beta
alfa ingrandisci, in realtà è
composto da questi tra  onde velate come
più di una descrizione a grana fine,
anche se ingrandisci ciò che in
realtà corrisponde
all'attività a livello di popolazione ehm e
quindi dipenderà quindi ci sarà
potenzialmente se stai cercando di
viaggiare in onde corticali
che potrebbero essere utili
quindi mi concentro su come la descrizione dell'onda stazionaria
come
una convinzione comune su qualunque cosa sia nel
suo ambito ma se stai parlando di
qualcosa come l'elaborazione predittiva
all'interno del modello potresti voler
ingrandire questa onda stazionaria o
la stazionaria  di descrizione per come la
fine dell'attività di trasmettere le tue
previsioni e poi dare il via ai tuoi
errori di previsione, ma
dipende come se dipendesse dal
all'interno dell'account multiscala cosa è di
interesse per il modellatore
uh
una cosa veloce da questo a lato uh
gestisci il  domanda sull'onda alfa se
ci sono fogli di onde che viaggiano con onde non alfa
non credo quindi penso che quello che
penso che quello terminale si stesse concentrando su
alfa se sono ri  membro potrei ricordare male
penso
ma ci sono quattro sostanze psichedeliche ehm
penso che
Terry
Sanowski penso sarebbe la persona da
guardare per una biofisica generale davvero buona
delle onde che viaggiano nel
cervello
eh
sì Sanowsky penso sarebbe il posto
dove cercare  una breve parentesi su dmt
come ho detto come ci potrebbe essere
cmt endogeno um c'è un
dibattito su quanto sia significativo quindi
alcune persone dicono
che non è affatto significativo alcune persone
dicono che è molto significativo, quindi è un
posto in cui sappiamo che è prodotto è
nel  corpo pineale il seme dell'anima
ed è un
altro posto e ci sono alcune
prove, ma alcune persone hanno messo
in dubbio che potrebbe essere quasi simile a
un sistema di neurotrasmettitori a
sé stante, non sapevamo come
guardarlo prima  um
jimoh borgen all'università del Michigan se
sei interessato a quel problema
e quel dibattito uh ma è possibile
anche se come
um uno dei principali ligandi endogeni
non
conosciamo i cinque  sistema hd2a uno degli
stimoli principali potrebbe non essere effettivamente la
serotonina ma potrebbe essere dmt così come sotto
come diciamo come un'esperienza limite
come uh
sai quindi uno come ho menzionato come l'
anidride carbonica può farlo o forse l'
acido lattico come te sei tu  stai correndo per la tua
vita o per il tuo pranzo ed è un livello molto
alto di acidità nel sangue e questo
potrebbe attivare questi
percorsi proto-psichedelici ehm, ma
un altro potrebbe essere come potenzialmente
mediato da dmt e cose come um
sex
earthing ed esperienze di pre-morte così
come se fossi quasi dissanguato
ehm forse è ora di rilassare le tue convinzioni
stai per legare con un'altra creatura per
anni forse è così che parte di come lo
fai ehm
se il legame con un
compagno o la tua prole è
molto atteso, questi sono primi giorni
interessanti  e mi ha anche fatto pensare al
cervello e al corpo la dopamina e la serotonina
altri neurotrasmettitori nel sangue
nei vasi sanguigni il sistema immunitario
e quindi i neuropeptidi l'intero
continuum di
ac breve  collegare i neurotrasmettitori a
fenomeni ad azione più lenta e poi
oh ci stiamo pensando da una
prospettiva di sistemi nidificati su più scala con
questo tipo di scale spaziali più ampie più locali più veloci
e poi più lente
che ha solo
molte analogie con qualsiasi cosa, dalla
governance regionale
al  regolazione dei tessuti, quindi è
un'idea interessante
come molte cose si uniscono lì
mi ha anche fatto pensare a come
fissare negli occhi di qualcun altro
per un periodo di tempo prolungato induca
come violente allucinazioni inquietanti
che è come riportato in
non so  un foglio che non riesco a ricordare
ma lo cercherò e vedrò
se riesco a pubblicarlo nella chat ma sono davvero
interessato a
come mi piace pensare attraverso le menti degli altri
o come guardare attraverso gli occhi degli
altri è così  violentemente scorretto per noi
che sia percepito come una percezione alterata
mi chiedo se questo stia parlando
al modo in cui ci
avviciniamo um
come l'individualità oggettivata e e io e
come ma ma b  perché come se lo facciamo così
tanto, questo è come un asse centrale
dell'immaginazione e della percezione
che puoi creare come questi
strani circuiti di feedback e mi chiedo anche
quanto varia tra le persone
come se fossi davvero lontano
sul  spettro autistico simile
o lontano in uno spettro schizofrenico
come vorresti in un momento come se
guardassi negli occhi di qualcuno ed è come
se ti ci volessero due secondi per entrare come nello
spazio psichedelico
o potrebbe volerci come sai che devi
sederti lì per tipo  un'ora ok
questo test è stato come penso 10 minuti quindi
lo troverò subito pubblicalo
nella chat mi sta succedendo in questo momento
beh adam non è il tuo primo
live streaming attivo non l'ultimo quindi
grazie per
esserti unito e condiviso questo
ottimo lavoro
speriamo di
vederti in giro per il laboratorio e solo in
zona, quindi è
sempre un piacere e un onore
parlarti più tardi