Hallo
allerseits, willkommen bei Actin Flab. Dies
ist Actin Flab Model Stream Nummer 3.1.
Es ist der 27. Mai 2021.
Wir sind heute mit Tim Verbellen und Ozone Catal hier.
Wir werden einen Modellstream
zu einigen ihrer jüngsten Arbeiten
zum Erlernen des generativen Zustands haben.
Raummodelle für aktive Inferenz
Wir werden eine Präsentation haben, gefolgt
von etwas Zeit
für Fragen und Antworten, also zögern Sie
nicht,
Fragen in den Chat zu schreiben, und
wir werden sie
im Gespräch erreichen, also nochmals vielen Dank an
Tim und Ozon, dass Sie
sich uns angeschlossen haben  Heute freuen wir uns sehr auf
das, was Sie zu teilen haben,
also nehmen Sie es bitte mit und nochmals vielen Dank,
also danke Daniel, dass Sie uns haben. Ähm,
also ich bin Tim Verde, und zusammen mit äh
Rosencattel werden wir
ein wenig über unser Papier über das Lernen sprechen
Alternative State-Space-Modelle für
aktive Inferenz Wir sind also beide
Forscher an der
Universität Imek Kent in Belgien.
Wenn Sie mehr darüber wissen möchten, was wir
tun, können
Sie in unserem Blog darüber lesen oder uns
auf Twitter
unter unter at folgen  die intelligenten Roboter
, bevor wir also
eintauchen, vielleicht eine kurze Einführung darüber,
was wir tun, was unser Ziel ist,
also wollen wir im Grunde
intelligente Roboter bauen, also haben wir in unserem Labor
hier in Gans einen wirklich großen,
ziemlich großen Raum, in dem wir
etwas Platz haben  einerseits für Robotermanipulatoren,
andererseits aber auch für
fahrende und fliegende Roboter,
und wir bringen normalerweise alle Arten von
Sensoren an diesen Dingen an,
und dann wollen wir die Sensorinformationen verarbeiten
und einige nützliche Aktionen für diese Dinge ableiten
und natürlich aktive Inferenz  ist eine coole
Methode
zum Ausprobieren und Weiterforschen,
und in diesem
Zusammenhang wird diese Arbeit im Grunde genommen
,
also warum sollten Sie sich die Mühe machen, den
Zustandsraum zu lernen? Wenn Sie sich
aktive Inferenzpapiere aus den
letzten Jahren ansehen, werden Sie normalerweise
feststellen  eine Figur
wie die auf der Folie,
also haben Sie diese Figur von der
Art von Umgebungen
, die Sie sind, die Sie modellieren
, die Sie untersuchen
und dann eine ganze Beschreibung, wie das
Modell aussehen soll,
also definierst du den Zustandsraum und dann definierst du
möglicherweise oder im Fall von diskreten
Zustandsräumen
die sogenannte a b c und d-
Matrix,
die das Likelihood-Modell
so definiert  Wie hoch ist die
Wahrscheinlichkeit, eine bestimmte Beobachtung zu sehen,
wenn Sie sich in einem bestimmten Zustand befinden,
oder ob die Übergangsmodelle, äh, wie
Sie von
einem Zustand in einen anderen übergehen und so weiter,
ähm, und kürzlich, als wir diese Forschungsarbeit machten,
sahen wir auch einige andere Leute
Denken Sie darüber nach,
ja, ähm, können wir mehr
lernen, indem wir diese Art von neuartigen
Deep-Learning-Techniken
in diesen äh in diesen aktiven Inferenzmethoden
verwenden, also wird zum Beispiel Kai
leiden,
ähm, der gesagt hat, äh, Sie haben vorgeschlagen, im
Grunde eine Art Zustandsraum
für
für zu lernen  Das Bergauto, aber dann musste er noch
einige der Umgebungsinformationen explizit
in den Zustandsvektor codieren,
es gab auch einige Arbeiten von
Baro  n Millage
, der im Grunde
ein bisschen mehr über das Erlernen der Politik
als über
den Zustandsraum gelernt hat, also hat er im Grunde genommen die
Arbeit des Entscheidungsprozesses mit kleinen
Zustandsräumen verwendet, in denen Sie sich im Grunde
nur
mit dem rohen Zustandsraum und
den Beobachtungen der
Umgebung befassen konnten  gab Ihnen, wo
sie grundsätzlich als Zustandsraum geeignet waren,
und
er könnte dann untersuchen, wie man
die
gegebenen Aktionen bei gegebenen Zuständen lernt, aber
unsere Arbeit dreht sich im Grunde darum, was, wenn Sie
den Zustandsraum nicht kennen, was, wenn Ihre
Beobachtungen
hoch sind  dimensional und Sie können dies nicht
direkt als Ihren Zustandsraum verwenden,
wie definieren Sie
das Modell, wie Sie darauf kommen können,
und vielleicht als konkretes Beispiel, nehmen Sie an,
wir haben
einen unserer Fahrroboter im Labor, also ist
dies eine Ich-Person  Aus Sicht der
Roboter ist
dies die Art von Beobachtung, die Sie
erhalten, nur ein Quadrat aus Pixeln,
und dann ja, was ist Ihr
Zustandsraum, in diesem
Fall könnte es eine xy-Position auf dem ma sein  p
das könnte etwas relevantes für einen
Roboter sein,
da ein Zustand es auch sein könnte, äh,
pass auf, dass du dich einem Kabelfänger
näherst, also könnte es ein sein
, das auch etwas nützliches sein könnte,
vielleicht sind die Gegenstände, die in deinen
Wracks aufbewahrt
werden, relevant für  Für welche Aufgabe Sie
auch immer Teil des Zustandsraums sein könnten,
vielleicht gibt es menschliche Arbeiter, die
herumlaufen, die Sie auch modellieren müssen,
sodass er
abhängig von Ihrem Roboter und dem Anwendungsfall, den
Sie haben, Hände bekommt und was darin
passieren kann  In der Umgebung
wird es nicht trivial, eine
Art prägnanten Satz von Zuständen zu definieren, die Sie
verfolgen möchten,
ganz zu schweigen davon, dass Sie ein Modell benötigen
, das heißt,
dass Modelle so aussehen, wie Sie
von Pixeln zu
Ihrer abgelaufenen Position gelangen, damit es
sicher ist  Methoden
äh in der Robotik, die einen Teil dieser Dinge tun,
aber keine von ihnen findet
wirklich heraus, was der
vollständige
äh Zustandsraum ist, den Sie für alles brauchen,
was Sie tun möchten,
und besonders nicht in einer Art
Einstellung aktiver Inferenz
Bevor wir also auf unsere Methoden eingehen, werde ich
kurz
über aktive Inferenz sprechen, wahrscheinlich sind die
meisten von Ihnen bereits mit
dem Thema vertraut, aber ich werde nur
einige der Dinge üben, auch wenn es
nur dazu dient, sich an unsere Art zu gewöhnen
der Notation, sagen wir, weil
jeder seine eigene
Notation hat und es uns zumindest
für einen Experten alle auf die gleiche Seite bringt,
also ähm, alles beginnt damit, einen Agenten zu haben
, der
mit der Umgebung interagieren muss, und von dem Agenten wird
angenommen, dass er dies tut  Seien Sie
von den Umgebungen der sogenannten
Markov-Decken getrennt,
so dass die Agenten einerseits aus Aktionen kommen können.
Diese Aktionen wirken sich auf die
Umgebung aus, was eine
Art generativer Prozess ist, der
einige verborgene Zustände hat und die
Sie bereitstellen  Angesichts Ihrer
Aktion bietet es Ihnen eine gewisse sensorische
Beobachtung. In diesem Fall
könnte eine Aktion darin bestehen, dass der Roboter
herumfährt und Strom auf die Motoren legt,
und die Beobachtung könnte so sein  Die Pixel
aus der Kamera
und dann ist das Ziel des Agenten
, ein generatives Modell zu bauen,
in dem er seinen eigenen Zustandsraum baut, im
Grunde leitet er ab, wie sich Aktionen
auf die Zustände auswirken und wie
diese Zustände dann würden  Um
diese Beobachtungen zu generieren
, stellt sich die Frage, wie wir ein
generatives Modell
erstellen können, das tatsächlich automatisch
mit einer Art geeigneten Zustandsraum zum
Erlernen dieses Modells auftaucht, sodass
das generative Modell dann im Grunde wie ein
wahrscheinlich teilweise beobachtbarer
Markov-Entscheidungsprozess aussieht, also ist es nur so  bedeutet,
dass
wir davon ausgehen, dass dies der Zustand zu einem
bestimmten Zeitschritt ist,
es hängt nur von den vorherigen Zuständen ab,
und die Aktion, die
Sie ausgeführt haben, und jeder Zustand
führt zu einer bestimmten
Beobachtung,
und so landen wir
beim sogenannten  Freie-Energie-Prinzip,
was wir im Grunde tun wollen,
ist ein Modell zu bauen, äh, das
die Log-Beweise maximiert, also sehen
Sie hier die Formel für die freie Energie
und Sie  kann es auf verschiedene Arten entpacken,
also besteht der erste äh äh Weg im Grunde darin, zu
sagen, dass das Minimieren der freien Energie
eigentlich das
Maximieren der
äh Beweisuntergrenze ist, sagen wir mal, und wenn
Sie
äh an diesem Minimum der freien Energie sind, dann
haben Sie im Grunde Ihre ungefähre
später, dass dies tatsächlich
Ihren oder
Ihren Truppen sehr nahe kommt, aber
die dritte Zeile ist im Grunde das, was wir
normalerweise
zur Optimierung unseres Modells verwenden, was
einerseits im Grunde genommen
ein Komplexitätsbegriff ist, den Sie von
Ihren Zuständen erklären lassen möchten
Der Weg so einfach wie möglich,
während Sie die höchste Genauigkeit haben möchten,
um vorherzusagen,
was Sie beobachten. In diesem
Fall ist unser
Variational Approximated Posterior
etwas, das
Beobachtungen und Aktionen abbildet, um auf
Ihren aktuellen
Zustand zu schließen,
aber was ist mit der Zukunft so in  in der
Vergangenheit wussten Sie im Grunde,
welche Aktionen Sie taten, und Sie
sahen die Beobachtungen, die
hereinkamen, damit Sie irgendwie
ableiten konnten, was  Ich habe festgestellt, dass
die Beobachtungen Anlass gegeben hätten, also ist
das im Grunde die Priorität der
Vergangenheit, aber in der Zukunft
ändern sich die Dinge ein wenig, weil Sie
jetzt nicht wissen, was Sie beobachten werden,
und Sie müssen auch die Aktionen auswählen, die
Sie tun
werden  Aktionen werden wir im Grunde
als von
sogenannten Richtlinien generiert bezeichnen,
aber in diesem Fall ist die Richtlinie im
Grunde nur
ja, was im Grunde eine bestimmte Abfolge
von Aktionen ist,
und Sie müssen jetzt einige
Erwartungen
nicht nur an zukünftige Zustände, sondern auch an wecken  Uh,
zukünftige Beobachtungen, also
welche Zustände werde ich besuchen, indem
ich einige Aktionen mache,
aber auch welche Art von Beobachtungen
werde ich sehen, wenn ich diese
Zustände besuche, damit
die freie Energie zur sogenannten
erwarteten freien Energie wird
und wieder  Sie können
dieses Ding äh wie folgt entpacken,
also im Grunde passiert wieder, dass Sie
einerseits Ihre äh die Liebeswahrscheinlichkeit
Ihres
äh Steuermodells minus die log-Wahrscheinlichkeit
äh äh von Ihnen haben  r
Geschlechtermodell äh und jetzt ist der Unterschied,
dass du die Beobachtungen in der Zukunft noch nicht kennst,
also ja, du hast es auf die Politik konditioniert,
also wird alles von den Handlungen abhängen, die
du tun wirst, und du musst
auch die Erwartung übernehmen  alle Arten von
Ergebnissen, die Sie erwarten, und wenn Sie dann
zur zweiten Zeile gehen, machen Sie im
Grunde den Schritt, dass danach
, wenn Ihr Modell ausreichend
trainiert ist, im
Grunde Ihre
[Musik]
Ihr wahres, ungefähres Hinterteil
dem wahren Hinterteil sehr nahe kommt
und dies
ermöglicht es Ihnen dann im
Grunde, den letzten Begriff neu zu schreiben.
Ich sehe jetzt, dass
ich ihn anders geschrieben habe, aber
Sie können dies
entweder als Informationsspiel umschreiben
und sich auf bevorzugte Ergebnisse zubewegen,
aber Sie können  Schreiben Sie auch die Art und Weise um, wie Sie es hier lesen,
wo Sie im Grunde sagen, okay,
irgendwann in der Zukunft
werde ich einige Staaten besuchen, also ist dies die
Nachlässigkeit von s
esta angesichts der Richtlinie und Sie
ersetzen dies im Grunde
durch durch  Einige vorherige Überzeugungen, dass ich unabhängig davon,
welche
Politik ich tatsächlich wähle, glaube,
dass
ich irgendwann in der Zukunft
meine Vorlieben erkennen werde, deshalb verlieren Sie
die Konditionierung der Politik
in der letzten Gleichung, sodass dies
dann im Grunde genommen ein wird  kl Divergenz
, die sagt,
okay, ich möchte die Richtlinien finden,
die mich tatsächlich in die Nähe der Zustände bringen
, in
denen ich lieber
bin, und dann haben Sie auf der anderen Seite diesen
Mehrdeutigkeitsbegriff, der sagt, okay, was
ich nicht mag  ist es, Zustände zu besuchen,
die mir jede Beobachtung geben können, die
ich nicht vorhersagen kann, also mag ich
diese
zweideutigen Zustände nicht, in denen ich im Grunde nicht wirklich
verstehe, was
passiert,
so dass uns das
bei jedem Zeitschritt zum gesamten aktiven Inferenzschema bringt
Sie bewerten im Grunde Ihre erwartete
freie Energie
für jede Ihrer Richtlinien und gehen dann im
Grunde davon aus, dass Sie
die Richtlinie
wählen werden, die Ihre
erwartete freie Energie tatsächlich minimiert, also
nehmen Sie t  Der Softmax über uh minus g
und Sie wägen dies auch mit diesem Gamma-
Parameter ab, der genau wie die
Präzision ist. Wenn Sie also eine hohe Präzision haben,
haben Sie im Grunde eine
sehr große
Ausgabe einer Softmax-Funktion, also wird der
Softmax im Grunde genommen
zu einem Maximum werden, also
wählen Sie definitiv die Richtlinie mit der
niedrigsten
erwarteten freien Energie, wenn Sie
die Genauigkeit ein wenig lockern, dann lassen
Sie im Grunde
etwas oder mehr Zufälligkeit
im System zu und
schlussfolgern im Grunde genommen die nächste Aktion
entsprechend  Was ist die nächste
Aktion, die
ich gemäß dieser Richtlinie ausführen sollte, aber
wenn das Vorwärts dem tatsächlichen folgt, ist
die durch
die Richtlinie gegebene Aktionsauswahl im Grunde
nur eine deterministische Zuordnung, sodass die
Richtlinien genau
wie eine bestimmte Abfolge von Aktionen sind,
die
nach Ihrer Auswahl gegeben sind  Die Politik der
Aktion ist im Grunde festgelegt,
aber theoretisch könnten Sie dies auch zu einer
probabilistischen Abbildung machen,
also gehen wir jetzt
zum wirklich interessanten Teil  Der Kern der Arbeit
ist, wie
wir Zustandsräume mit tiefen neuronalen
Netzen in solch
einem aktiven Inferenzschlüssel
lernen. Nun, im Grunde haben
wir zwei Komponenten, eine ist das
generative Modell, das
ich von der ersten
Folie probiere, und wir haben unser ungefähres
späteres Modell
und  Im Grunde können Sie sehen, dass
diese Gleichungen aus drei Teilen bestehen, und der erste
Teil
ist im Grunde ein Übergangsmodell,
also gibt es die Wahrscheinlichkeit
Ihres Zustands aus, wenn Sie Ihre vorherigen Zustände
und die Aktion, die Sie in diesem Zustand durchgeführt haben,
berücksichtigen. Zweiter Teil, oh ja, und auch
der Anfang  Der Zustand ist im Grunde genommen auch
Teil des Übergangsmodells, aber dann geben
Sie
zum Beispiel
nur eine Nullaktion an, um ihn zu booten.
Der zweite Teil befindet sich unter einem genauen Modell. Wenn Sie
also einen Zustand haben, möchten Sie ein Modell haben
,
das vorhersagt, welche Art von Beobachtung
Sie werden  Sie werden
sehen, und dann haben Sie endlich das
hintere Modell, das die
vorherige Zustandsaktion
gegeben hat, und Ihre aktuelle Beobachtung
muss auch vorhersagen,
um welche Sta  Sie müssen auch ableiten, in
welchem Zustand Sie sich befinden, also muss d
s hintere Modell im Grunde dasselbe wi
ein Übergangsm
dell bieten, aber zusätzlich
hat es im Grunde und
ieder
hnlich wie ein Übergangsmodell Zugriff auf Ihren Kreislauf, um dies zu
ooten  Die anfän
Beobachtung, dass Sie
keine Aktion haben, aber es kann durch dasselbe modelliert werden
wie all diese drei Komponenten. Wir
instanziieren die IDs
im Grunde als tiefe neuronale Netze, wo
[Musik]
sie im Grunde trainiert werden müssen
, um diese zu entwickeln  drei
Modi, also wenn
wir es in einem Schema darstellen, haben wir im Grunde
so
etwas wie das, wenn Sie also Ihrem Zustand
eine Aktion aus dem vorherigen Zeitschritt geben
und die Beobachtung aus dem
aktuellen Zeitschritt
Ihnen einerseits den
vorherigen Zustand und die Aktion zu Ihrem
Übergang liefert  Modell,
das dann
die Verteilung über den aktuellen Zustand ausgibt,
und in diesem Fall wird diese Verteilung im
Grunde
als multivariate Gaußsche Verteilung modelliert,
also im Grunde
die Ausgabe o  Wenn die neuronalen Netze
die Mittelwerte
und die Standardabweichungen eines
Gaußschen sind,
und jetzt verwenden Sie diese
Verteilung im Grunde, um dann
Stichproben für den nächsten Zeitschritt zu generieren,
damit das spätere Modell
auch den Zustand und die
Aktion aus dem vorherigen Zeitschritt als Eingabe erhält
aber auch zusätzlich die aktuelle
Beobachtung
und es macht auch eine Vorhersage über
den aktuellen Zeitschritt und nach dem Abtasten hat
man im Grunde das Wahrscheinlichkeitsmodell
, das dann
eine Vorhersage des Ergebnisses generieren kann
und dann wird dieser Zustand in den
nächsten Zeitschritt versetzt und  Dies wiederholt sich die Geschichte,
also ist, wie ich bereits erwähnt habe, die Ausgabe
jedes unserer neuronalen Netze im Grunde
ein Mittelwert und eine Standardabweichung von
uh einer multivariaten Gaußschen mit
um mit der diagonalen
Kovarianzmatrix, und wir verwenden den
Neuparametrierungstrick, um Stichproben zu generieren
, also
generieren wir im Grunde  Sample, indem du die Mittelwerte hast
und dann die Standardabweichung
mal
etwas Standard-Normalrauschen hinzufügst, und das
erlaubt dir im Grunde genommen  u to
back propagiert Gradienten den ganzen Weg
durch
dieses neuronale Netz, auch wenn Sie
Samples aus den Modellen ziehen
und dann natürlich für den nächsten
Zeitschritt einfach das Sample propagieren und
dann die Geschichte im Grunde wiederholt wird,
also ist das Erstellen eines solchen Modells dann
Im Grunde
sammeln Sie zuerst die Datensätze von
Aktionsbeobachtungssequenzen, also
nehmen Sie Ihren Agenten. Sie
lassen ihn entweder zufällig Sequenzen in
der Umgebung erzeugen oder
im Falle eines echten Roboters zum Beispiel
fahren Sie ihn selbst
in der Umgebung herum, während Sie die aufnehmen
Aktionen und die Beobachtungen
und während die Modelle nicht konvergiert sind, nehmen
Sie einige Teilsequenzen aus Ihren
Datensätzen
, Sie schätzen
die besuchten Zustände und
rekonstruieren
alle Beobachtungen und propagieren dann im
Grunde den
Verlust an freier Energie zurück, also ist
dies der  Dieselbe Formel wie die freie
Energie am Anfang, also
haben Sie einerseits
die kl-Divergenz zwischen dem Ausgang
Ihrer
hinteren Neura  l-Netze und Ihre vorherigen
neuronalen Netze
und auf der anderen Seite haben Sie
diesen Rekonstruktionsfehler
, der im Grunde bewertet, wie gut
Sie den tatsächlichen Dienst rekonstruieren,
und mit dieser Verlustfunktion aktualisieren Sie einfach
die Parameter Ihrer echten Netze und
Sie  im Grunde genommen ein Modell bauen,
das einerseits
auf
Ihren aktuellen Zustand schließen
kann, wenn Sie aus Ihrer Beobachtung neue Beobachtungen generieren können, wenn Sie wissen, in
welchem Zustand Sie sich befinden, k
nnen Sie diese Beobachtungen rekonstruieren, aber Sie ha
en auch ein Übergangsmodell, das Sie k
nnen  Verwenden Sie dann einfach
im State Space Plan voraus, was
passieren
würde, wenn ich diese Aktion ausführen würde, und
es gibt Ihnen
im Grunde eine Verteilung über den nächsten State,
also kommen wir zum Planungsteil,
also sobald Sie dieses Modell haben, wie  Können Sie
es verwenden, um Ihren Agenten nützliche nützliche Dinge tun zu lassen,
also werden
wir Monte-Carlo-Sampling verwenden, also ist
eines der Dinge,
äh, eine der Einschränkungen dieser Art
von
Architekturen  dass wir im Grunde nur
die Verteilung für den nächsten Zustand annähern, also
mit der Stichprobe von
äh aus dem vorherigen Zustand und angesichts der
Aktion
nähern wir uns der Verteilung für die
nächste Stufe, aber dann nehmen
wir auch während des Trainings Stichproben, so dass
wir nie eine
gute Verteilung haben werden  Sagen wir 10 Schritte
voraus,
also um die Verteilungen für die Zukunft vorherzusagen, nähern
wir uns diesen an, indem wir
mehrere
Stichproben machen, also wollen wir für jede der Richtlinien
, die
wir sein wollen,
die Stichprobe und die Trajektorien auswerten, die äh
das alles  Führen Sie die gleichen Aktionen aus, aber das liegt daran, dass
das Sampling
uns unterschiedliche Ergebnisse in Bezug auf
zukünftige Zustände
und Beobachtungen liefern könnte. Für jeden Zeitschritt haben
wir dann eine Reihe von Zuständen und eine
Reihe von vorhergesagten Beobachtungen, die
wir dann mithilfe der Stichprobe an eine Gaußsche Verteilung
anpassen  Mittelwerte und Varianzen und dann
schätzen wir die erwartete freie Energie wie
folgt ab,
also haben wir einerseits diese
Skalendivergenz, wenn Sie sich daran erinnern, dass
s  Kerne,
wie gut Ihre Verteilung von
Zuständen gemäß einigen
Voreinstellungen von Zuständen ist, also verwenden Sie
diese diese
diese normale, dies ist ekelhafte
Verteilung, um die
Geldivergenz in Bezug auf diese Vorstufen zu berechnen
. Andererseits haben Sie diesen
Entropieterm
Das bewertet die Mehrdeutigkeit dieser
Zustände,
also verwenden wir hier im Grunde die
Entropie
der Beobachtungen, die
in unseren Trajektorien erzeugt werden, und wir haben auch eine
Skalierungsfaktorreihe
hinzugefügt, um einfach zwei Terme voneinander abzuwägen
, wodurch Sie einen Agenten erstellen können
riskanter, sagen wir, wenn es mehr
Gewicht darauf
legt, Präferenzen frühzeitig zu erkennen, ob Sie
auch einen vorsichtigeren Agenten machen könnten, sagen wir
mal,
das will wirklich nicht in einigen
mehrdeutigen Zuständen enden, und entscheidend ist, dass
wir hier auch eine Art rekursiven
Begriff haben
Also machen wir diesen Rollout für k Zeitschritte
voraus
und dann für die Zukunft könnten Sie
irgendwie rekursiv
weiter in die Zukunft blicken  y
und und aggregieren
auch Erwartungsenergien von diesem
Punkt
und machen es ein bisschen klarer, ähm,
lasst uns versuchen, es ein bisschen besser zu visualisieren,
also angenommen, zu irgendeinem aktuellen Zeitschritt d
bist du in den Zuständen,
dann benutzt du im Grunde
deine  Übergangsmodell, um zu
sagen, okay, vorausgesetzt, ich folge oder c1
ähm, was der nächste
Zustand sein wird, und Sie ziehen eine Stichprobe aus der
Verteilung, also ist dies dann
s d plus eins, indem Sie Paul c1 folgen,
und diese Sache können Sie k-mal wiederholen,
also wir
wir  Setzen Sie dieses k ein, um nur eine
Art
Krafteinstufung von Aktionen zu haben.
Sagen Sie zum Beispiel im Fall eines fahrenden
Roboters, dass
es möglicherweise keinen Sinn macht, die Aktion
alle ähm 10 Millisekunden zu wechseln, sagen wir so
,
wenn Sie sich entscheiden, vorwärts zu fahren  Sie
wollen zumindest
einige Zeit weiterfahren, also
kommt dieses k im Grunde daher, also folgen Sie
für einige Zeitschritte der gleichen äh-Politik
und Sie probieren im Grunde diese Endzeit aus,
also
wiederholen Sie
diesen Vorgang  Es ist die Endzeit, also haben Sie
jetzt bei jedem Zeitschritt Beispiele für
die Art von Staaten, von denen Sie glauben, dass Sie
sie besuchen werden, nachdem Sie
die erste Richtlinie befolgt haben, und wenn Sie dann eine
zweite Richtlinie haben, können Sie dasselbe
für diese Richtlinie tun, äh, so in dieser  Fall ähm,
wir betrachten nur zwei mögliche Richtlinien,
z. B. äh, nach links gehen oder nach rechts
gehen, sagen wir
[Musik],
und dann an diesem Punkt, also
bei Zeitschritt t plus k, können wir
diesen Vorgang im Grunde wiederholen und sagen, okay, was wäre, wenn, was wäre,
wenn nach k Zeit  Schritte Ich
wechsle die Richtlinie und vielleicht muss ich
zuerst nach links und
und bevor
ich rechts abbiege oder vielleicht muss ich zweimal links abbiegen,
also wiederholst
du im Grunde diesen Vorgang und das kannst du im Grunde
so lange zum Suchbaum hinzufügen,
wie
du  Rechenleistung ermöglicht Ihnen, sagen
wir mal, wie berechnen wir daraus die erwartete
freie Energie,
also nehmen wir unsere äh unsere Formel,
also verwenden wir im Grunde bei jedem
Zeitschritt
zuerst das Wahrscheinlichkeitsmodell, um auch
vorherzusagen,
was die Beobachtungen sind  Ionen, die ich
in diesen Zuständen erwarte,
und Sie sehen sich dann alle Ihre
Zustandsproben aus einem bestimmten Zeitschritt an,
und das gibt Ihnen dann diese äh
ungefähre
Gaußsche Verteilung sowohl für die
Zustände als auch für
die Beobachtungen, also setzen Sie diese in
die Formel ein
und das dann  gibt Ihnen eine Art Zahl
, die besagt, dass dies die
erwartete freie Energie ist, wenn ich denke, ich werde
mich in den Zuständen t plus k befinden und ich werde der
Richtlinie
eins von äh danach folgen, und
dann können
Sie dies im Grunde für jedes dieser Subs tun
Verzweigungen
und hier kommt dann die Rekursion ins Spiel,
also sagen wir im
Grunde gut, ich nehme an, das ist mein aktiver
Einstiegsagent, auch
zu diesem Zeitpunkt wird
der Schritt höchstwahrscheinlich die Richtlinie mit
der niedrigsten freien Energie wählen, also
kombinieren wir im Grunde die
äh die die  kostenlose Energie für Richtlinie
eins und
Richtlinie zwei gemäß den Raten
, die
mit dieser Softmax-Funktion bereitgestellt werden, also wenn eine der
Richtlinien eine sehr, sehr niedrige
erwartete freie Energie hat, vergleichen Sie  d zu Puls
c2
dann wird im Grunde nur die erwartete freie
Energie von Policy One hinzugefügt
ähm danach, wenn sie irgendwie
gleich sind, haben
sie beide eine Art
0,5-Gewicht oder wenn der andere der
klare Gewinner ist, dann wird es hauptsächlich
sein  der Beitrag dieser Sache, aber
wir kombinieren diese grundsätzlich unter der
Annahme, dass Ihr Agent zu diesem
Zeitpunkt auch
die Richtlinie mit der geringsten freien
Energie auswählt,
also haben wir jetzt im Grunde eine Schätzung
dessen, was die erwartete freie Energie
für die Zukunft sein wird, wenn man davon ausgeht  wir sind bei
Zeitschritt d plus drei
und dann können wir weiter äh bis drei gehen und dann werden wir
für äh für jeden Zweig wieder
den ersten Teil der
Formel verwenden,
um diese Gaußschen zu schätzen, äh,
um die Sturmdivergenz und die
Entropie zu berechnen  Term
und addieren dies dann zusammen mit dem, was wir
bereits
für den restlichen Teil
des Baums hatten,
und das ist im Grunde genommen sehr ähnlich
zu dem, was
uh uh fristen uh vorschlägt
sophistisch
Icated uh Inference Paper, also im Grunde genommen
berücksichtigst du bei jedem Schritt in der Zukunft nur die freie Energie der
Zweige
, von denen du denkst, dass sie im Grunde die
besten sein werden,
also wirst du am Ende mit einer
erwarteten freien Energie enden  für
beide Ihrer Richtlinien und Sie wählen dann
die beste aus und beginnen
entsprechend zu handeln, also
wende ich mich jetzt an Ozon, der einige
weitere Details zu den verschiedenen
Experimenten geben wird, die wir durchgeführt haben, die hoffentlich
weitere Einblicke geben, wie
dies in der Praxis funktionieren kann  also nimm es weg
ja hi ähm
ich habe ein Echo auf meinem ähm
vielleicht ist es jetzt gelöst ja hört sich gut an
danke
ok ähm also werde ich kurz
unsere ersten Erfahrungen durchgehen äh
Experimente
damit dies die Experimente sind die wir
in der Vergangenheit gemacht haben  Ein oder zwei Jahre
und so war eines der ersten Experimente, die wir durchgeführt
und darüber berichtet haben, das Bergauto,
das ein ziemlich bekannter Maßstab ist.
Ich denke
, das Ziel ist es, dieses
Auto mit unterbetätigtem Antrieb zu haben, damit es nicht
genug hat  Energie, um die Spitze
des Handbergs zu erreichen, aber Sie wollen
ihn trotzdem erreichen,
also sollte Ihr Agent idealerweise hier lernen,
dass er zuerst dorthin zurück
nach links gehen sollte
, um Schwung zu gewinnen, um genügend Schwung zu gewinnen,
damit er
den steileren Berg rechts erklimmen kann
und
obwohl dies ein so
niedrigdimensionales Problem ist, dass es nur
Positionen und Geschwindigkeiten
hat, ist es tatsächlich ein sehr interessanter
Maßstab zum
Experimentieren, da es keine
gierige Lösung gibt, sodass jeder Agent, der
nur seine Präferenzen sofort erkennen möchte,
daran scheitern wird, weil er es tun
wird
versäumen es immer, den Berg
hinaufzufahren, ähm, für unsere Experimente haben wir es ein
bisschen schwieriger gemacht.
Wir haben das vollständig beobachtbare
Bergauto teilweise beobachtbar gemacht,
also haben wir die
Geschwindigkeitsinformationen weggelassen
und nur einige verrauschte
Schätzungen der tatsächlichen
Position geliefert  Der Agent musste eigentlich zwei Dinge lernen,
er musste erstens lernen, was
seine
genaue Position war und dann auch, wie
diese
Position rel  durch
seine äh Geschwindigkeit zum Impuls und dann,
wenn wir vom Setup ausgehen und
das Modell trainieren, das
Tim etwas früher erklärt hat,
in seiner grundlegendsten Form, können Sie tatsächlich
einen Zustandsraum lernen, der diese
physikalischen Einschränkungen genau nachahmt  Das System
durch Minimierung der Energie. Wenn Sie also auf
die
äußerste rechte Figur schauen, werden Sie sehen, dass
Sie diese sinusförmigen
Zustandsraumdimensionen sehen und diese
die tatsächlichen Beobachtungen
der realen Welt
im unteren Bild genau nachahmen, wie Sie im sehen können
Im unteren Bild haben wir die
Grundwahrheit in Grün, die eine tatsächliche
Flugbahn durch
die Position der Karten darstellt, und dann auch
unsere Schätzung des Zustandsübergangsmodells, also
unsere vorherigen Schätzungen der Position
ohne Beobachtung, und dann auch in der
blauen Linie, die etwas schwieriger ist  Sehen
Sie, Sie können dieselbe Schätzung sehen, aber jetzt
mit der Beobachtung korrigiert, so dass es
eigentlich nur die späteren Modellausgaben sind
,
und Sie können sehen, wie diese Formen
in den
Zustandsraum zurückkehren  an sich sagt nicht viel aus,
aber es gibt Ihnen zumindest
eine vage Vorstellung davon, dass zumindest der
Zustandsraum etwas
Relevantes für das Problem erfasst. Ich denke, es
gibt eine weitere
Animation zu diesem Ja, also
ja, es ist die gleiche Schlussfolgerung wie ich sagte
Im Moment können Sie die Zukunft vorhersagen,
wie Sie in der orangefarbenen Linie sehen können, und
es scheint, dass es jetzt die Geschwindigkeit in seinem Zustandsraum lernt,
wenn Sie zu den nächsten Folien gehen können.
Äh ja, ähm, jetzt wollen wir
tatsächlich herausfinden, wie wir es verwenden können
Dieses Modell, das wir für aktive Kleinkinder gelernt haben
und normalerweise in unserem Audi, würde
eine spärliche
Belohnung für das Fahren auf den Berg geben, aber
in unseren ersten Experimenten waren wir mehr daran
interessiert
, wie ein Agent aus
menschlicher Beobachtung oder Demonstrationen lernen kann, also haben
wir sieben aufgenommen, glaube ich, ja  oder fünf
sorry
fünf ähm menschliches Rollout in der Umgebung
genauso wie mit den Karten herumfahren,
also fährst du zuerst links und rechts
und dann schieben wir diese Trajektorien
durch unsere Modelle
zusammen zu unserem Throu  gh unser Posterior-
Modell, um eine bevorzugte Zustandsverteilung zu erhalten
,
so dass Sie hier auf dieser Abbildung die
acht verschiedenen Dimensionen sehen können, wie sich diese
im Laufe der
Zeit entwickeln, wenn Sie diesen Trajektorien folgen,
sodass Sie in der Streuung natürlich
die Standardabweichung zu jedem
Zeitpunkt für
für erhalten  diesen Zustandswert und dann,
wenn Sie diese bei dieser
bevorzugten Zustandsverteilung verwenden, und Sie
berechnen die g- oder this- oder sogar nur die
kl-Divergenz zwischen Ihrer hinteren und
Ihrer
um-bevorzugten Verteilung für verschiedene
Trajektorien durch die Zeit,
sodass Sie jede andere Farbe für jede
andere Trajektorie hören  Ist ein anderer
Rollout in der Umgebung oder ein imaginärer
Rollout für die Umgebung
, können Sie sehen, dass Sie diese bevorzugte Verteilung tatsächlich verwenden können, um
Trajektorien nach der niedrigsten freien Energie zu ordnen,
sodass Sie sehen, dass die
blaue
Kurve die einzige ist, die
die Spitze erreicht
und ist auch derjenige, den das Model
zu bevorzugen scheint
und dann in der nächsten Folie ja
ähm wir experimentieren ein  Etwas, was dies
in Bezug auf die tatsächliche freie Energie bedeutet, also
auch mit der Entropie kompensiert,
und was wir hier gemacht haben, war, wenn
wir den Agenten die Welt für
einen Zeitschritt beobachten ließen, also geben wir ihm eine anfängliche
Beobachtung, um eine
Art Bootstrap zu erhalten  latente Probe
und dann werden wir das vorherige Modell nur verwenden,
um uns vorzustellen,
was passieren wird, wenn Sie bestimmte
Richtlinien befolgen,
also haben wir hier drei Richtlinien oder
wie
zwei mögliche Richtlinien in Betracht gezogen, die Sie
in drei Zeitschritten wechseln können,
also gehen Sie entweder nach links, rechts, rechts, links,
rechts  links bei
usw. oder Sie können mit rechts beginnen und dann
sind dies die blauen Kurven
und was wir sehen, wenn es keine
Anfangsgeschwindigkeit gibt,
dann sehen Sie, dass der
Agent sich vorstellt, dass die optimale Richtlinie,
die links rechts rechts ist,
also zuerst so weit nach oben geht  links und dann einfach
nach oben sprengen, ähm,
gibt tatsächlich der Linken die
geringste Streuung und er glaubt auch, dass
dies die Spitze früher erreichen wird als jede andere
Politik,
umgekehrt, wenn Sie sich die Politik ansehen  s
, die
zuerst richtig gehen, dann sehen Sie, dass
es immer noch ein wenig gibt und
keine Spreads
aufgrund der fehlenden Anfangsgeschwindigkeit, aber
der Agent weiß bereits, dass
es jetzt unmöglich ist, die Spitze zu erreichen,
wenn Sie zum nächsten gehen  slides
uh the slide, also machen wir hier das
gleiche Experiment,
aber wir fügen eine zufällige Anfangsgeschwindigkeit hinzu
und lassen den Agenten wieder die
Welt für einen Zeitschritt beobachten
und lassen dann nach denselben
Richtlinien wie zuvor planen,
und zuallererst sehen Sie  Dass die
Agenten eine
viel größere Streuung auf ihre angenommenen
Ergebnisse haben, liegt an dieser
externen zusätzlichen Unsicherheit darüber,
wie hoch die Anfangsgeschwindigkeit ist, und
diese Anfangsgeschwindigkeit könnte
zuvor
undurchführbare Strategien durchführbar machen, wie Sie
unten sehen können, denn
jetzt, wenn das der Fall ist  Der Agent denkt, ja, meine
Anfangsgeschwindigkeit ist hoch genug,
selbst mit einer der
suboptimaleren
Richtlinien könnte es für mich immer noch möglich sein,
die Spitze zu erreichen,
ähm, und wenn Sie zur nächsten Folie gehen,
bitte
hier wir  können dies dann in Aktion sehen, also
reduzieren
wir in dieser Animation die imaginären Trajektorien auf
die tatsächliche
Trajektorie und Sie sehen,
dass am Anfang, wenn wir es vielleicht noch einmal spielen können
, am Anfang
davon ausgegangen wird, dass mehr rote Richtlinien
die Spitze erreichen und dann,
wenn sie gewinnt  mehr Schwung, oh,
es wird glauben, dass alle blauen
Richtlinien die Spitze erreichen werden, und sogar es wird wissen,
dass ich weniger wahrscheinlich die Spitze erreichen werde, wenn ich jetzt
nach links gehe, damit ich langsamer werde,
also denke ich,
ja, wie Sie jetzt sehen können, kennt er das Rot
wird nicht die Spitze erreichen,
und ja,
ähm, ein anderes Experiment, das wir
darauf aufbauend durchgeführt haben, war,
was wäre, wenn wir denselben Ansatz wählen, aber
jetzt
gehen wir zur Aufgabe über, die Art von Problemen, die
wir lösen wollen, also die hochdimensionalen
uh-Beobachtungen, die Sie nicht modellieren können  von
Hand,
also haben wir eine weitere Eröffnungs-HV-
Umgebung genommen,
den Autorennfahrer, und hier ist das Ziel,
die rote Karte zu fahren, wie Sie auf dem
hochauflösenden Bild rechts
links sehen können,
um so lange wie möglich auf der Straße zu fahren  Dann haben
wir unser Modell an einer Handvoll menschlicher
Demonstrationen davon trainiert, und dann können Sie
sehen, dass
es im rekonstruierten Bild
rechts bereits sogar an einer Handvoll
Beobachtungen liegt, die lernen können, dies vorherzusagen,
also haben wir genau dasselbe getan wie
Vorher und ich denke, das ist jetzt eine Animation,
ja, also wenn Sie dann genau
den Planungsbaum verwenden, den Tim
auf
dieser kleinen Karte erklärt hat, hat er gelernt,
dass
die Straße, also die Grauzone,
wichtig ist und auf dieser bleiben sollte
Jetzt ist dieser Agent etwas gierig,
da er versucht,
Ecken abzukürzen, um schneller auf den
grauen Teil zu gelangen, wie Sie hier sehen können,
okay, wenn wir vielleicht jetzt zur nächsten Folie gehen können,
und auch ein wichtiger Punkt hier
ist
unser aktiver Eingang  Ansatz, der
modellbasiert ist,
scheint viel äh dateneffizienter
zu sein. Es scheint viel dateneffizienter zu sein
als zum Beispiel
äh ein Basis-RL-Agent, also haben wir dqm genommen,
da dies auch ein Off-Policy-
Algorithmus ist
, um com zu können  Es ist
ähnlich wie unser Ansatz und wie Sie
in der
ersten Grafik sehen können, also für das Aufsteigen auf das Auto, ähm,
unser Modell schnell, ähm
, tut mir leid, unsere Modelle sind in
Orange,
unser Mo lernt schnell, dass zumindest eine
Methode zum Erreichen der Spitze  und
hinterher verbessert es nur das
Lächeln
aufgrund der spärlichen Belohnungen. dqn
ist nicht in der Lage
, so schnell zu lernen, und selbst nach
1000-mal mehr tausendmal mehr
Beobachtungen ist er
selbst nicht in der Lage, den Berg zu erklimmen,
und das sogar für den Autorennfahrer  Es ist noch
schlimmer,
also haben wir hier sieben oder zehn
Rollouts trainiert und können
sofort eine Belohnung von
sechshundert bekommen, während dqn
selbst nach
Tausenden von
Rollouts in der Umgebung einfach nicht das gleiche Leistungsniveau erreicht, also wenn wir
gehen können  zur nächsten Folie
Ja, und dann ein letztes Experiment, das ich
heute besprechen möchte, ist
die Roboternavigation oder
vielleicht genauer gesagt die Robotersteuerung, also
haben wir hier
unsere Kuka-Plattform genommen und einige
Sensoren montiert  obendrauf
und dann auch noch einen laptop aufgesetzt
um etwas zu rechnen
ähm ich glaube die sensoren sind nicht wirklich
relevant für das was wir jetzt besprechen werden
also sind
wir dann zu dem roboter auf unserem
schoß rumgefahren als  Sie können auf diesem Film genau
wie mit dem Joystick sehen und
viele Daten erfassen und wir sind einfach
mit Robotern die Gänge
rauf und runter gefahren
Wenn es ein Gang eins oder zwei ist, ist es
fast dasselbe, es ist sehr
schwer für die Maschine zu verstehen
, also sehen Sie auf dieser Folie,
wie eine Aufnahme aussehen könnte, also haben Sie
einen Fahrer mit einem
leichteren und Radarfüßen und einige Bilder,
ja, tut mir leid  ist jetzt die richtige
Folie
und dann ist das Ziel,
wieder ein Modell zu trainieren, das in der Lage
sein wird,
zukünftige Beobachtungen für die Roboter zu generieren. Ich
weiß nicht, ob es eine Animation auf
den Folien gibt,
also ja, Sie haben zuerst die hohe
Auflösung gesehen  Bild  war die eigentliche
Beobachtung,
und das Modell denkt,
dass dies passieren wird,
wenn der Roboter zuerst nach rechts abbiegt und dann
weiter
das kleine Geisterartefakt fährt, das Sie vor
ein paar Frames gesehen haben, also ja, wir werden es uns
zuerst noch
einmal ansehen, also wir  fahren und dann
dreht es sich und plötzlich sehen Sie einen
Geist, der auftaucht, ähm,
das liegt daran, dass das Modell nicht
wirklich weiß, was passieren wird, es kann
nur
versuchen, es zu erraten, basierend auf seinen zuvor
gelernten Erfahrungen im Modell, und
es gibt eine Menge Leute
im Datensatz herumlaufen,
also gab es eine gewisse Chance, dass jemand
dorthin gehen würde,
also könnte es sich nur vorstellen, dass da
jemand ist,
dann vielleicht, wenn wir zu den nächsten Folien gehen,
ähm, das ist auch eine Animation,
also können Sie hier zum Beispiel sehen, wie
Diese imaginären Samples weichen ab
und das ist auch der Grund, warum wir
dieses Sampling brauchen und daher das unterschiedliche
Sampling und der Planungsbaum
vier verschiedene Ergebnisse haben, so dass Sie sehen, dass
bei gleicher Ausgangsposition und
obs  Bei
der Bewegung lernt das Modell, dass das Abbiegen nach links
unterschiedliche Ergebnisse haben kann, je nachdem, wo
es sich befindet,
in dem entweder dies und wir es in
der Luft tragen, z
unten zwei es stellt sich vor,
dass es im Gang ist, also stellt es sich nur
einige
Sachen auf den Regalen vor,
dann hier ist und wie wir die
Richtlinien bewerten können,
also haben wir normalerweise drei
mögliche Richtlinien bereitgestellt: Biegen Sie an vierter Stelle links ab und
biegen Sie rechts ab,
und dann können Sie sich vorstellen, was alles  Diese
Dinge werden in den Umgebungen funktionieren
und dann können Sie ähnlich wie zuvor
das g berechnen und dasjenige auswählen,
das Sie am wahrscheinlichsten
zu Ihren bevorzugten Sequenzen bringt
Da es sich um ein
neuronales Netzwerk handelt, können Sie
mehrere Arten von Beobachtungen in Ihr
hinteres Modell einfügen. Sie können sie
auf verschiedene Weise fusionieren, sodass das, was Sie hier
sehen, der Kamera ähnlich ist  eds
lernt der Roboter beispielsweise auch den Effekt
in einem leichteren Scan und er lernt auch
die Auswirkungen auf die Geschwindigkeits-Bins in einem
Radarscan, und das gibt Ihnen natürlich
zusätzliche Robustheit in Ihrer Planung,
weil Sie
jetzt vielleicht auf mehreren Modalitäten
argumentieren können  In den nächsten Folien ähm,
es gibt natürlich noch einige
Einschränkungen bei der
Verwendung von Robotern zur Robotersteuerung. Auf
diese Weise ist
unser Roboter zunächst extrem
kurzsichtig in Bezug auf die Zeit,
er kann nur lernen,
die Länge der Sequenzen vorherzusagen, die wir
währenddessen bereitgestellt haben  Training
und je länger Sie ausrollen, desto
größer wird Ihr
Suchbaum, desto mehr
Rechengrenzen werden
Sie erreichen, also ist
dies auch ein Bereich, an dem wir jetzt
aktiv arbeiten,
ähm, dann erfordern unsere Modelle derzeit noch
, dass wir den Datensatz so vorab aufzeichnen
unsere modelle erfordern, dass wir
selbst herumfahren und dann
das modell anpassen, also gibt es auch einen punkt, an dem
wir
gerade arbeiten und
in den wir dann unsere modelle einbinden cu  Ich weiß im Moment
nicht wirklich, wie man erforscht,
obwohl es wahrscheinlich einen vernünftigen Weg gibt
,
auf der Grundlage des Prinzips der freien Energie zu erforschen, da Ihre
mobile Unsicherheit eingebrannt werden kann.
Ich glaube, ich weiß nicht, ob Sie
noch Folien haben, eigentlich jetzt
keine Desserts oder vielleicht  Es ist wahnsinnig,
Fragen zu stellen, die
Sie teilen können,
und wir können einige Fragen stellen, also habe
ich ein paar Sachen aufgeschrieben, und
jeder, der
live zuschaut, stellt bitte ein paar Fragen
, aber die schöne Präsentation und die
tollen, sehr lehrreichen Videos
haben uns hoffentlich zum Nachdenken gebracht und uns zum Lachen gebracht
ein bisschen, wenn es
Abstriche gemacht hat, also vielleicht nur eine Anfangsfrage
, während die Leute
ihre Frage schreiben, was
hat Sie dazu gebracht, dieses Thema
auf diese Weise zu studieren, kamen Sie aus der aktiven
Inferenz und sahen
Robotik als interessante Anwendung
oder
waren Sie im Bereich von  Robotik und
fanden dann, dass aktive Inferenz
ein nützliches Modell ist.
Ja, also waren wir im Grunde im Bereich
der Robotik und der Lernberichte
und w  Wir haben daran gearbeitet,
bessere niederdimensionale Zustandsdarstellungen zu
erstellen
, um sie in einen Reinforcement-Learning-
Algorithmus einzuspeisen. Sagen wir, das war unsere ursprüngliche
Idee,
also nur Repräsentationen
zu erstellen oder für besseres Reinforcement-Lernen, und
jetzt sind wir auf das
aktive Inferenz-Framework gestoßen, das
uns im Grunde nicht nur eine
Art, degenerative Modelle zu bauen
, denn im
Grunde haben wir uns selbst gefunden
, sagen wir, die freie Energie von , das haben wir
im Grunde schon getan,
aber wir haben gesehen, dass es uns im
gleichen mathematischen Rahmen auch eine Möglichkeit gibt,
wie wir projizieren können  diese Dinge in die
Zukunft und verwenden Sie diese für die Planung
, um Mehrdeutigkeiten aufzulösen und auch
um Neuheit und all diese netten
Eigenschaften zu
bewerten, die in RL im Grunde fehlen. Deshalb haben wir im Grunde
begonnen
, in diesem mathematischen Rahmen
zu graben,
um alle Papiere durchzugehen  Rufen Sie an
und sehen Sie, wie
alle Enden zusammengebunden sind, und
sehen Sie, ob dies
immer noch gut wäre  rk, wenn Sie, wenn Sie
Ihren Zustandsraum nicht haben, die Eingabeaufforderung definiert haben,
aber Sie lernen es nur
aus Daten, also beginnen Sie dieses
Unterfangen, und das ist
ziemlich genau der Punkt, an dem wir uns an diesem Punkt befinden
und es immer noch weiter untersuchen,
das war großartig  Meine zweite
Frage lautete:
Welche Unterschiede oder Vorteile würden
Sie für die aktive Inferenz
gegenüber Reinforcement Learning oder anderen
Frameworks für maschinelles Lernen beschreiben,
wenn Sie sie zuvor beantwortet haben, das ist
großartig, oder möchten Sie weitere
Gedanken hinzufügen?
dass
[Musik]
Sie Sie erhalten automatisch
die schönen Eigenschaften der Auflösung von
Mehrdeutigkeiten und der
potenziellen Erforschung, wenn Sie zum Beispiel auch
äh Posterior-Verteilungen über Ihre Parameter schätzen,
also sind dies sehr interessante Eigenschaften,
äh mathematisch, aber es ist immer noch äh,
es gibt immer noch a  Lücke,
um dies tatsächlich aus
diesen realen Fällen herauszuholen, wenn Sie, wenn Sie, wenn
Sie nicht das degenerative M haben  odel
äh vordefiniert, sagen wir, es gibt
noch einige Herausforderungen,
aber zumindest die Theorie ist
sehr ansprechend,
ähm, aber ich denke, wenn Sie sich ansehen,
was auf der URL-Seite vor sich geht, auf die wir uns
darin beziehen,
dann gibt es nicht so viel  eine lücke
zwischen
den beiden rädern, denke ich, weil man
all die neugierigkeitsboni bekommt, die sie
beim bestärkenden lernen zu erfinden versuchen, und wenn
man sich die modellbasierten
sachen von wie dem niger hoffner mit diesem träumeransatz ansieht,
dann ist alles
irgendwie
ähnlich  Es ist eine gute Idee
, ein Modell Ihrer Welt zu konvergieren
und mehr Beispieleffizienz zu erzielen, und es
scheint eine gute Idee zu sein, etwas
Planung darin zu haben,
und vielleicht gibt es etwas und es gibt etwas
, das
Neugier weckt, und Sie sehen das viel
darin  viele verschiedene unabhängige
forschungspfade, die
wir alle auf die gleiche linie bringen, und
ich denke, was an
aktiver inferenz so attraktiv ist, ist, dass
sie im grunde alles aus einer
einzigen pr zusammenführt  Incipe
, was es zu einem sehr schönen Rahmen macht
,
mit dem man arbeiten kann. Ich denke, dass man etwas zu
diesem Ozon
hinzufügen kann. Oh ja, ich habe vor Tim erwähnt, dass
ich bereits an
die Arbeit des Ninja denke, aber ich meine,
wenn Sie sich seine Modelle ansehen  und ich denke
, das ist derzeit
fast auf dem neuesten Stand der Technik und
mobilbasiertes RL, dann werden
Sie feststellen, dass die Modelle, die sie
bauen, den Modellen, die
wir bauen, oder anderen aktiven
Infrastrukturen sehr ähnlich sind,
also ja, ich meine, es macht Sinn, dass alle
Diese
Ansätze konvergieren auf einer einzigen ID
der Idee.
Ja, sehr interessant. Planen Sie, zu
träumen und zu träumen oder sich vorzustellen, damit Sie
angemessen probieren können, warum Sie das als zweite
Schicht auf das Modell legen oder es
in einer Art Ad-hoc-Anreiz schaffen müssen  Warum sollte
das nicht die Grundlage des Modells sein, das ist also
ein sehr netter
Punkt, also fragt Dean im Chat
, ob die Autoren von dem
Missionars- und Kannibalenspiel
-Slash-Problem gehört haben, das
zwei Arten von Mutua bewegt  lly inkompatible
Agenten hin und her von
zwei Seiten eines Flusses und ähm, wenn sie davon
gehört haben oder
an irgendwelche analogen Fälle gedacht
haben, sehen Sie irgendwelche Anwendungen,
ja, und ich habe noch nie von dem Spiel gehört,
bevor ich denke, dass
es wahrscheinlich ähnlich ist  so wie
den Fluss mit einem Huhn, dem
Fuchs und einer
Ziege überqueren oder was ja, was war das, ja, es
gibt Tierversionen, es gibt alle
möglichen Versionen davon, aber es
geht hin und her mit verschiedenen
Arten von inkompatiblen Agenten, und Sie
müssen irgendwie
gehen  auf der linken Seite, bevor Sie es den Hügel hinauf schaffen können,
aber es ist ein bisschen eine
andere Einstellung. Was lässt
Sie das denken?
Ich habe es für unsere Modelle nicht wirklich in Betracht gezogen,
aber es könnte sein,
wenn wir einen Weg finden, es zu modifizieren  in einer
Umgebung und sammle vielleicht ein
paar Daten darüber. Ja, ich denke,
das ist ein Problem, das sehr
gut dafür geeignet
ist, sagen wir mal, die Vanilla-
Methode, bei der Sie im Grunde
alle verschiedenen Zustände aufschreiben, die
passieren können,
und so weiter  Beobachten Sie die Ergebnisse, die
Sie haben können,
also denke ich, Sie könnten
es tatsächlich so formalisieren und
dann eine aktive Instrumentensimulation darauf ausführen
und sehen und sehen, was passiert,
also ist das weniger von unserem Interesse, weil
wir in unseren Fällen hauptsächlich daran interessiert sind
Was ist, wenn Ihre
Beobachtungen so hochdimensional sind,
dass Sie nicht
einmal daran denken können,
das gemeinsame Modell zu schreiben, sagen wir, und das
Einzige, was Sie tun können,
ist, mit Ihrer Umgebung zu interagieren und
zu
versuchen, aus den Daten etwas zu lernen
Eine andere Herangehensweise
an das aktive Inferenzproblem. Eine
großartige andere Frage ist, dass
Sie alle diese Modelle
in
Echtzeit mit physischen Agenten einsetzen.
Was hat Sie also überrascht oder was war
interessant zu
beachten, wenn Sie von der Simulation nur dort ausgehen,
wo Sie können?  sozusagen alles in
eine Kiste stecken und genau wissen, was was
in der Welt der Verkörperung beeinflussen wird, wo ich nicht
weiß, dass etwas Staub in den Roboter gelangen könnte
oder
ich sah eine person vorbeigehen, was
kommt also ins spiel, wenn man sich tatsächlich
physisch einsetzt und wie geht das modell damit um
?
für mich ist es eigentlich das, was ich mag
Das erste, was tatsächlich eine echte
Hürde für mich persönlich war, war die
Bereitstellung auf einem echten Roboter. Sie haben
plötzlich all diese
ähm Hardwarebeschränkungen wie Sie können Sie
haben keinen unendlichen Speicher Sie haben
keinen Server mehr große Rechenleistung
und Sie alle müssen  Sie müssen ja
passen, zum Beispiel denke ich, dass Tim und ich
viel Zeit damit verbracht haben, eine Demo zu machen
,
wo wir das in Echtzeit ausrollen konnten
und
nur die Hardware-Einschränkungen,
etwas so Komplexes wie aktive Inferenz in
Echtzeit
auf einer echten Macht zu machen  Constraint Robot ist eine
weitere Herausforderung
an und für sich, ja, also denke ich,
wenn die Frage wäre, was bringt
es Ihnen, wenn Sie es auf dem realen System tun, nun,
eine Menge
Frustration und Schmerz, denke ich, ist die
Antwort,
aber l  Genauso wenn wir dann, wenn es nicht
funktioniert, dann ist die
Dankbarkeit die Zufriedenheit so viel
höher,
also erinnere ich mich noch, dass Ozon und ich
im Labor jubelten, weil wir dem
Roboter einen bevorzugten Zustand gegeben haben, in dem er so
schön in der Mitte des Bieres ist
und  Es bewegte sich tatsächlich entlang des Biers
und dann entschieden sie ganz am Ende
, hmm, das ist nicht das
Zentrum des Tieres, und es machte nur eine 360-
Grad-Drehung
und fing an, zurück zu fahren, und wir
dachten, oh, das ist großartig,
also denke ich, dass es ein gibt  viel Schmerz,
Frustration, um es zum Laufen zu bringen, aber wenn dann
etwas herauskommt, dann ist die
Zufriedenheit so viel höher,
als wenn Sie ein Bergauto sehen,
das auch
interessant ist, Sie könnten ein physisches
Tal errichten,
vielleicht ein physisches Bergauto bauen,
weil es so ist  viele
Vergleiche der Software-Realisierung, aber
vielleicht würde das sogar auf
die nächste Stufe gehoben werden,
also war eine andere ähm Sache, über die Sie
wiederholt gesprochen haben,
vielleicht sogar in jedem Beispiel,
tatsächlich den Mod zu trainieren  el
aus nur einer Handvoll menschlicher Fälle, wie
Sie das Auto gefahren sind,
Sie hatten Leute, die das Mountain-Car-
Spiel spielten, also
was genau passiert dort und wie
passt das
Modell nicht zu den wenigen
Trajektorien, die Sie zeigen,
oder sagen Sie nicht einfach, hey, Sie haben nur gegeben  Ich
drei, was hat es
mit diesen drei völlig unterschiedlichen
Trajektorien auf sich, zum Beispiel, was genau
im Modell gelernt oder aktualisiert wird, wenn
Sie nur eine Handvoll menschlicher Beispiele liefern,
dachte ich, dann werden wir dieses beantworten.
Ja, ich denke, Overfitting ist, äh,
ist  Es ist eindeutig ein Problem, ähm
, Sie sind egal, was Sie tun, Sie sind
irgendwie auf die Daten beschränkt, die
Sie dem Modell zur Verfügung stellen, sodass es nicht wirklich
etwas anderes lernen kann
als das, was es entdeckt
, also haben wir auch darauf
hingewiesen  Letzte Folie, das ist eindeutig eine ernsthafte
Einschränkung unserer
aktuellen Arbeit, aber
es gibt keinen anderen Weg, wenn ein
echter Roboter beteiligt ist,
um loszulegen, sagen wir, das ist der einfachere
Weg, um anzufangen, also das ist Hauptsache  y der
Fahrer, aber im Moment arbeiten wir
tatsächlich sowohl in der Simulation als auch an
echten Robotern, um zu
sehen, ob wir diese Systeme tatsächlich dazu bringen können, zu
entscheiden, wie sie
ihre eigenen Erfahrungen sammeln, äh, was
interessant ist, daraus zu lernen, denn das ist
tatsächlich einer davon  das
zu äh kurz zu einer deiner vorigen
fragen
was bringt dir aktiver zugang,
dass er eigentlich
mit solchen dingen umgehen kann
wie mein mein roboter muss seine
eigenen erfahrungen sammeln was wirst du tun das
wäre immer das gleiche oder
der Forscher oder so etwas, also
sind das wirklich
einige aktive Forschungsbereiche, aber
um auf
das Overfitting-Problem zurückzukommen. Eine Sache
,
die das Overfitting ein wenig mildert, ist
die Tatsache, dass Sie all diese
Stochastik
sogar im System haben  wird zu Sample-
Zuständen
, was es ein bisschen ähm macht, aber
es ist nicht wie ein Klassifikator, der
immer zum Test passt,
sagen wir, es gibt immer
eine Art
Rauschen, aber Sie sind Rig  ähm,
es ist in gewissem Sinne eine Überanpassung der Daten
in dem Sinne, dass es keine Szenarien vorhersagen kann,
die es eindeutig noch nicht gesehen
hat,
aber eines der schönen
Dinge an dieser äh
diese erwartete Energieformulierung ist, dass
Sie tatsächlich fertig sind
ähm, Sie planen,
mit diesem Entropiebegriff zu ähm, was im
Grunde bedeutet, dass
Sie, wenn Sie in einem Raum vorausplanen, in
dem das Modell nicht trainiert wurde,
normalerweise etwas mehr Variation, eine
höhere Entropie
oder diesen Bereich haben werden, weil Sie normalerweise Ihr eigener sind
Die Beobachtung wird
sehr schlecht oder ähm sehr verschwommen oder
aus der Verteilung und so ist das Modell in gewissem
Sinne
robust dagegen
und es wird auch,
wenn Sie dann eine Richtlinie anwenden oder wie eine
Planung durchführen, wird es irgendwie versuchen zu
bleiben  In der Nähe
des Modells zu dem Regime, in dem das
Modell zurückgehalten wurde, okay, weil
Sie dort im
Grunde die besseren Vorhersagen erhalten,
also
ähm, in gewisser Weise mildert das auch
das
Problem. Außerdem möchte ich hinzufügen, dass
das b  Wir könnten so
wenig von den Rollouts verwenden wie wir,
denn
wenn Sie das Explorationsproblem für den Agenten gelöst hätten, wenn Sie einen Menschen das Rollout machen ließen
, erhalten Sie
bereits eine sehr gute Abdeckung des
relevanten realisierbaren Zustandsraums, den Sie
möchten  für den Rennfahrer,
wenn Sie einen zufälligen Agenten herumfahren lassen,
da Erkundung
99 Ihres Tages immer noch nur Gras ist und
der Roboter altert,
wird er nichts über Straßen lernen. Wenn Sie ihn also von
einem
Menschen ableiten lassen, wissen Sie, dass dies
die Straße ist und
anscheinend dies  ist wichtig,
denn bei jeder Beobachtung, die ich hatte
, denke ich fast an zwei Arten
, wie wir sehen, wie
diese großen Modelle mit einer
Art Mentor
wie einem Menschen trainiert werden, der sagt, dass Sie wissen, dass hier
die ersten Orte sind, an denen Sie Proben nehmen möchten
Hier ist, wie Sie das erste Mal fahren
, das ist der Fahrlehrer Seite an
Seite,
und dann gibt es den degenerativen
kontradiktorischen Ansatz,
der genau das Gegenteil ist, als würden
wir das
Modell am verwirrendsten passieren  ing möglicher Daten,
und so ist es so etwas wie mit
Zuckerbrot und Peitsche oder dem Stoß in die
Stange,
diesen Modellen von beiden, vielleicht einem
oder vielleicht
beiden, dass sie herausfinden, wie man
auf Messers Schneide ist,
und dann im Rennwagen-Beispiel  Ähm,
es war das Abschneiden von Kurven, so dass
ich mich nur über
autonome Fahrzeuge gewundert habe, und Sie sagen, okay,
das Ziel ist es, auf der Straße zu bleiben
und schnell ans Ziel zu kommen, aber dann hat es manchmal Vorrang, schnell ans Ziel zu kommen
, und dann ganz
plötzlich Sie '  Sie sind weit von der Straße entfernt und vielleicht ist
Ihr Auto jetzt ruiniert oder so etwas.
Wenn diese also eingesetzt werden sollten, woher
wissen wir dann überhaupt, mit
welchen
Einstellungen das Modell instanziiert werden soll
? Ja, das ist ein sehr guter
Punkt, weil
ähm  Wie schön der aktive Zugang
in der Theorie aussehen könnte. Ich denke, das ist es nicht.
Es ist keine Wunderwaffe für autonome
Agenten, da
ein Großteil der Höflichkeit immer
noch
in der
bevorzugten
Priorität steckt  d  Verteilung und das wird
in einem realen System von entscheidender Bedeutung
sein. Es ähnelt
einer Belohnung, im Grunde ist es ein bisschen
informativer als nur die skalaren Belohnungen, die
Sie kennen, sagen wir mal,
aber es leidet unter den gleichen Problemen wie
in ähm,
wenn es eine Möglichkeit gibt zu
tun  Shortcuts ähm, Sie erhalten diesen bevorzugten
Zustand, den Sie sich vorher als Designer des Experiments nicht vorgestellt haben.
Sagen wir,
es hat im Grunde die gleichen Probleme wie beim
verstärkenden Lernen,
also sehe ich es nicht als
Wunderwaffe zum
Lösen  Autonomie ähm, aber zumindest hat es
einige
ähm, es hat einige ähm
brennende Knöpfe, die Sie
verwenden können,
um zumindest einige Fälle zu vermeiden, wie z
Eigenschaften, aber es ist
keine Wunderwaffe zur Lösung autonomer
Systeme. Ich denke
, dem Ozon kann noch etwas hinzugefügt werden. Ich denke,
Tim hat es sehr gut gesagt.
Ja, das Modell ist keine Wunderwaffe. Es wurde
definitiv
erkannt, welche Bereiche
interessant sein könnten  G-
Schießstände erste Anwendungen, bei denen
wir sie zumindest
erkunden können, sind dieselben
Anwendungsfälle, über die die Leute
nur allgemeiner
in Bezug auf autonome Fahrzeuge gesprochen haben, oder könnte
es
eine Art Arbeitsteilung geben, bei der sich aktive
Inferenz spezialisieren wird  wie in
diesen
mehrdeutigen szenarien oder ich war nur
neugierig darauf,
okay, ja, ich dachte auch noch
, aber
wie bei uns dort denke ich, dass die eigentliche nächste
anwendung, auf die wir abzielen,
immer noch die eingeschränkte navigation
und dann zum beispiel ein lager ist
Die Auswirkungen von Fehlplanungen
sind immer noch ziemlich begrenzt, also realistischere
Versionen der Situation, die wir in unserem Labor haben,
vielleicht ist es auch
der Weg, auf dem wir uns derzeit noch befinden,
also glaube ich, dass wir immer noch glauben, dass die
Entwicklung autonomer aktiver Eingangsagenten einen
gewissen Wert hat
Für diese eher industrieähnlichen Einstellungen, in
denen Sie
es zumindest von der allgemeinen Öffentlichkeit trennen können,
und Sie mehr Recht haben, haben Sie auch ein gewisses
Maß an c  Kontrolle der Umgebung
Ja, ich denke, ich denke, Sie, es ist ähnlich
wie
beim Abmildern des gleichen Problems in Ihrem
Lernen, im Grunde genommen,
bevor Sie das System einfach
zufällig Aktionen auswählen lassen oder eine beliebige Aktion auf einmal auswählen,
oder zumindest eine Umgebung  Als
Mensch
können Sie das System abkürzen und sagen, okay,
Sie möchten in dieses Rack hineinfahren
, das ist keine gute Idee,
also haben Sie zumindest einige Möglichkeiten
, einige Regeln zu definieren, um es innerhalb
eines Sicherheitsbereichs zu halten, sagen wir,
und innerhalb dieses  Grenze, die es kann, es kann sich
zum Beispiel
autonom bewegen, aber dann haben Sie
vielleicht die
netteren Eigenschaften des aktiven Inferenzagenten
, als wenn Sie
in einigen Ales herumfahren und jemand gerade
die Kiste in der Mitte abgesetzt hat
Die Luft
wird nicht ausflippen, weil
die Slam-Map
ist, äh, sie stimmt nicht mehr
damit überein, wie der Roboter
zum Beispiel programmiert wurde, aber wir
sagen einfach, okay, das ist ein anderer Fall  Entweder hat er das schon einmal
erlebt und hat
in seinem Weltmodell eine Idee, wie er
mit diesem Teil fertig werden kann. Er
wird einfach fasziniert sein und
anfangen, sich über diese Neuigkeiten zu informieren,
also denke ich, dass dies die schönen Eigenschaften sind, die
Sie
in diesem Agenten und Ihnen haben  Umgehen Sie das
alles, ähm, es wird zu gierig
, um seine Vorlieben zu erkennen, weil Sie
diese ähm, diese Situationen irgendwie abkürzen, indem Sie
dieses basierte System einsetzen,
das die
Auswahl an Aktionen in diesem Spiel einschränkt, danke
für die  Beantworten Sie hier eine
Frage aus dem Chat, da der Code
nicht offengelegt wird.
Würden Sie sagen, dass es ausreicht, sich an das zu halten, was Sie
in Ihrer Arbeit schreiben
, um Ihre Ergebnisse zu reproduzieren,
oder gibt es weitere Tricks, die Sie
beim Entwerfen und Trainieren
der Modelle anwenden?  Tut mir leid, mach
weiter, Tim zuerst.
Ja, ich denke, zusammen mit den
Anhängen sollte es
ausreichen, was denkst du, geht
gut weiter
Ich wollte jemandem helfen, der
versucht hat, unsere Ergebnisse zu replizieren.
Ich glaube, wir hatten einige Tricks für die
Planung, die nicht so einfach zu
replizieren sind, aber
im Modellvorhersageteil haben
wir die Architekturen erklärt und ich äh,
ziemlich detailliert in den Anhängen  Ich
denke,
und wir machen keine zusätzlichen Tricks, zum
Beispiel bei
der Datenverarbeitung oder unseren Verlustbedingungen, also
sollte dies leicht nachzuahmen sein, aber ich denke,
die Planung
ist etwas komplizierter, da wir manchmal
selbst Schwierigkeiten haben,
sie zu replizieren.
Planung ist schwierig, ja
ähm, okay, wenn noch jemand Fragen
im Live-Chat hat, kann er das
eingeben  eine breitere streuung
der flugbahnen wenn es geräusche gab
ähm wie wird das
in echtzeit integriert oder wie sind die
geräusche
die oft sehr sind  Klein, wie
verändert das das Verständnis des Modells,
wohin es gehen kann und was es tun sollte?
Ja, also gibt es im Beispiel mit mehreren Autos
im Grunde zwei Geräuschquellen,
sagen wir, eine ist
auf dem Geräusch Ihrer Beobachtung
, die Sie bekommen  Holen Sie sich die
lästige Schätzung Ihrer Position und
das ist normalerweise nicht so groß,
weil ja, Sie müssen ein
ausreichendes Signal-Rausch-Verhältnis haben, nur
um etwas zu lernen, sagen wir, ähm,
aber der zweite Teil war,
ob Ihr Agent mit einer
Geschwindigkeit von Null oder mit
a startet  Zufallsgeschwindigkeit und dies sind im
Grunde
zwei separat trainierte Um-Modelle,
also haben Sie entweder einen Agenten, der immer
mit
einer Anfangsgeschwindigkeit von Null beginnt, und dann
lernt das Modell im Grunde, dass
die anfängliche Beobachtung, äh, eine
Geschwindigkeit von Null hat, und es weiß im Grunde
, wie man es richtig vorhersagt
Sagen wir,
wenn Sie das Modell von der ersten Beobachtung an trainieren, wo der Agent
konstant
eine zufällige Geschwindigkeit hat, dann lernt es im Grunde
ja aus der ersten Beobachtung  In
Abhängigkeit von meiner Geschwindigkeit können immer noch viele Optionen passieren, und
je mehr Beobachtungen eintreffen, desto mehr sehen Sie, wie
das Modell irgendwie an
Fahrt gewinnt. Okay, das ist jetzt meine Geschwindigkeit,
und von da an
sehen Sie, wie die breite Palette
an Optionen
am meisten zusammenbricht  die wahrscheinlichsten
irgendetwas darüber oder mein Sohn, ich habe gerade
auch an das Roboterplanungsbeispiel gedacht, das
wir gegeben haben. Ähm,
dort sehen Sie auch diese Streuung, aber dann ist
es
eher so, dass das Modell gelernt hat, dass
bei
unterschiedlichen bei ähnlichen Zustandswerten
unterschiedliche Ergebnisse erzielt werden  sind möglich, also
wird versucht
, die Gaußsche und die latente
Geschwindigkeit vielleicht etwas breiter zu machen, so dass Sie, wenn Sie davon
abtasten, möglicherweise den etwas anderen
Abtastwert erhalten
und das dann das andere Ergebnis erzeugt, das
Sie visualisieren möchten, also auch
Obwohl die
Standardnormale, von der Sie
anfangs für Ihren Neuparametrierungstrick abtasten,
so gut wie nur eine Standardnormale
ist, kann das Modell lernen, dieses Di aufzublasen oder zu entleeren
stribution, damit Sie eine
breitere Abdeckung erhalten,
zum Beispiel haben Sie auch im
Navigationsbeispiel gesehen, dass
das Modell im Grunde
genommen
auf ziemlich kurzen zeitlichen Abfolgen von
wie
ich denke, ein oder zwei Sekunden in Echtzeit
trainiert wird, also ist es das nicht  in der Lage,
eine sehr konsistente Vorhersage
für längere
Zeitrahmen als das zu haben, und angesichts
der Tatsache, dass jedes Bier
im Labor sehr ähnlich aussieht, lernt es
die allgemeine Struktur, als ob
es links und rechts Wracks
gibt und es Kisten oder äh geben könnte
Sie haben diese Art von Kisten oder
das Zeug darin tatsächlich in den
Regalen gesehen, es ist irgendwie sehr verschwommen und
es ist irgendwie bräunlich, äh, schwärzlich, aber
es gibt kein wirkliches, was Sie nicht wirklich
erkennen können, was zum Beispiel in diesem Wrack ist
und es ist
so, dass es im Grunde kein räumliches Bewusstsein dafür hat,
wo im Wrack, wo in der Luft
ich bin, ganz am Ende oder am Anfang
oder in der Mitte,
es hat keine Ahnung, warum Sie gesehen haben, wenn Sie
dann sagen,
biegen Sie rechts ab  für eine gewisse Zeit
und dann sagt es entweder, dass ich in
der Mitte bin, also
wenn ich mich das nächste Mal um 360 drehe, wird es immer noch Ale
nach mir sein,
oder ich bin ganz am Ende, also wenn ich mich
umdrehe, sehe ich a  Wand
ähm, es hat im Grunde kein ähm
konsistentes Wissen darüber, wo es ist,
und das ist im Grunde genommen ein
Modell dieser Art von Rauschen in den In-
In-Verteilungen, und wenn Sie
eine andere Flugbahn zeichnen, wird es entweder
denken, dass
es an der Wand ist oder  es ist dem
anderen Bier zugewandt oder es kommt ein Mensch vorbei,
also sehe ich einige
zwielichtige, menschenähnliche Strukturen, also werden all
diese Dinge dann
so modelliert, dass es eine Art äh
ja Lärm in Ihrer Distribution macht
, der
einfach so zu passieren scheint
Spüren Sie, was
für eine langfristige Planung hilfreich oder erforderlich sein könnte,
denn der Baum, den Sie mit
mehreren, ähm,
ich denke, Gabelungen oder was auch immer sie
darstellten
, war sehr interessant, wie Sie einen
sehr vollständig ausgearbeiteten Baum hatten
und dann irgendwie zeigten  wie du
wiederkommst  sed zurückschneiden, um eine
Richtlinienauswahl zu treffen,
so wie Sie vorgeschlagen haben, dass
die Berechnung exponentiell explodiert, was
hilfreich sein könnte oder wie eine langfristige
Planung mit angemessener Hardware erreicht werden kann.
Ja, also das Wichtigste hier sind
hierarchische Modelle, denke ich, und das ist
Worauf wir jetzt sehr hart drängen,
ist im Grunde, dass Sie Ihnen
sogar ein Modell gegeben haben, wie wir jetzt handeln, Sie haben im
Grunde genommen
ein neues Modell darüber gelegt, das jetzt als
Beobachtungen
keine Pixel bekommt,
aber es bekommt  erhält Zustandsproben von diesem
Modell
und der Zeitschritt ist jetzt nicht,
den nächsten Zeitschritt voraus
vorherzusagen, sondern gerne 10 Mal am Kopf oder
20 oder was auch immer vorherzusagen oder wie auch immer Sie das
Korn im Grunde verfolgen möchten
und sobald Sie an diesem Punkt sind  Dann haben Sie
im Grunde ein System, das
planen kann, wenn Sie zehn Zeitschritte planen,
planen Sie tatsächlich 100 Zeitschritte
für das Modell der unteren Ebene, und auf diese
Weise können Sie die Kursbewertung beibehalten, sodass
Sie nur
eine Fe erkunden müssen  w-Richtlinien auf jeder Ebene und dann
wieder unten müssen Sie nur etwa
eine Sekunde vorhersagen, was passiert, weil
der andere Plan von den
Modellen oben gemacht wurde,
und so können Sie
die Komplexität einfach umgehen und herunterskalieren
Das
Planungsverfahren erinnert mich sehr an das Fahren, wo es
in fünf Straßen in Ordnung sein wird, biegen Sie rechts ab, damit
Sie
die Rechtsabbiegung nicht vorhersagen, okay, eins,
zwei, drei, vier, alles klar, ich sollte
mich fertig machen,
ähm was  über symbolische Informationen,
wie wenn der Gang einen Farbverlauf hätte
oder
wenn er einen Punkt zwei Punkt drei Punkt
hätte, könnte das auf unbeaufsichtigte
Weise gelernt werden um ein Symbol in diesem Pixel-Level-
Modell
oder ist das, wo ein hierarchisches Modell
gut ins Spiel kommen würde
Ich denke, das Problem besteht derzeit
für uns darin, dass
unser Modell in Bezug auf die Architektur nicht
in der Lage ist
, sehr ähnliche
Details über Umgebungen auf niedriger Ebene zu erfassen, nur weil
wir auf einem va-Ansatz basieren und dann auf
dem
mittleren quadratischen Fehlerziel, das wir verwenden  r-
Rekonstruktion und das wellige Muster ist
bereits hemmend, zum
Beispiel Punkte
in Ihren Eingaben zu erkennen,
vielleicht weiß ich eigentlich nicht, was
10 Dinge daran sind. Ich denke,
Farbverläufe sind so etwas,
wie das Modell lernen könnte, wenn
genügend Daten und Anreize gegeben werden,
ja, also ich  Ich denke, es gibt eine Reihe von
Problemen
mit dem Ansatz in dem Sinne,
dass
wir jetzt Vorhersagen im
Pixelraum machen, sagen wir,
und die Art und Weise, wie Sie die Wahrscheinlichkeiten berechnen,
äh, Sie bewerten die Wahrscheinlichkeit und
Sie berechnen im
Grunde den Rekonstruktionsfehler  bedeutet,
dass
Sie möchten, dass jedes Pixel
im Durchschnitt unabhängig vorhergesagt wird, was bedeutet,
dass Sie bei sehr
feinkörnigen Details dies leicht
ignorieren können. Sie haben auch
den Komplexitätsbegriff, der im Grunde besagt,
dass ich die
am wenigsten komplexe Darstellung haben möchte  für den
Wiederaufbau
für den Wiederaufbau aber das
bedeutet im Grunde auch, dass
je nachdem, wie sehr du dich
belastest, restr  Wenn Sie die Komplexität berücksichtigen, werden
Sie weniger Informationen tatsächlich codieren und
desto verschwommener wird Ihre äh,
Ihre Rekonstruktion, also ist
es
dem Bett des äh, dem Verhalten sehr ähnlich,
bei dem Sie diesen besseren Parameter haben
, der
verstimmt, wie viel Gewicht Sie setzen  zwischen dem Begriff der
Gal-
Divergenz und dem
Rekonstruktionsbegriff,
und dies wirkt sich auch darauf aus, was
das Modell
tatsächlich in die Zustandsdarstellung einfügt
und welche Details
ignoriert werden,
also ja, ich denke, viele dieser Dinge
sind sehr schwierig  das Modell
gerade jetzt, nur weil die Art und Weise, wie wir
das leichte Modell gebaut und parametrisiert haben,
sehr interessant ist, wie könnte jemand vorgehen
, um dies zu lernen oder zu erforschen,
wie gibt es ein Lehrbuch oder die
Zitate,
die in Ihrer Arbeit oder in der Praxis sind, was
würden Sie jemandem empfehlen?  Wer ist
neugierig darauf und wollte
in den nächsten vielleicht ein paar Jahren
folgen
? Ja, ich meine, wir hatten viel Lust im
Aktiven  fant sports Ich denke,
als wir anfingen, gab es nicht so
viele Informationen darüber, wie man aktive
Inferenz durchführt, also mussten wir
es auf die harte Tour herausfinden, indem wir viel
versuchten und viel versagten,
aber jetzt denke ich, sogar in diesem
Modell-Stream dort  waren einige
coole Informationen und zugängliche
Informationen zu aktiver Inferenz,
also und ich meine, in Bezug auf die spezifische Implementierung,
wenn Sie ein Modell wie dieses erstellen möchten,
denke ich, dass der aktuelle Stand
der Technik in RL
und aktiver Inferenz, den ich gelernt habe, aktive
Inferenz ist, ist
alles ziemlich ähnlich,
ja, ich stimme zu  Es haben sich
also viele Dinge geändert,
wie zugänglich die Informationen über
aktiven Einfluss geworden sind,
wenn Sie sich jetzt zum Beispiel ein Tutorial von Ryan Smith ansehen,
das auch
ausführlich in einem Ihrer
Videos behandelt wurde,
also denke ich, dass es das wirklich
weiß  die
Eintragsleiste, um einfach die Theorie kennenzulernen
und wie alles
funktioniert oder funktionieren sollte, und um
mit einigen
kleinen Spielzeugbeispielen und Simulationen herumzuspielen, die
Sie bekommen können  Einsichten darüber,
was dieses Ding macht und wie es
für den Deep-Learning-Teil funktioniert. Nehmen wir an,
um diese Modelle zu erstellen
, sind die Ressourcen, zu denen Sie gehen müssen, wahrscheinlich
genau wie
Tutorials zu Variations-Auto-
Encodern. Ich denke, das sind
die Dinge in der Tiefe  lernen, die
am
relevantesten für die aktive
Inferenzarbeit sind, die
wir hier diskutieren, und wenn Sie einen
Variations-Auto-Encoder bauen können
und wissen, wie aktive Inferenz funktioniert,
und Sie die beiden
mit einigen Details aus unserem
Artikel zusammenfügen, denke ich, dass es das sollte  Seien Sie
ziemlich einfach, um zum ersten Arbeitsbeispiel zu gelangen,
coole abschließende Gedanken oder sogar
Fragen für unser Labor oder
einfach, um den Leuten zu überlassen, woran
sie denken können, während sie träumen,
um sich auf die Aktion vorzubereiten
Tim sagte zuvor,
dass Sie
zum Beispiel, wenn Sie
hierarchische
Modelle erstellen möchten, kein aktives
Inferenzmodell auf einem aktiven
Inferenzmodell aufbauen müssen, das
wir experimentieren  Wir haben einige
vorläufige Experimente durchgeführt,
um beispielsweise unser aktives
Inferenzmodell als
Dynamikmodell für einen Slam-Algorithmus zu verwenden, und
dann erhalten Sie auch bereits
hierarchische Modellierung und
einige der langfristigen Vorteile.
Vielleicht ist es also auch interessant, darüber
nachzudenken, wie  Diese
aktive Infrastruktur passt in bereits
vorhandene Techniken,
ja, also denke ich,
was Ozon sagen möchte, ist, dass
wir in diesem Fall
wie diese tiefen neuronalen Netze verwenden,
um Augen zu vergleichen,
dieses Übergangsmodell, wahrscheinliches Modell und
späteres Modell, aber Sie sollten es nicht tun
Greifen Sie immer automatisch auf
diese Lerntechniken zurück, also sind diese im
Moment sehr beliebt und sehr,
sehr cool, aber in einigen Fällen
könnte es ausreichen, wenn Sie Ihre
Umgebung kennen, dann
sollten Sie sich nicht die Mühe machen, das
Zustandsraummodell zu lernen, wenn  Sie kennen das
Zustandsraummodell, nur
ja, verwenden Sie es. Ich weiß, wir haben
hier das Mountain-Car-Beispiel verwendet. Dies
wäre ein gutes Beispiel dafür,
warum wir es nicht tun sollten  Verwenden Sie den Deep-
Learning-Ansatz. Dies war im Grunde
nur ein Beweis für das
Prinzip, damit wir ein einfaches
Beispiel zum Laufen bringen,
aber ich denke, es zahlt sich nur aus, wenn
Sie diese wirklich
hochdimensionalen Beobachtungen haben, äh, und
Sie haben keine  Ich weiß, wie ich meinen weltraumbasierten Modus charakterisieren soll,
aber es ist nicht so, dass
dies
der Standardweg ist, sagen
wir mal, und wir entwickeln uns auch irgendwie
weiter, besonders äh, auch, wenn Sie
zu diesen hierarchischen Modellen wechseln,
dann sind wir so etwas  Schauen Sie sich an, wie
wir ein diskreteres
Modell für den Absatzzustandsraum oben
erstellen können, bei dem wir im Grunde
versuchen, den gesamten Zustandsraum in
diskrete Teile einzufügen,
und dann ein einfaches
Übergangsmodell haben, wie
Sie es selbst gegeben haben  Danielle
, wenn du daran denkst, selbst zu
navigieren, denkst du nicht
daran,
alle Pixel aller Häuser vorherzusagen, äh,
oder du denkst nur daran, dass
ich ab und zu die zweite Straße
nach links gehen muss  Also zerstückeln Sie im Grunde
den gesamten kontinuierlichen Zustandsraum in
einige
relevante Teile und dann wird Ihr Übergangsmodell
auch zu einer sehr einfachen
Matrix mit
Übergangswahrscheinlichkeiten ähm,
also denke ich, dass die Zukunft in erektilen
Modellen liegt
und die Zukunft in einer Mischung aus ähm
einige erlernte Teile, aber auch einige ähm
einige sehr diskretisierte ähm intuitiv
verständliche Teile nur
zwei Punkte dazu ähm, einer ist etwas
, das mich immer zu aktiver Schlussfolgerung hingezogen hat,
dass
es schlussbedingt ist und es um
Aktion geht,
also gehen Sie nicht für diese 4k-
Google-Straßenansicht  Wie sieht jedes Haus
aus
und wenn das die Eingabedaten sind,
selbst wenn Sie ein generatives Modell haben
, das die Ausgabedaten sind,
so dass aktive Inferenz eine wirklich
prinzipielle Methode ist, um nur irgendwie zu reduzieren,
was Sie vorhersagen möchten,
in welche Richtung sich mein Ellbogen bewegen sollte
nicht,
wie die Pixel aussehen werden, wenn sich mein
Ellbogen bewegt, was möglicherweise nur
Gigabyte an Daten benötigt, aber wenn es
nur auf
den Zustandsraum th reduziert wird  de Es ist einfacher zu
lernen und deshalb war
es ein so interessanter
Beitrag mit Ihrem Artikel
, diesen Zustandsraum
im Zusammenhang mit
hochauflösenden und Echtzeit- und
heterogenen
Sensoren tatsächlich zu lernen, und dann
haben wir auch
viele Perspektiven darauf gesehen  Labor und in
diesen Diskussionen
gibt es die philosophische Diskussion
Karte und Territorium,
wer wirklich ein aktiver Inferenzagent ist,
ist es alles ein Staubpartikel,
ein Bakterium, wissen Sie, ist die Welt auf
diese Weise gebaut,
und dann gibt es diese Art von
technischem Ansatz,
bei dem Sie Ihre Vorlieben für das Wie haben
Sie möchten sehen, wie der Roboter funktioniert,
und dann alles, was Sie zusammenbasteln und
zusammenschustern können
, das Sie zufriedenstellt, und es hat Ihre
Unsicherheit bei der Ausführung der Aufgabe, die
Sie ausführen möchten, verringert, sodass es eine Art
Ausweichmanöver ist, aber
dann umgeht es diese Fragen auf eine Weise
, die tatsächlich  bringt uns
auf eine höhere Ebene des Verständnisses,
weil ich weiß, dass
viele Zuhörer in der Maschine nicht so weit fortgeschritten sind
Das Lernen wird inspiriert sein
und
qualitative Gedanken basierend auf dem haben, was Sie
heute hierher gebracht haben.
Nochmals vielen Dank für diese großartige
Präsentation und Unterhaltung,
und wir werden es immer schätzen
, wenn die Zeit
reif ist, um weitere Informationen zu erhalten. Ja, danke, Daniel, dass Sie uns
wirklich nett unterhalten haben
Okay, Frieden, bis später. Bis später