大家好，歡迎來到 actin flab，這
是 actin flab 模型流編號 3.1，
它是 2021 年 5 月 27 日
，今天我們與 tim verbellen 和臭氧 catal 在這裡，
我們將有一個
關於他們最近
學習生成狀態的一些工作的模型流-
用於主動推理的空間模型
我們將進行演示，然後
有一些時間
進行問答，所以請隨時
在聊天中寫下任何問題，我們將
在對話中與他們聯繫，再次感謝
tim 和 ozon
加入我們 今天我們真的很
期待你要分享的東西，
所以請把它拿走，
再次感謝，謝謝丹尼爾邀請我們，
所以我是 tim verde，我們將與 uh Rosencattel 一起
在我們的論文上討論一下學習
用於主動推理的替代狀態空間模型，
所以我們都是
比利時 imek kent 大學的研究
人員 智能機器人
所以在我們開始
之前可能會簡短介紹
一下我們做什麼 我們的目標是什麼
所以基本上我們想要製造
智能機器人 所以在
我們位於甘斯的實驗室中，我們有一個非常大的
相當大的空間，我們有
一些空間 一方面是機器人操縱器，
另一方面也是
駕駛和飛行機器人
，我們通常
在這些東西上附加各種傳感器
，然後我們想要處理傳感器
信息
並為這些東西推斷一些有用的動作
，當然還有主動推理 是一種很酷的
嘗試和
進一步調查的方法，在這種
情況下，基本上這項工作
正在完成，
所以你為什麼要費心學習
狀態空間，所以如果你查看近年來的
活躍推理論文，
那麼通常你會
發現 一個
類似於幻燈片上的
數字，所以你有這個數字，你正在
建模你正在調查的環境類型
然後是關於
模型應該是什麼樣子的完整描述，
以便您定義狀態空間，然後
可能或在離散狀態空間的情況下，
您
定義所謂的 a b c 和 d
矩陣，
它定義了似然模型，
所以
當您處於某種狀態時，看到某個觀察的可能性有多大，
或者是否轉換模型，呃
，您如何從
一種狀態轉換到另一種狀態等等
，最近，當我們進行這項
研究時，我們也看到了其他一些人
想想
是的，嗯，我們可以在這些主動推理方法中
使用這些新穎的
深度學習技術進行更多的學習
嗎？例如，kai 會
受苦，
嗯，誰說你提議
基本上學習一種狀態空間
for
for 山地車，但他仍然
需要在狀態向量中
顯式編碼一些
環境信息
，
還有來自
baro 的一些工作 n Millage
，他基本上
在學習策略而
不是狀態空間方面做了更多的學習，所以嗯基本上使用了
帶有小狀態空間的決策過程的工作
，你基本上
可以
處理原始狀態空間
和環境的觀察
給了
你基本上適合作為狀態空間的地方
，
然後他可以研究如何學習
給定這些狀態的動作，但是所以
我們的工作基本上是關於如果你
不知道狀態空間怎麼辦如果你的
觀察結果
很高 維度並且您不能真正
將其直接用作您的狀態空間您
如何
定義模型您如何提出
它也許作為一個具體的例子假設
我們
在實驗室中有一個駕駛機器人所以
這是第一人稱
機器人的視圖
這是你得到的觀察結果
只是一個像素的正方形
，然後是的，
在這種情況下你的狀態空間是什麼，
它可能是 ma 上的 xy 位置 p
這可能與作為狀態的機器人相關的東西
也可能是
小心你正在接近電纜
吸氣劑所以可能有一個
也可能有用
的東西也許存儲在你的
殘骸中
的物品與 無論你有什麼任務
，它也可能是
狀態空間的一部分，
也許有人類工人
四處走動，你還需要對這些進行建模，
所以
這取決於你的機器人和你擁有的用例
，它確實得到了手以及可能
發生的事情 在環境
中，
定義一組要跟踪的簡潔狀態變得非常重要，
更不用說您需要一些模型
，
這就是模型，就像您如何
從像素
到過期位置一樣，因此有
一定的
機器人技術中的方法是做
這些事情的一部分，但它們都沒有
真正弄清楚
你想要做的任何事情所需要的完整的狀態空間是
什麼
，尤其是不是那種
主動推理設置，
所以在我們開始我們的方法之前，我將
簡要
討論一下主動推理，可能
你們中的大多數人已經熟悉
這個主題，但我只會
排練一些東西，即使
只是為了習慣我們的方式
可以說，因為每個人
都有自己的
符號，對於專家來說，它至少
會讓我們都在同一個頁面上，
所以這一切都始於有一個
需要與環境交互的代理，
並且代理被
假定為
從所謂的馬爾可夫毯子中與環境分離，
因此一方面代理可以
來自動作，
這些動作會影響
環境，這是
一種生成過程，具有
一些隱藏狀態並為
您提供 鑑於您的動作，
它為您提供了一些感官
觀察，因此在這種情況下
，機器人可能會
四處行駛
並在電機上施加一些電流，
並且觀察可能是一些 e
來自相機的像素
，然後代理的目標是
建立一個生成模型
，在其中他有自己的，呃，他建立
自己的狀態空間，基本上，
他推導出動作
如何對狀態產生影響，以及
這些狀態隨後將如何 生成
這些觀察結果，
所以問題是我們如何構建一個
生成模型
，它實際上會自動
出現一種適當的狀態空間來
學習這個模型，所以
基本上生成模型看起來
可能是一個部分可觀察的
馬爾可夫決策過程，所以它只是 意味著
我們假設那是
給定時間步的狀態
它只取決於之前的狀態
和
你正在做的動作，每個狀態
都會產生一定的
觀察結果
，所以我們最終
得到所謂的 自由能原理，
基本上我們想做的
是建立一個模型，呃，它
最大化對數證據，所以在這裡
你看到自由能的公式
，你 可以用幾種方式解開它，
所以第一種方式基本上是
通過
說明最小化自由能
實際上是
最大化呃
證據下限假設，如果
你
在這個自由能最小值，那麼
基本上你有你的近似值
在這實際上等於
您的部隊或非常接近您的部隊之後
，
但第三行基本上是我們
通常
用於優化我們的模型的內容，這
基本上是一方面
您
希望您的州解釋
解釋的複雜性術語 盡可能簡單的方法，
而您希望以最高的
準確度來預測
您正在觀察的任何內容，因此在這種
情況下，我們的
變分近似後驗是
將觀察結果和動作映射到
推斷您當前的當前
狀態，
但是未來呢？ 在
過去，你
基本上知道你在做什麼，你
看到了觀察
到的，所以你可以
推斷出什麼 ich states 會
引起觀察，所以
這基本上是過去的優先事項，
但是在未來，
事情會發生一些變化，因為現在你
不知道你會觀察到什麼
，而且你必須選擇
你將要
執行的操作 我們將基本上將
它們表示為由所謂的政策產生的行動，
但在這種情況下，政策
基本上就是
是的，基本上是什麼是
一系列行動，嗯
，你現在
不僅要對未來的狀態，而且還要對 嗯，
未來的觀察，所以
我認為我會通過做一些動作訪問哪些狀態，
但
如果我訪問這些狀態，我認為我會看到什麼樣的觀察，
那麼自由能就變成了所謂的
預期自由
能 你可以
按如下方式打開這個東西，
所以基本上發生的事情是，
一方面你的呃
你的
引導模型的愛情概率減去
呃你的對數概率 r 性別
模型 嗯，現在不同的是，
嗯，你還不知道
未來的觀察結果
所以是的，你以政策為條件，
所以一切都取決於
你將採取的行動，你還必須
接受期望
你期望的各種結果然後
進入第二行你基本上會
採取行動，
如果你的模型經過充分
訓練，那麼
基本上你的
[音樂]
你的真實你的近似後驗
將非常
接近真實的後驗 然後這
基本上可以讓你
重寫最後一個學期
，我現在明白了，我
以不同的方式寫了它，但是
你可以將它
重寫為一個信息遊戲
並朝著首選結果前進，
但你可以 還重寫這裡的閱讀方式
，你基本上
在未來的某個時候說好的，
我會訪問一些州，所以這是
給定政策的 s esta 的草率，你基本上
把它
替換為 一些先前的信念，無論
我實際選擇哪種政策，我相信
在未來的某個時候我會意識到
我的偏好，所以這就是為什麼你在最後一個等式中失去
了
對政策的條件，
所以
這基本上變成了 kl 分歧
說
好的我想找到
真正讓我接近我喜歡的狀態的政策
是訪問可以
給我
任何我無法預測的觀察的狀態，所以我不喜歡
這些
模棱兩可的狀態，我
基本上不了解正在發生的
事情，
因此這將我們帶到了
整個主動推理方案，所以在每個
時間步驟
您基本上評估
了您的每項政策的預期自由能，然後您
基本上假設您將選擇
實際上將您的
預期自由能最小化的政策，因此
您採取 t 他在 uh 減去 g 上的 softmax
並且你也用這個 gamma
參數來衡量這個，就像精度一樣，
所以如果你有一個
高精度，
那麼基本上你會得到一個
非常大
的 soft max 函數的輸出，所以
softmax 基本上會
變成一個最大值，所以如果你稍微放鬆一下精度，那麼你
肯定會選擇具有
最低
預期自由能的策略，
然後基本上你
允許系統中的一些或更多隨機性
，然後基本上你最終會
根據 根據這個政策我應該採取的下一個
行動是什麼，
但是
當前進
跟隨實際時，給定政策的行動選擇
基本上
只是一個確定性映射，所以
政策就像
你選擇的特定行動序列一樣 政策
行動基本上是固定的，
但理論上你也可以把它做成一個
概率映射，
所以現在讓我們
進入真正有趣的部分 工作
的重點是我們如何
在
如此活躍的推理密鑰
中學習具有深度神經網絡的狀態空間基本上
我們有兩個組件一個是
我從第一張
幻燈片中排練的生成模型，我們有我們的近似
後驗模型
和 基本上你可以看到這些方程有
三個
部分，第一
部分
基本上是一個轉換模型，所以
它輸出
你的狀態概率給定你以前的狀態
和你在那個狀態下做的動作
第二部分哦是的，
還有最初的 狀態基本上
也是過渡模型的一部分，但是
您只需
提供零動作，例如
只是為了引導
它第二部分處於準確模型下，
因此在給定狀態下，您希望有一個模型
來預測您將進行什麼樣的觀察
你會
看到，最後你有
後驗模型，它給出了
先前的狀態
動作，你當前的觀察也
必須預測
嗯哪個 sta 您還必須推斷出
您處於哪種狀態，
因此基本上後驗模型必須
提出與過渡模型相同的東西，
但此外
它基本上可以訪問您的循環，
並且類似於過渡模型
來引導它 最初的
觀察你沒有
任何動作，但它可以
通過與
所有這三個組件
相同的東西建模
三種
模式，所以如果我們
把它放在示意圖中，我們基本上
有
這樣的東西，所以給定你的狀態
，從上一個時間步開始的動作
和從當前時間步的觀察，
一方面你提供了
之前的狀態和動作到你的
轉換
然後將
輸出當前狀態分佈的模型
，在這種情況下，該分佈
基本上被
建模為多元高斯
分佈，因此
基本上輸出 o  f 神經網絡將
是高斯的均值和標準差，
現在您基本上使用此
分佈來
生成下一個時間步的樣本，
因此後驗
模型也可以作為
前一個時間步的狀態和動作的輸入
但除了當前
觀察之外
，它還
對當前時間步進行預測，並且在採樣之後，
您基本上有了似然模型
，然後可以生成
對結果的預測
，然後將該狀態放入
下一個時間步，並且 這個故事
重複了，
所以我已經提到
我們每個神經網絡的輸出基本上
是一個多元高斯的 uh 的平均值和標準偏差，
其中
um 具有對角
協方差矩陣，我們使用
重新參數化技巧來生成
樣本，所以基本上
我們生成 通過 uh 進行採樣
，然後將標準偏差
乘以
一些標準正態噪聲，這
基本上可以讓你
如果你從模型中抽取樣本，你也可以通過這個神經網絡反向傳播梯度
，當然，在下一個時間
步，你只是傳播樣本，
然後故事基本上會重複，
所以創建這樣一個模型
基本上
首先收集動作觀察序列的數據集，
這樣你
就可以使用你的代理了，要么
讓它在環境中隨機生成序列，
要么
在一個真正的機器人的情況下，例如
你在環境中自己駕駛它，
同時記錄
動作和觀察結果
，雖然模型沒有收斂，但
您從數據集中採樣一些子序列，您
估計訪問過的狀態並
重建
所有觀察結果，然後您
基本上反向傳播自由
能損失，所以
這是 與開始時的自由能相同的公式，
所以一方面
你的後神經
輸出之間存在 kl 分歧
l 網絡和你之前的
神經網絡
，另一方面，你
有這個重建錯誤
，它基本上衡量
你重建實際
服務的好壞程度
，使用這個損失函數你只需
更新
你的真實網絡的參數，
你 基本上構建一個模型，
一方面
能夠
根據您的
觀察推斷
您的當前
狀態 然後只是
在狀態空間計劃中使用
如果我做這個動作會發生什麼，它
會給你一個
分佈在下一個狀態基本上
所以然後我們來到計劃部分
所以一旦你有了這個模型 你
能用它來讓你的代理做
有用的有用的事情嗎？所以
我們將使用蒙特卡洛採樣，所以
這些架構的限制之一
是 基本上我們只近似
下一個狀態的分佈，所以
給定來自前一個狀態的樣本，
並給出
我們近似下一個階段的分佈的動作，
但是
我們也在訓練期間採樣，所以我們
永遠不會有一個
好的分佈 假設我們提前 10 步
，
以便預測它們的分佈，以便
在未來更進一步，
我們通過
多次
採樣來近似這些分佈，所以對於
我們想要成為的每個策略，
呃，我們想要
評估樣本和軌跡，呃
，所有這些 做相同的動作，但這是
由於採樣可能
會給我們在未來狀態和觀察方面的不同結果，
所以對於每個時間步，
我們有一堆狀態和
一堆預測觀察
，然後我們使用樣本擬合高斯分佈
均值和方差，然後我們
估計預期的自由能
如下，
所以一方面，
如果你記得
s，我們就有這個尺度發散 核心
根據一些先驗 呃
一些先驗的狀態偏好，你的狀態分佈有多好，所以你
用這個
這是正常的，這是令人作嘔的
分佈來計算
相對於這些先驗的凝膠散度
另一方面，你有這個
熵項
這對這些狀態的模糊性進行了評分，
所以在這裡我們基本上使用然後
在我們的軌跡中生成的觀察結果的熵，我們還添加了一個
比例因子
行來權衡兩個項
，
這允許你製作一個代理
風險更大，如果它更
重視
及早實現偏好是否你
也可以
做一個更謹慎的代理讓我們
說那真的
不想最終進入一些
模棱兩可的狀態，關鍵是
我們在這裡也有這種遞歸的
概念 因此，
我們提前 k 個時間步進行此推出
，然後對於未來，您
可以遞歸地
展望未來，讓我們看看 y
和 and
也從那時開始聚合預期能量
，讓它更清晰一點，嗯，
讓我們試著更好地形象化它，
所以假設在當前的某個時間步 d，
你處於狀態，
那麼基本上你所做的就是使用
你的 過渡模型
說好的，因為我遵循或 c1
嗯，下一個狀態是什麼
，你從分佈中抽取一個樣本，
所以這是
s d 加一，跟隨 paul c1
，這件事你可以重複 k
次，所以我們
我們 把這個 k 放進去只是為了有某種
um 一些動作的力分級
比如說，在一個駕駛機器人的
情況下，每 10 毫秒切換一次動作可能沒有意義，
假設你決定向前行駛 你想
繼續前進至少
一段時間，所以這基本上
就是這個 k 的來源，所以你
在
一些時間步長上遵循相同的 uh 政策
，你基本上對這個結束時間進行採樣，
所以
你嗯，你重複
這個過程 ess 結束時間，因此您
現在可以在每個時間步長以及
您認為
在
遵循第一個政策之後您將訪問的那種狀態的樣本，然後如果您有
第二個政策，您可以為該政策做同樣的事情
，嗯，所以在這個 案例 嗯，
我們只考慮兩個潛在的策略
，例如 uh go left or go right
let's say
[Music]
然後 of 在這一點上，所以在
時間步 t 加上 k 我們基本上可以
重複
這個過程，然後說
如果在 k 時間之後怎麼辦 步驟我
切換策略，也許我首先
必須向左走，
然後再向右轉，
或者我必須向左轉兩次，
所以基本上你重複這個
過程，這你基本上可以
繼續添加到搜索樹，只要
你 計算能力允許你
這麼說
然後我們如何計算預期的
自由能
所以我們採用我們的公式
所以基本上我們所做的是在每個時間
步
我們首先使用似然模型來
預測
什麼是觀察值 我期望
在這些狀態下的離子，
然後你看看你
在某個時間步長的所有狀態樣本，
然後這給你這個呃
狀態
和觀察的近似高斯分佈，所以你把它們代
入公式
然後這個 給你一個數字
，說這是
預期的自由能，如果我認為我會
處於 t 加 k 狀態，我將
遵循
uh 之後的政策一，然後
基本上你可以
為這些子中的每一個執行此操作
分支
，這就是遞歸
進入的地方，所以我們
基本上說得很好
政策
一和
政策二的自由能根據呃
使用這個softmax函數提供的費率，所以
如果政策一的其中一個有一個非常非常低的
預期自由能比較 d 脈衝
c2
然後基本上
只添加策略一的預期自由能，
如果它們是
相同的，
那麼它們都將具有
0.5 的權重，或者如果另一個是
明顯的贏家，那麼它將主要
是 這個東西的貢獻，但是所以
我們基本上把這些結合起來，
假設你的代理人
那時也會選擇
自由能最少的策略，
所以現在我們基本上
可以估計未來的預期自由能
是多少 我們在時間
步 d 加上 3
然後我們可以進一步 uh 上升到
3 所以對於每個分支的 um
我們將使用公式的第一部分
來
估計這些高斯 uh 來
計算大風散度和
熵 術語
，然後將其與我們
已經
為樹的其餘部分所擁有
的基本
相加，這是呃，這非常類似於我認為呃呃所謂的弗里斯滕呃提議的
詭辯者 icated
uh inference paper 所以基本上這是
在未來的每一步，你
只考慮
你認為基本上是
最好的分支的自由能，
所以最後你會得到一個
預期的自由能 為
你的兩個政策，然後你
選擇最好的一個並開始採取
相應的行動，所以
我現在轉向 ozon，他將提供
更多關於
我們所做的各種實驗的細節，希望能
提供更多關於這
在實踐中如何運作的見解 所以把它拿走
是的，嗨，
我有一些迴聲，
也許現在已經解決了，是的，聽起來不錯，
謝謝，
好吧，所以我將簡要介紹
一下我們的初步經驗，呃
實驗，這些是我們像過去一樣做的實驗
或者兩年
，所以我們
做和報告的第一個實驗是山地車
，我認為這是一個相當知名的基準，
所以目標是讓這個在
驅動的汽車下，所以它沒有
足夠的 有力量到達
手山的頂部，但無論如何你都想到達
它，
所以理想情況下，你的代理應該在這裡學習
，它應該首先
回到左邊
以獲得足夠的動力，
這樣它就可以
爬上右邊更陡峭的山峰
即使這是一個如此低
維的問題，它只有
位置和速度，
它實際上是一個非常有趣
的實驗基準，
因為沒有
貪婪的解決方案，所以任何
只想立即實現其偏好的代理
都會失敗，因為它
會 總是
無法開車上山
嗯，對於我們的實驗，我們讓它
變得更加困難
我們使完全可觀察的山地車
部分可觀察，
所以我們所做的是我們省略了
速度信息
，只提供了一些
對實際位置的嘈雜估計，
所以 代理實際上必須學習兩
件事它必須首先了解
它的
精確位置是什麼，然後還要了解
這個
位置如何 rel 通過
它的速度吸收動量，然後
如果我們從設置開始，我們訓練
蒂姆早些時候解釋過的模型，嗯
，它最基本的形式，你實際上可以
學習
一個狀態空間，它非常模仿這些
物理約束 系統
通過最小化能量，所以如果你看
最右邊的圖，你會看到，
嗯，你會看到這個正弦的 uh
狀態空間維度，這些
在下圖中非常模仿現實世界的實際觀察結果，所以你可以在下圖中
看到 下面的圖像我們有
綠色的基本事實，它是
通過
卡片位置的實際軌跡，然後是
我們的狀態轉換模型估計，所以
我們在沒有觀察的情況下對位置的先前估計
，然後在
藍線中，這有點難 看到
您可以看到相同的估計，但現在
通過觀察進行了校正，因此它
實際上只是後驗模型
輸出
，您可以看到這些形狀
在狀態空間
中返回 本身並沒有說太多，
但它至少給了你
一種模糊的想法，至少
狀態空間正在捕捉
與問題相關的東西我認為
還有一個
動畫是的，所以
是的，這和我說的結論是一樣的
現在你可以預測未來，
正如你在橙色線中看到的那樣，
它現在似乎正在學習其狀態空間中的速度，
如果你可以轉到下一張幻燈片，
嗯，是的，現在我們想
真正弄清楚我們如何使用
我們為活躍的嬰兒學習的這個模型
，通常是在我們的 audi 中，
對於開車上山的獎勵很少，但
在我們最初的實驗中，我們
對智能體如何從
人類觀察或演示中學習更感興趣，所以
我們記錄了七個我認為是的 或者 5
對不起
5 um 人類在環境中的部署，
就像帶著卡片開車一樣，
所以你先左右走
，然後我們將這些軌跡
通過我們的模型
一起推送到我們的通道 gh 我們的後驗
模型以獲得首選狀態
分佈，
因此在此圖中，如果您遵循這些軌跡，您可以看到
八個不同的維度如何
隨著
時間的推移而演變，
因此在傳播過程中，當然會給
您在每個時間
點的
標準偏差 那個狀態值，然後
如果你在這個
首選狀態分佈中使用這些，你
計算g或者這個甚至只是
你的後驗分佈和
你的
首選分佈之間的kl散度對於不同的
軌跡隨著時間的推移
，你會聽到每一個不同的顏色每一個
不同的軌跡 是
環境中的不同部署或環境的假想
部署
，您可以看到您實際上可以使用
此優先分佈來
根據
最低自由能對軌跡進行排名，因此您會看到
藍色
曲線是唯一
到達頂部的曲線
也是模型似乎
更喜歡的那個
，然後在下一張幻燈片中，是的，
我們實驗了一個
就實際自由能而言，這意味著什麼，所以
也用熵
補償，我們在這裡所做的是，如果
我們讓代理觀察世界
一個時間步長，那麼我們給它一個初始
觀察以獲得
一種引導 潛在樣本
，然後我們將僅使用先前的
模型來想像
如果您遵循某些策略會發生什麼，
所以在這裡我們考慮了三個策略，或者
像
呃兩個可能的策略，您可以
在三個時間步長切換，
因此您可以
左右移動 左
等等，或者你可以從右開始，然後
這些是藍色曲線
，我們看到如果沒有
初始速度，
那麼你會看到
代理想像左右右的最優策略
，
所以首先向上走 離開然後直接
沖向頂部
嗯，實際上左邊的點差最少
s
那
首先向右，然後你會看到由於缺乏初始速度，
仍然有一點點並且沒有
接近沒有點差
，
但是代理已經知道
如果你去下一個，現在不可能到達頂部 幻燈片
呃幻燈片 所以在這裡我們做
同樣的實驗，
但是我們添加了一些隨機的初始速度
，我們再次讓代理觀察
世界一個時間步
，然後根據與以前相同的
策略進行計劃
，首先你會看到
代理在其相信的結果上有很多更大的
差異，這是由於
初始速度是多少的外部額外不確定性，而且
這個初始速度可能會使
以前
不可行的政策變得可行，正如你
在底部看到的那樣，因為
現在如果 代理認為是的，我的初始
速度足夠高，
即使使用了更
次優的策略之一
，我仍然有可能達到
頂峰，如果您轉到下一張幻燈片，
請
在這裡我們 然後可以看到這個在行動中，所以
這個動畫
我們將想像的軌跡折疊
到實際的
軌跡，你會看到，
如果我們可以在開始時再次播放它
，
它相信更多的紅色策略將
到達頂部，然後
隨著它獲得 更多動力哦，
它會相信所有藍色政策
都會達到頂峰，甚至它也會
知道如果我現在
向左走所以我減速然後我不太
可能
達到頂峰所以我認為是的，
所以你現在可以看到他知道紅色
不會達到頂峰
，是的，
嗯，然後
我們在此基礎上進行的另一個實驗
是，如果我們採用相同的方法，但
現在
我們轉移到我們想要解決的問題類型的任務上，
所以你無法建模的高維呃觀察
用手，
所以我們採取了另一個開放的 agm
環境，
賽車手，這裡的目標是
駕駛紅牌，正如你在右邊的高分辨率圖像上看到的那樣
，在路上
，只要你能 d 然後我們
在一些人類演示上訓練我們
的模型，然後你可以
看到
在右邊的重建圖像中，
它甚至已經在少數
可以學習預測的觀察結果中，
所以我們做了完全相同的事情
之前，我認為這是一個動畫，
是的，所以如果你然後使用
蒂姆在這張小卡片上解釋的計劃樹，
它就會
知道道路，所以灰色區域很
重要，它應該留在這個
現在這個代理有點貪心，
因為它試圖
走捷徑以在
灰色部分上更快，你可以在這裡看到，
好吧，如果我們可以轉到下一張幻燈片，
也許現在這樣，還有一個重要的一點
是
我們的主動入口
基於模型的方法
um 似乎比 uh 的
數據效率高得多，它似乎比基線 rl 代理的數據效率高
得多，
所以我們採用了 dqm，
因為這也是一種能夠實現 com 的非策略
算法
削減它有點
類似於我們的方法，正如你
在
第一張圖中看到的那樣，對於安裝車，
我們的模型很快
，很抱歉我們的模型是
橙色的，
我們的 mo 很快就知道至少有一些
方法可以到達頂部 然後
由於獎勵的稀疏性，它只是改善了微笑
dqn 無法
快速學習，即使在進行了
1000 倍以上 1000 倍以上的
觀察之後，它本身
也無法爬山
，甚至對於賽車手來說 更
糟糕的
是，我們在這裡訓練了 7 或 10 次
uh 部署，我們立即
能夠獲得 600 的獎勵，而 dqn
即使在環境中進行了數千次部署後也無法獲得相同水平的性能
，
所以如果我們可以
去 到下一張幻燈片
是的，然後我今天要討論的最後一個實驗
是機器人導航
或者更準確的機器人控制，所以
在這裡我們使用
了 kuka 平台並安裝了一些
傳感器 最重要的是
，然後還可以放在筆記本電腦
上進行一些計算，
嗯，我認為傳感器
與我們現在要討論的內容並不真正相關，
所以我們開車到膝上的機器人身邊
你可以在這部電影中看到，
就像使用操縱桿一樣並
捕獲了很多數據，我們只是用機器人
在過道上上下行駛，
現在這個環境
對機器人來說也有點挑戰，因為所有
這些過道
都非常相似，就像機器人
知道 如果是過道，一兩個通道
幾乎是一樣的，這台機器
很難理解，
所以在這張幻燈片中，你會
看到錄音的樣子，所以你
有一個騎手，一個
打火機和雷達腳，還有一些圖像
是的，對不起，蒂姆 現在是正確的
幻燈片
，然後目標是
再次訓練一個模型，該模型將能夠
為機器人生成未來的觀察結果我
不知道幻燈片上是否有動畫
所以是的所以你看到了第一個
高分辨率 圖片  這是真正的
觀察結果
，這就是模型認為
如果機器人首先右轉然後
繼續駕駛
你在幾幀前看到的小鬼神器會發生的事情
，所以是的，我們將
首先
再次查看它，所以我們 開車然後它
會轉動突然你會看到一個
鬼
他們出現嗯
這是因為模型
實際上並不知道會發生什麼它只能
根據它之前
在模型中學習的經驗來嘗試猜測並且
有很多人
在數據集中四處走動，
所以有可能有人
會走在那裡，
所以它可能會想像
有人在那裡，
然後也許如果我們轉到下一張幻燈片，
嗯，這也是一個動畫，
所以在這裡你可以看到例如如何
這些假想的樣本有偏差
，這也是我們需要
這種抽樣的原因，所以不同的
抽樣和規劃樹有
四種不同的結果，所以你會看到
給定相同的起始位置和
obs
模型了解到，左轉可能會
產生不同的結果，具體取決於
它在
哪裡，我們將它戴
在空中，例如右上角，
然後機器人想像它在
過道的盡頭，
而在 底部兩個它
想像它在過道上所以它只是
想像一些
東西在架子上
然後這裡是我們如何評估
政策
所以我們通常提供三個
可能的政策左轉第四和
右轉
然後你可以想像所有 這些
事情將在環境中進行
，然後與之前類似，您可以
計算 g 並選擇最有可能
將您帶到您喜歡的序列的
那個，嗯，
是的，所以我們
模型的
好處是您可以，嗯，因為 因為它是一個
神經網絡，你可以將
多種類型的觀察放入你的
後驗模型中，你可以
以各種方式融合它們，所以你可以在這裡看到
類似於相機 fe  eds 機器人
還將學習效果，例如
在較輕的掃描中，它還將
學習對雷達掃描中速度箱的影響
，這當然會給您的
計劃帶來額外的穩健性，
因為您
現在可以對多種模式
進行推理然後也許 在下一張幻燈片
中，當然
，
使用機器人以這種方式進行機器人控制仍然存在一些限制。
首先，我們的機器人
在時間上是極其短視的，
它只能學會預測
我們提供的序列的長度
訓練
，而且你推出的時間越長，
你的搜索樹越大，
你將達到的計算限制就越多，所以
這也是我們現在正在
積極研究的一個
領域，那麼目前我們的模型仍然
需要我們預先記錄數據集，
所以
我們的模型要求我們
自己開車，然後
適應模型，所以還有一個
點我們目前正在研究，
然後
將我們的模型綁定到這個 目前
真的不知道如何探索，
雖然可能有一種
基於自由能原理的明智探索方式，因為您的
移動不確定性可以被烘焙，
我想我不知道您是否還有
更多幻燈片，實際上現在
沒有甜點或者也許 非常棒的問題很瘋狂，
你可以取消分享
，我們可以問一些問題，所以我
寫了一堆東西，還有
任何正在
觀看現場直播的人請問一些問題
，儘管如此精彩的演示和
令人敬畏的非常有啟發性的視頻
希望讓我們覺得讓我們發笑
當它
偷工減料時，可能只是一個開始的
問題，
嗯，是什麼
讓你以這種方式研究這個主題
，你來自主動
推理並將
機器人技術視為一個有趣的應用程序，
或者你在 機器人學，
然後發現主動推理是
一個有用的模型，
是的，所以基本上我們在
機器人學領域和學習報告領域
我們正在努力構建
更好的低維狀態
表示
以輸入強化學習
算法假設這是我們最初的
想法，
所以只是構建表示
或更好的強化學習，
現在我們偶然發現了
主動推理框架，它
基本上不僅給了我們一個
建立退化
模型的方法，因為
基本上我們發現了自己，
假設
我們基本上已經在這樣做的自由能，
但我們看到它也在
相同的數學框架中為我們提供了一種
如何投影的方法 這些東西到
未來，並用於規劃，
從而解決歧義，也
用於對
新穎性和所有這些在 rl
中基本上缺乏的好的屬性進行評分，
這就是為什麼我們基本上
開始
深入研究這個數學框架
來閱讀所有論文 打電話
，看看
所有的目的是如何联系在一起的，
看看這
是否仍然有效 rk 如果你沒有
你的狀態空間定義了提示，
但你只是從數據中學習它，
所以這就是你開始這項
工作的方式，這
幾乎就是我們目前所處的位置，
並且仍在進一步調查它
我的第二個
問題是，
如果您之前回答過強化學習或其他機器學習框架的主動推理，您會描述哪些差異或優勢
，或者您是否想添加任何其他
想法，是的，我認為
我認為好的部分是
[音樂]
你會自動獲得
解決
歧義和
潛在探索的好特性，如果你也
估計你的參數的後驗分佈，
所以這些是非常有趣的特性，
呃數學上但是它仍然是，
它仍然存在 與實際的差距，
如果
你沒有退化的m  odel
uh 預定義的假設
仍然存在一些挑戰，
但至少理論上這是
非常吸引人的，
嗯，但我認為如果你
看看我們在內部引用的 url 端發生了什麼
，
那麼就沒有那麼大了
我認為兩個輪子之間的差距是因為你得到
了他們
在強化學習中試圖提出的所有好奇心獎勵，如果你
用這種夢想家的方法來看看像尼日爾霍夫納這樣的基於模型的東西，
那麼一切都是
相似的 收斂
到建立一個你的世界模型
並獲得更高的樣本效率
是一個好主意，在那裡進行一些計劃似乎是一個好主意
，也許有一些計劃並且有一些
獲得
好奇心，所以你會看到
很多 許多不同的獨立
研究軌道，
我們都沿著相同的路線匯合，
我認為主動推理如此吸引人的地方
在於，
它基本上從一個 pr 將所有這些整合在一起
inciple
這使它成為一個非常好的
框架，我認為可以在臭氧上添加任何東西
哦，是的，在蒂姆提到
我之前我已經在思考
忍者的工作，所以我的意思是
如果你看看他的模型 我認為
這目前
幾乎是最先進的和基於移動的
rl，然後
你會發現他們正在
構建的模型與
我們正在構建的模型或其他活躍的
基礎設施正在構建的模型非常相似，
所以是的，我的意思是所有這些都是有道理的
這些
方法集中在一個想法的單一 id
上，
是的，非常有趣，比如計劃
夢想和夢想或想像，這樣你
就可以
適當地抽樣，為什麼把它作為模型的第二
層，或者必須
以一種特別的方式激勵它 為什麼不把
它作為模型的基礎，所以這是
一個非常好的
觀點，所以聊天中的院長
問作者是否聽說過
傳教士和食人族
遊戲斜線問題，它正在移動
兩種 mutua  lly 不兼容的
代理
在河流的兩側來回走動，如果他們
聽說過這個或
想到任何類似的案例
，你是否看到任何應用程序
是的，我之前沒有聽說過這個遊戲
，我認為
它可能類似於 就像
帶著一隻雞
狐狸和一隻
山羊過河 或者什麼 是的 是什麼 是
的 就像動物版本 有
各種各樣的版本，但是
與不同
種類的不相容的代理來回走動，你
需要
去 在你上山之前向左走，
但它的設置有點
不同，所以這讓
你想到了什麼 在一個
環境中，
也許會收集
一些數據 觀察你可以得到的結果，
所以我認為你實際上
可以以這種方式對其進行形式化，然後
在其上運行一個活躍的儀器模擬
，看看會發生什麼，
這樣我們就不感興趣了，因為
在我們的案例中，我們主要感興趣的是
如果您的
觀察維度如此之高
以至於您甚至無法
開始考慮
寫出聯合模型，那麼
您唯一能做的
就是與您的環境交互並
嘗試從數據中學習它
對主動推理問題
的不同看法 另一個問題是
你們都
在
用物理代理實時部署這些
模型 有點像把所有東西都放在
一個盒子裡，並且確切地知道什麼
會影響到我不
知道一些灰塵可能會進入機器人的具身世界
或者
我看到一個人走過，所以
當你實際部署時會發生什麼
，以及模型如何處理
對我來說這實際上是我最喜歡的東西，
我們首先
玩了很多山地車
和賽車
但是 對我個人來說，第一件事實際上是一個真正的
障礙，就是
將它部署在一個真正的機器人上，你
突然有所有這些
硬件限制，比如你可以
沒有無限的內存你
沒有服務器強大的計算能力
，你們都必須 你必須是的
，例如我認為蒂姆和我
花了很多時間來製作一個演示
工作
，我們可以在其中實時推出它，
並且
只是在實際電源上做
一些像主動推理這樣複雜的事情的硬件限制
約束機器人本身就是
另一個
挑戰，是的，所以我想
，如果問題是，
呃，你從真實係統中得到什麼，
我認為答案是很多挫折和痛苦，
但我 同樣，如果我們然後如果它不起作用，
那麼
感激之情是滿意度要
高得多，
所以我仍然記得臭氧和我
在實驗室裡歡呼，因為我們給了
機器人一個喜歡的狀態，就像
在麥芽酒的中心一樣
它實際上是沿著麥酒移動
，然後在最後
他們決定嗯，這不是
動物的中心，它只是做了一個 360
度轉彎
並開始往回開，我們
就像哦，這太棒了，
所以我認為有一個 很多痛苦
挫折 讓它發揮作用 但是一旦有
東西出來 然後
滿足感
比看到山地車時要高得多
軟件實現的很多比較，但
也許這甚至會將它提升
到一個新的水平，
所以你反復談論的另一件事
可能甚至在每個示例中實際上都是在
訓練 mod  el
僅來自少數幾個人類案例，例如
您駕駛汽車，
您讓人們玩山地車
遊戲，那麼
那裡到底發生了什麼以及
模型
如何不適合
您展示的少數軌跡，
或者不只是說嘿，您只給了 我
三個
這三個完全不同的
軌跡是怎麼回事，比如
當你提供一些人類例子時，模型中究竟正在學習或更新什麼
我想然後我們會回答
這個
是的，我認為過度擬合是呃
是 顯然是一個問題，
無論您做什麼，您都
受到您提供給模型的數據的限制，
因此除了發現的內容之外，它無法真正學習任何其他內容
，這也是我們
在 最後一張幻燈片顯然
是我們當前工作的一個嚴重限制，
但是
當有一個真正的機器人參與時，沒有其他方法
可以開始說，所以這是
更容易開始的方法，所以這是主要的 你是
司機，但目前我們實際上
是在模擬和
真正的機器人上工作，看看
我們真的可以讓這些系統決定如何
收集他們自己的經驗，嗯，有
什麼值得學習的，因為這
實際上是其中之一
到你之前的一個
問題的捷徑
主動入口能給你帶來什麼好處
，它實際上
可以處理這些事情，
比如我的機器人需要收集
自己的經驗你會做什麼，
總是一樣的，或者
探索者或這類東西，所以
這些確實是
一些活躍的研究領域，但是
回到過度擬合問題，所以
減輕過度擬合的一件事是，即使在系統
中你也有所有這些隨機變量的事實
它 變成樣本
狀態
，這使它變得更多，但
它不像分類器那樣
總是
適合測試假設那裡總是
有某種
噪音，但你是裝備 嗯
，從某種意義上說，數據過度擬合了
，因為它無法
預測它以前顯然沒有見過的場景，
但是
擁有這個，嗯，
這個預期的能量公式的好處之一就是
你實際上完成了
嗯，嗯，你打算
用這個熵術語，這
基本上意味著，
如果你
在模型沒有訓練過的某個空間中提前計劃，那麼
通常
你會有更多的變化，一些
更高的熵
或那個區域，因為通常你的
觀察變得
非常糟糕或非常模糊或
不分佈，因此從
某種意義上說，
該模型對此具有一定的魯棒性，
並且
如果您隨後部署策略或
進行計劃，它也會嘗試
保留
靠近模型到模型受到約束的製度的地方，
因為在那裡
你
基本上得到了更好的預測，
所以
在某種意義上，這也減輕了
問題，我還想補充
一點，b 是的，我們可以
像我們所做的那樣使用很少的 uh 部署，
因為實際上
如果你讓人類進行部署，
你就可
以為代理解決探索問題，
你已經
很好地覆蓋了
你得到的相關可行狀態空間
對於賽車手來說，
如果你讓一個隨機代理
四處探索
，你一天的 99 天仍然只是草
，機器人會
老化，不會對道路一無所知，所以通過
讓人類推導出它，你知道這
就是道路，
顯然這 很重要，
因為在我的每一次觀察中
，幾乎讓我想到了兩種方式
，我們看到
這些大型模型是由一種導師訓練的，
比如一個人說你知道這是
你想要取樣的第一個地方
這是你第一次
駕駛的方式，駕駛教練並排
，然後是退化的
對抗方法
，這幾乎是相反的，就像
我們將通過
模型最混亂 獲取可能的數據
，所以有點像
胡蘿蔔和大棒或桿子上的推力，
這些模型來自他們兩個，可能是一個，
也可能是
兩個，他們弄清楚如何
在剃須刀的邊緣
，然後在賽車示例中 嗯，
它是在偷工減料，這讓
我對
自動駕駛汽車感到好奇，你說
好吧，目標是留在路上
并快速到達那裡，但有時
快速到達那裡
會優先考慮，然後
突然間你 重新離開道路，也許
現在你的車被毀了或類似的東西
，所以
如果要部署這些，
我們怎麼會知道用
什麼樣的偏好來
實例化模型，
是的，這是一個非常好的點
，因為
嗯 理論上，主動入口可能看起來有多好
，我認為
它不是自治代理的靈丹妙藥，
因為很多禮貌
仍然在於你
如何提供它，就像
首選的
先驗一樣 d 分配，這
在現實世界的系統中至關重要。
它
類似於獎勵 基本上它
比你知道的標量獎勵提供
更多信息 捷徑 嗯
，作為實驗的設計者，你得到了你之前沒有想到的首選狀態，假設
它基本上與強化學習有相同的問題，
所以我不認為它是
解決問題的靈丹妙藥 自治 嗯，但至少它有
一些
嗯它有一些 um
燃燒旋鈕，你可以你
可以使用
，至少可以避免某些情況，例如避免
這些模棱兩可的
模棱兩可狀態，或者至少讓它
首先正確學習模型，
這樣它就有一些不錯的 屬性，但它
不是
解決自治
系統的靈丹妙藥 我認為
可以在臭氧上添加任何東西 我認為
蒂姆說得很好
g
靶場
我們至少可以
探索它的第一個應用 嗯，這些用
例與人們
一直在更
廣泛
地討論的自動駕駛汽車的用例相同，或者可能
存在某種分工，主動
推理將專門化 就像在
那些
模棱兩可的場景中一樣，或者我只是
對此感到好奇，
所以是的，我還在
思考，但
就像我們那裡一樣，我認為
我們真正瞄準的下一個應用
程序仍然是受限導航
，然後例如倉庫
呃計劃失誤的影響
仍然相當有限，所以實際上我們實驗室的情況更
現實的版本
也許這也是
我們目前仍在走的軌跡，
所以我認為我們仍然相信
開發自主主動入口
代理有一些價值
對於這種更像行業的設置
，您
至少可以將其與公眾分開
，而且您還可以擁有一定
程度的 c 環境控制
是的，我認為我認為您
類似於緩解學習中的相同問題，
基本上是
您在讓系統
隨機選擇動作或立即選擇任何動作之前，至
少在您的環境中 作為一個
人，
你可以讓系統捷徑並說好的，
你想開車進入這個機架
，這不是一個好主意，所以
你至少有一些方法來
定義一些規則，以將其保持在
某個安全範圍內，比如說
，在這個範圍內 邊界它可以
例如
自動移動
，但是如果你
在一些麥芽酒中開車並且有人剛剛
從盒子中間掉下來，那麼你可能會擁有更好的主動推理代理屬性
空氣
它不會嚇壞，
因為 slam 地圖
是呃它不再
符合
例如機器人的編程方式，但我們只會
說好吧，這是另一個 cas  e要么它
以前經歷過這種情況，並且
在他的世界模型中，它有一個如何處理這部分的想法，我
會很感興趣並開始
了解這些新聞信息，
所以我認為這些是
你
在這個代理中擁有的很好的屬性，你 有點繞過
所有的，嗯，它太貪心了，
無法實現它的偏好，因為你
通過
安裝
這個基於系統的系統來捷徑這些情況，這
限制了
遊戲中動作的選擇，
感謝 回答這裡
是聊天中的一個問題，因為代碼
沒有公開
，你會說堅持
你在論文中寫的內容
就足以重現你的結果，
或者你在設計和訓練模型時使用了任何進一步的技巧
你是在接受藝術嗎？ 對不起
，蒂姆先去吧，
是的，我認為連同
附錄一起應該就
足夠了，你認為進展順利嗎？
我
認為我們有一些經驗
，我三 ed來幫助那些
試圖複製我們的結果的人，嗯，
我認為他們我們有一些計劃技巧，這樣的
計劃
並不容易
複製，但是
我們解釋了架構的模型預測部分，我
在附錄中非常詳細，所以 我
認為
，我們不會做任何額外的技巧，
例如在
數據處理或我們的損失條款上，所以
這應該很容易模仿，但我認為
計劃涉及更多，因為我們有時
自己很難復制
它，
計劃很難是的
嗯，好吧，如果其他人
在實時聊天中有問題，他們可以輸入，
嗯，我認為在山地車示例中
真正令人著迷的另一篇文章
至少是
你如何
談論噪音，讓以前
不合理的政策成為
可能，就像我們看到的那樣
當有噪音時，軌蹟的更廣泛傳播
嗯，它是
如何實時集成的，或者噪音如何
小這如何
改變模型
對它可以去哪里以及它應
該做什麼的理解是的，所以在多車示例
中，基本上有兩個噪音源讓我們
說一個是
關於你觀察到的噪音，
所以你 得到
你位置的惱人估計，
所以
這通常不是那麼大，
因為是的，你需要有
足夠的信噪比才能
學習任何東西讓我們說嗯，
但第二部分
是你的代理是從零
速度開始還是
以 隨機速度，這些
基本上是
兩個單獨訓練的 um 模型，
所以要么你有一個代理總是
以零初始速度開始，然後
基本上模型知道
um 初始觀察 uh 的
速度為零，它基本上
知道如何正確
預測 從第一次觀察開始，
假設你訓練代理
不斷
具有隨機速度的模型，那麼它
基本上從第一次觀察中學習是的
仍然有很多選擇
取決於我的速度，
並且更多的觀察得到你
看到模型是如何
回升的，這現在是我的速度
，從那時起
你會看到廣泛的
選項是如何崩潰
到最多的 最有可能
的那個或兒子的任何東西我只是
也在考慮例如在
我們給的機器人規劃示例
中你也看到了這種傳播但
更多的是因為模型了解到
在
不同的相似狀態下價值
不同的結果 是可能的，所以它
會嘗試
使高斯和潛在速度
更寬一些，這樣如果你從中採樣，
你可能會得到稍微不同的
樣本值
，然後會產生
你想要可視化的不同結果，所以這也是 因此，
即使
您最初為重新參數化
技巧採樣的標準法線
與標準法線非常相似，但
模型可以學習膨脹或放氣
這個 di 分佈，以便您獲得
更廣泛的覆蓋範圍
，例如您在
導航示例中也看到的
基本上是模型，因為我們
在非常短的時間子序列上訓練它，
就像
我認為實時的一兩秒，
所以它不是 能夠在更長的時間
內做出非常一致的預測
uh 幀，並且考慮
到實驗室中的每個 ale 看起來都非常相似的事實，它學習
了一般結構，就像
左右有殘骸
，可能有盒子或
呃 你看到那種盒子或裡面
的東西實際上在
架子上有點模糊
，有點褐色，呃黑色，但
沒有真正的你真的
不能識別那個殘骸中的東西
所以它基本上沒有空間意識
我在殘骸的什麼地方我在最後還是在開始
或在中間
它不知道這就是為什麼你看到如果
你說好的
右轉 持續一段時間
，然後它要么預測我
在中間，所以
接下來如果我轉 360 度，它仍然會
在我之後喝啤酒，
或者我在最後，所以如果我
轉身，我會看到一個 牆，
嗯，所以它基本上沒有
關於它在哪裡的一致知識
，所以這基本上
是在分佈中模擬這種噪音
，如果你畫
一條不同的軌跡，它要么
認為
它在牆上，要么 它正對著
另一種麥芽酒，或者有一個人經過，
所以我看到一些
陰暗的類似人的結構，所以所有
這些東西都被
建模為
你的分佈中的那種呃是的噪音，
似乎在那裡
發生 感覺嗯，什麼可能
對長期計劃有幫助或需要，
因為你擁有的樹有
多個，嗯，
我猜是分叉或它們所代表的任何東西，
這非常有趣，你如何擁有一棵
非常充實的樹
，然後你展示了一種 你是如何
復發的 sed 進行修剪以進行
策略選擇，
因此正如您所建議的那樣，以指數方式
擴展計算
可能有幫助或如何
使用合理的硬件實現長期規劃
是的，所以這裡的關鍵是
我認為的分層模型，那就是
我們現在正在努力推動的
基本上是你給
你的模型，就像我們現在交易的那樣，你
基本上把
一個新模型放在上面，現在因為
觀察沒有得到，呃沒有
得到像素，
但是它 從這個模型中獲取狀態樣本，
現在的時間步長不是
預測下一個時間步長，而是喜歡
在頭部預測 10 次或 20 次，
或者任何你想要
的基本情況
，一旦你到了那個點 那麼
你基本上有一個可以計劃的系統，
如果你計劃了十個時間步，
你實際上是為較低級別的模型計劃了 100 個時間步
，所以
這樣你就可以繼續課程評分，
你只需要探索
一個 fe  w 策略在每個級別，然後
再次向下您只需預測
會發生的一秒鐘，
因為另一個計劃是由
頂部的模型製定的
，因此您可以輕鬆
繞過並降低
複雜性 關於規劃程序，
它讓我想起了很多駕駛在哪裡
會好在
五個街道右轉所以
你不會
提前右轉好
一二三四現在我應該
準備好
嗯什麼 關於符號信息，
例如過道是否有顏色
漸變，或者
如果它有一個點，兩個點，三個點，
是否可以以無人監督的方式學習？
嗯，該像素級模型中的一個符號，
或者是分層模型
可以發揮作用的地方
嗎？ 我認為目前的問題
在於我們的
架構方面，我們的模型無法
捕獲非常類似於
環境的低級細節，因為
我們基於 va 方法，然後
是我們使用的均方誤差目標 r
重建和波浪樣本
已經抑制了例如
識別
輸入中的點嗯，
也許實際上我不知道
關於它的 10 件事我認為顏色
漸變
就像模型可能會學習，如果給定
足夠的數據和激勵
是的，所以我 認為這種方法存在許多
問題
，因為
我們現在在像素空間中進行預測，
比如說你計算可能性的方式
，你評估可能性，然後
計算
重建誤差 意味著
您希望每個像素
平均獨立預測非常正確，這意味著
如果您有非常
細粒度的細節，它很容易
忽略這一點，您也
有復雜性術語，基本上說
好的，我希望
有最簡單的表示
重建重建，但這基本上
也意味著
取決於你對 restr 施加的
壓力
icting 複雜性，
您將實際編碼的信息越少，
並且基本上您
的重建將變得越模糊，因此
它與您的床非常相似，
即 uh 與
您擁有更好的參數的行為非常相似，該參數可以
使
您放多少重量失諧 關於
gal
散度項與
重建項
，這也
對模型將
實際放入狀態表示
的內容產生影響，哪些細節
將被忽略，
所以是的，我認為很多這些事情
對於 現在直接使用模型
，因為我們
構建
輕量級模型和參數化模型的
方式非常有趣 誰對此
感到好奇並想
在接下來的幾年中
關注
是的，我的意思是我們在活躍的時候有很多喜歡
我認為
當我們剛開始的時候沒有
太多關於如何進行主動
推理的信息，所以我們
不得不通過
很多嘗試和失敗來解決這個問題，
但現在我認為即使在這個
模型流中 是關於主動推理的一些
很酷的信息和可訪問的
信息，
所以如果你想建立這樣的模型，我的意思是具體實施
明智的
，
我認為
rl
和主動推理中的當前技術狀態我學到的主動
推理
都非常相似，
是的，我同意
因此，如果您現在查看 ryan smith 的教程，那麼很多關於主動影響
信息的可訪問性
已經發生了變化
，例如，
您的一個視頻中也廣泛介紹了該教程，
所以我認為它真的
知道 進入
呃酒吧只是為了了解理論
以及一切如何
運作或應該如何運作，並玩
一些你可以獲得的小玩具示例和模擬
關於這件事的作用以及
它如何
為深度學習部分工作的見解讓我們說
建立這些模型
然後可能需要去的資源
就像
關於變分自動
編碼器的教程我認為這些
是深層的東西
與
我們在這裡討論的主動推理工作最相關的學習，如果您可以構建一個
變分自動編碼器
並且您知道主動推理是如何工作的，
並且您將兩者
與我們論文中的一些細節放在一起，
例如我認為應該
非常簡單地進入
第一個工作示例，為我們的實驗室冷靜
任何結束的想法甚至
問題，或者
只是讓人們在
做夢時思考，
為行動做準備，
嗯，是的，也許我只想
繼續一點 蒂姆早些時候說過
，例如，如果您想構建
分層模型
，則不必
在我們實驗的主動推理模型之上構建主動推理模型
我們做了一些
初步實驗
，例如僅使用我們的主動
推理
模型作為 slam 算法的動態模型，
然後您還已經獲得了
分層建模和
一些長期收益，所以
也許這也很有趣，
想一想如何 這個
活躍的基礎設施適合
現有的技術，
是的，所以我認為
臭氧想說的是，在
這種情況下，我們
使用這些深度神經網絡來
比較眼睛，
這個過渡模型可能是模型和
後驗模型，但你不應該
總是自動恢復到
這些學習技術，所以這些
現在非常流行並且
非常酷但是在某些情況下，
如果你知道你的環境可能就足夠了，
那麼
是的，如果你不應該費心學習
狀態空間模型 你知道狀態
空間模型，
是的，使用它，嗯，我知道我們
在這裡使用了山地車示例，這將
是一個很好的例子，
為什麼我們不應該只是 使用呃深度
學習方法，這基本上
就像一個
原理證明，讓我們讓一些簡單的
例子工作，
但我認為如果你
喜歡這些真正的
高維觀察，你
沒有，
你沒有 線索如何表徵
您的基於空間的模式，但這並不是說
這
是默認的方式，
我們也喜歡
不斷發展，特別是如果你
轉向這些分層模型，
那麼我們有點像 看看我們如何
在頂部製作一種更離散的樣式 um 段落狀態空間模型
，我們基本上
嘗試將整個 um 狀態空間放入
離散的
部分，然後像你一樣擁有一個簡單的
過渡模型，
你自己給出了例子 danielle
如果您考慮
自己導航，您不會
考慮預測
所有房屋的所有像素，呃，或者
您只是想我需要不時
向前走第二條街
到 le 所以你基本上
把整個連續狀態空間分成
一些
相關的部分，然後你的過渡
模型
也變得像一個非常簡單的
矩陣，具有過渡
概率，嗯，
所以我認為未來是勃起
模型
，未來是混合的
一些學習的部分，但也有
一些非常離散的，直觀
可理解的部分，只有
兩點，嗯，一個
總是吸引我主動
推理的東西是
它的推理條件和
動作，
所以你不會去那個 4k
谷歌街景 即使你有一個作為輸出數據的生成模型，每個房子是
什麼樣子的
，當這是輸入數據時，
如此主動推理是一種非常有
原則的方法，可以減少
你預測
的東西，我的肘部應該以哪種方式移動
不是
當我的肘部移動時像素會是什麼樣子，
這可能只
需要千兆字節的數據，但如果它
只是減少
到狀態空間 它更容易
學習，這就是為什麼
你的論文如此有趣的貢獻
是在
高分辨率、實時和
異構
傳感器的背景下實際學習狀態空間，然後
我們在 實驗室，在
這些討論
中，有哲學討論
地圖和領域
，誰是真正的積極推理
代理，它是一切，塵埃
粒子，細菌，你所知道的世界是這樣建造的
，然後有這種
工程方法
，你有你的偏好如何
你想看到機器人工作
，然後你可以修補和拼湊任何
讓你滿意的東西，它減少了你
在執行你試圖執行的任務時的不確定性
，所以它有點
迴避，但
它以一種實際上迴避了這些問題的方式
帶給
我們更高層次的理解，
因為我知道
很多聽眾在機器上沒有那麼先進
學習將受到啟發，
並
根據您今天帶來的內容產生定性的想法，
因此再次感謝這次精彩的
演示和對話
，我們將永遠感謝
在適當的時候聽到任何後續跟進，
是的，謝謝丹尼爾讓我們進行了
非常愉快的討論
好吧，和平再見，
再見，再見