Olá a
todos, bem-vindos ao actin flab, este
é o fluxo de modelo actin flab número
3.1, é 27 de maio de 2021
e estamos aqui com tim verbellen e
ozone catal,
hoje teremos um fluxo de modelo
em alguns de seus trabalhos recentes
sobre o aprendizado do estado generativo.
modelos de espaço para inferência ativa
teremos uma apresentação seguida
de algum tempo
para perguntas e respostas, então sinta
-se à vontade para escrever
quaisquer perguntas no chat e nós as responderemos
na conversa, então obrigado novamente a
tim e ozon por se
juntarem a nós  hoje estamos realmente
ansiosos pelo que você tem para compartilhar,
então, por favor, tire e obrigado novamente,
então, obrigado daniel por nos receber,
então eu sou tim verde e junto com uh
rosencattel,
falaremos um pouco sobre nosso artigo sobre aprendizado
modelos alternativos de espaço de estado para
inferência ativa, por isso somos
pesquisadores da
imek kent university na bélgica,
se você quiser saber mais sobre o que
fazemos,
leia sobre isso em nosso blog ou siga-nos
no twitter
em em  os robôs inteligentes por
isso antes de
mergulharmos talvez numa breve introdução sobre
o que fazemos qual é o nosso
objectivo basicamente queremos construir
robôs inteligentes por isso no nosso laboratório
aqui em Gans temos um
espaço muito grande onde temos
algum espaço  para manipuladores de robôs, por
um lado, mas também para
dirigir e voar robôs, por outro
lado,
e normalmente anexamos todos os tipos de
sensores a essas coisas
e, em seguida, queremos processar as informações do sensor
e inferir algumas ações úteis para essas
coisas e,
claro, inferência ativa  é uma metodologia legal
para experimentar e
investigar mais e é neste
contexto que basicamente este trabalho
está sendo feito,
então por que você se incomodaria em aprender
o espaço de estados, então se você olhar para
documentos de inferência ativos dos
últimos anos, normalmente você
encontrará  uma figura
como as que estão no slide,
então você tem essa figura de qual é o
tipo de ambiente
que você está modelando e
investigando
e, em seguida, uma descrição completa de como o
modelo deve se parecer,
então você define o espaço de estados e, em seguida,
possivelmente ou no caso de
espaços de estados discretos, você
define a chamada matriz a b c e d
que é
uh que define o modelo de probabilidade,
então  qual é a
probabilidade de ver uma certa observação
quando você está em determinado estado
ou se os modelos de transição uh
como você faz a transição de
um estado para outro e assim por diante
hum e recentemente enquanto estávamos fazendo esta
pesquisa de
pesquisa vimos algumas outras pessoas também
pensando em
sim, podemos fazer mais
aprendizado usando esse tipo de novas
técnicas de aprendizado
profundo nesses
métodos de inferência ativa, então, por exemplo, kai
sofrerá um que disse que você se propôs a
aprender basicamente um tipo de espaço de estado
para  o carro de montanha, mas ainda assim ele
precisava
codificar explicitamente algumas das
informações
do ambiente no vetor de estado,
havia também algum trabalho de
baro  n millage
que basicamente aprendeu
um pouco mais sobre a aprendizagem da política em vez
do espaço de estados, então basicamente usou um
trabalho de processo de decisão com
pequenos espaços de estados onde você poderia basicamente
lidar com o espaço de estado bruto e
as observações que o
ambiente  deu a você onde
eram basicamente adequados como um espaço de estados
e
ele poderia então investigar como aprender
as
ações dadas a esses estados, mas
nosso trabalho é basicamente sobre e se você
não conhecer o espaço de estados e se suas
observações forem
altas  dimensional e você não pode realmente
usar isso diretamente como seu espaço de estado
como você define
o modelo como você pode criá-lo
e talvez como um exemplo concreto suponha
que temos
um de nossos robôs de condução no laboratório, então
isso é uma primeira pessoa  visão dos
robôs
este é o tipo de observação que você
obtém é apenas um quadrado de pixels
e então sim qual é o seu
espaço de estado neste
caso pode ser uma posição xy no ma  p
que pode ser algo relevante para um
robô
como um estado também pode ser uh
cuidado, você está se aproximando de um cabo,
então pode haver um
que também pode ser algo útil
talvez os itens armazenados em seus
destroços
sejam relevantes para  para qualquer tarefa que você
tenha, então isso também pode fazer parte do
espaço de estado,
talvez haja trabalhadores humanos que andam por
aí e você também precisa modelá-los,
então,
dependendo do seu robô e do caso de uso que
você tem, ele tem mãos e o que pode
acontecer em  o ambiente
torna-se não trivial definir um
tipo de conjunto conciso de estados que você
deseja rastrear e
muito menos que você precisa de algum modelo
que é isso
que modela isso como como você obtém
de pixels para
sua posição expirada, então há
certos  métodos
uh em robótica que é fazer
parte dessas coisas, mas nenhum deles
realmente apenas descobrir qual é o
espaço de estado completo que você precisa para
o que quer que você queira fazer
e especialmente não em uma espécie de
configuração de inferência ativa
então, antes de entrarmos em nossos métodos, falarei
brevemente
sobre inferência ativa provavelmente a
maioria de vocês já está familiarizada com
o tópico, mas vou apenas
ensaiar algumas das coisas, mesmo que seja
apenas para se acostumar com nossa maneira de fazer
de notação, digamos, porque todo mundo
tem sua própria
notação e, pelo menos,
nos colocará na mesma página para
um especialista,
então tudo começa com um agente
que precisa interagir
com o ambiente e
assume-se que o agente  ser meio separado
dos ambientes dos chamados
mantos de markov,
então, por um lado, os agentes podem vir
de ações,
essas ações impactarão o
ambiente, que é
um processo generativo que tem
alguns estados ocultos e fornece a
você  dada a sua ação,
ele fornece algumas
observações sensoriais, portanto, neste caso,
uma ação pode ser o robô
dirigir
e colocar algumas correntes nos motores
e a observação pode ser som  e pixels
da câmera
e então o objetivo do agente é
construir um modelo generativo
onde ele tem seu próprio uh ele constrói seu
próprio espaço de estados basicamente
ele deriva como as ações
têm efeitos sobre os estados e como
esses estados então então  gerar
essas observações,
então a questão é como podemos construir um
modelo generativo
que realmente apareça automaticamente
com um tipo de espaço de estado adequado para
aprender esse modelo, então basicamente
o modelo generativo parece um
processo de decisão de markov provavelmente parcialmente observável, então apenas  significa
que
assumimos que esse é o estado em um
determinado passo de tempo
, depende apenas dos estados anteriores
e da ação que
você estava fazendo e cada estado
dá origem a uma certa
observação
e então acabamos com
o chamado  princípio da energia livre que
basicamente o que queremos fazer
é construir um modelo que
maximize a evidência de log, então aqui
você vê a fórmula para a energia livre
e você  pode descompactá-lo de várias maneiras,
então a primeira maneira é basicamente
afirmando que minimizar a energia livre é,
na verdade,
maximizar o
limite inferior da evidência, digamos, e se
você está
nesse mínimo de energia livre, então
basicamente você tem seu valor aproximado
posterior que isso seja realmente igual
ao seu ou
muito próximo de suas tropas, mas
a terceira linha é basicamente o que
normalmente usamos
para otimizar nosso modelo, que é
basicamente, por um lado,
um termo de complexidade que você deseja
que seus estados expliquem
explique  da maneira mais simples possível,
enquanto você deseja ter a maior
precisão para prever
o que está observando, então, neste
caso, nosso
posterior aproximado variacional é
algo que
mapeia observações e ações para
inferir seu estado atual,
mas e o futuro, então  no
passado você basicamente sabia
quais ações você estava fazendo e você
via as observações
uh que vinham para que você pudesse
inferir o que  ich estados teriam dado origem
às observações, então
essa é basicamente a prioridade do
passado, mas no futuro as
coisas mudam um pouco porque agora você
não sabe o que observará
e também tem que selecionar as ações
que fará
para que o  ações nós basicamente as
denotaremos como sendo geradas pela
chamada política,
mas neste caso a política é
basicamente apenas
sim o que é uma certa sequência
de ações basicamente hum
e agora você tem que criar algumas
expectativas
não apenas em estados futuros, mas também em  uh
observações futuras, então
quais estados eu acho que visitarei
fazendo algumas ações,
mas também que tipo de observações
eu acho que verei se visitar esses
estados para que
a energia livre se torne a chamada
energia livre esperada
e novamente  você pode descompactar
esta coisa da seguinte
forma, basicamente o que acontece é que você
tem
por um lado sua uh a
probabilidade de amor do seu
uh modelo de direção menos a probabilidade de log do
seu
uh de você  r
modelo de gênero uh e agora a diferença é
que você ainda não conhece as
observações no futuro
então sim você condicionou isso na política
então tudo vai depender das
ações que você vai fazer e você também tem que
assumir a expectativa  todos os tipos de
resultados que você espera e, em seguida, indo para
a segunda linha, você basicamente
faz o movimento que, depois,
se seu modelo for suficientemente
treinado, basicamente
um seu
[Música]
seu verdadeiro seu posterior aproximado
será muito próximo
do verdadeiro posterior  e isso
basicamente permite que você
reescreva o termo final bem,
eu vejo agora que
escrevi de uma maneira diferente, mas
você pode reescrever
isso como um jogo de informações
e avançar para os resultados preferidos,
mas você pode  também reescreva a maneira de ler
aqui
onde você basicamente declara ok em algum
momento no futuro
eu visitarei alguns estados, então este é o
desleixo de s
esta dada a política e você basicamente
substitui isso
por  alguma crença anterior de que, independentemente de
qual
política eu esteja realmente escolhendo, acredito
que em
algum momento no futuro eu perceberei
minhas preferências, então é por isso que você perde
o condicionamento da política
na última equação, então isso
basicamente se torna um  kl divergência
que diz
ok eu quero encontrar as políticas que
realmente me aproximam dos estados em
que eu prefiro que eu gosto de estar e
então por outro lado você tem esse
termo de ambiguidade que diz ok o que eu
não gosto  é visitar estados que
me podem dar como qualquer observação
que não possa prever por isso não gosto
destes
estados ambíguos onde não
compreendo realmente o que está a
acontecer de
modo que isso nos leve a
todo o esquema de inferência activo por isso a cada
passo de tempo
você basicamente avalia sua
energia livre esperada
para cada uma de suas apólices e então
basicamente assume que escolherá
a apólice
que realmente minimizará sua
energia gratuita esperada, então
você toma t  ele softmax sobre uh menos g
e você também pesa isso com este
parâmetro gamma que é exatamente como a
precisão, então se você tiver uma alta
precisão, basicamente você terá uma
saída muito grande de uma função soft max, então o
softmax basicamente
se tornar um máximo, então você
definitivamente escolhe a política com a
menor
energia livre esperada se você relaxar
um pouco a precisão, então basicamente você
permite alguma ou mais aleatoriedade
no sistema e, basicamente, você
acaba inferindo a próxima ação de
acordo com  qual é a próxima
ação que devo
tomar de acordo com esta política, mas
quando o encaminhamento segue
o real, a seleção de ação dada
a política é basicamente
apenas um mapeamento determinístico, para que as
políticas sejam
como uma determinada sequência de ações, assim
que
você escolher  a política da
ação é basicamente fixa mas
em teoria você também pode fazer disso um
mapeamento probabilístico
então vamos agora para a
parte realmente interessante  s do trabalho
é como
aprendemos espaços de estado com redes neurais profundas
em
uma chave de inferência tão ativa,
basicamente
, temos dois componentes, um é o
modelo generativo
que ensaio no primeiro
slide e temos nosso
modelo posterior aproximado
e  basicamente você pode ver que existem
três
partes nestas equações e a primeira
parte
é basicamente um modelo de transição, então
ele gera a probabilidade do
seu estado dado seus estados anteriores
e a ação que você fez nesse estado
segunda parte oh sim e também
o inicial  o estado é basicamente uh também
parte do modelo de transição, mas
você apenas
fornece uma ação zero, por exemplo,
apenas para inicializá-la,
a segunda parte está sob o modelo preciso,
então, dado o estado, você deseja ter um modelo
que preveja que tipo de observação
você fará  você
verá e finalmente você terá o
modelo posterior que recebeu a
ação do estado anterior e sua observação atual também
tem que prever
qual sta  você também tem que inferir em
que estado você está,
então basicamente o modelo posterior tem
que apresentar a mesma coisa que um
modelo de transição, mas além disso
ele tem acesso à sua circulação
basicamente
e novamente semelhante a um modelo de transição
para inicializar isso para  a
observação inicial, você não tem
nenhuma ação, mas pode ser modelada
pela mesma coisa
que todos esses três componentes,
basicamente instanciamos os ids
como redes neurais profundas, onde
[Música]
eles basicamente precisam ser treinados
para criar esses  três
modos, então, se
colocarmos em um esquema, basicamente teremos
algo assim, então, dado seu estado,
uma ação do passo de tempo anterior
e a observação do
passo de tempo atual,
você, por um lado, fornece o
estado anterior e a ação para sua
transição  modelo
que irá então produzir
a distribuição sobre o estado atual
e, neste caso, esta distribuição é
basicamente
modelada como uma distribuição gaussiana multivariada,
então basicamente
a saída o  f as redes neurais serão
as médias
e os desvios padrão de uma
gaussiana
e agora você basicamente usa essa
distribuição para
gerar amostras para a próxima etapa de tempo
para que o modelo posterior
também receba como entrada o estado e a
ação da etapa de tempo anterior
mas também a observação atual
e também faz uma previsão na
etapa de tempo atual e após a amostragem
você basicamente tem o modelo de probabilidade
que pode gerar
uma previsão do resultado
e, em seguida, esse estado é colocado na
próxima etapa de tempo e  isso a história se
repete
então como eu já mencionei a saída de
cada uma de nossas redes neurais é basicamente
alguma média e desvio padrão de uh
de uma gaussiana multivariada com
um com a
matriz de covariância diagonal e usamos o
truque de reparametrização para gerar
amostras então basicamente
geramos  amostra por uh tendo as
médias
e, em seguida, adiciona o desvio padrão
vezes
algum ruído normal padrão e isso
basicamente permite que você  u para
trás propaga gradientes por toda
a rede neural também se você extrair
amostras dos modelos
e, é claro, para a próxima
etapa de tempo, você apenas propaga a amostra
e a história se repete basicamente,
então criar esse modelo é
basicamente,
primeiro coletando os conjuntos de dados de
sequências de observação de ação para que
você leve seu agente,
deixe-o gerar sequências aleatoriamente
no ambiente ou,
no caso de um robô real, por exemplo,
você o dirige
nos ambientes enquanto grava o
ações e as observações
e enquanto os modelos não são convergentes
você amostra algumas subsequências de seus
conjuntos de dados
você estima os
estados que são visitados e
reconstrói
todas as observações e então você
basicamente propaga a
perda de energia livre então
este é o  mesma fórmula que a
energia livre no início, então, por um lado,
você tem
a divergência kl entre a saída de
sua
neura posterior  l nets e suas
redes neurais anteriores
e por outro lado você
tem esse erro de reconstrução
que basicamente pontua o quão bom
você está reconstruindo o serviço real
e usando essa função de perda você apenas
atualiza
os parâmetros de suas redes reais e
você  basicamente construir um modelo que seja capaz
por um lado
de inferir o
seu estado actual dada a sua
observação que seja capaz de
gerar novas observações se
souber em que estado
se encontra pode reconstruir estas observações
mas também tem um modelo de transição
que pode  em seguida, basta usar para
no plano de espaço de estado à frente o que
aconteceria
se eu fizesse essa ação e isso
lhe daria uma distribuição
pelo próximo estado basicamente
, então chegamos à parte de planejamento,
então, uma vez que você tenha esse modelo, como  você pode
usá-lo para deixar seu agente fazer
coisas úteis úteis então
vamos usar a amostragem de monte carlo então uma
das coisas
uh uma das limitações desse tipo
de arquitetura
é  que basicamente apenas aproximamos
a distribuição para o próximo estado, então,
dada a
amostra do estado anterior e dada a
ação
, aproximamos a distribuição para o
próximo estágio, mas
também amostramos durante o treinamento, então
nunca teremos uma
boa distribuição  para, digamos, 10 passos
à
frente, para prever as distribuições para
mais adiante no
futuro, aproximamo-las fazendo
amostragem múltipla, então, para cada uma das políticas
que queremos ser
, queremos avaliar
a amostra e as trajetórias que, uh,
todas  fazer as mesmas ações, mas isso é
devido à amostragem que pode
nos dar resultados diferentes em termos de
estados futuros
e observações, então para cada passo de tempo
temos vários estados e várias
observações previstas
e ajustamos uma distribuição gaussiana
usando a
amostra  médias e variâncias e então
estimamos a energia livre esperada da
seguinte
forma, por um lado temos essa
divergência de escala se você lembrar que
s  núcleos
quão boa é a sua distribuição de estados de
acordo com alguns alguns anteriores uh
algumas preferências anteriores de estados então você
usa isso isso
isso é normal isso é uma
distribuição nojenta para calcular a
divergência de gel em relação a esses anteriores
agora por outro lado você tem esse
termo de entropia
que pontua a ambiguidade desses
estados,
então aqui usamos basicamente a
entropia
das observações uh geradas
em nossas trajetórias e também adicionamos uma
linha de fator de escala para apenas pesar dois termos
uh um do outro, o
que permite que você faça um agente
mais arriscado, digamos, se é mais
peso em
perceber as preferências cedo, se você
também pode
criar um agente mais cauteloso, digamos
que isso realmente
não queira acabar em alguns
estados ambíguos e, crucialmente, aqui
também temos essa
noção recursiva aqui  então
nós fazemos este lançamento para k passos de tempo
à frente
e então para o futuro você
pode recursivamente
olhar mais para o futuro vamos sa  y
e e agregar
também as energias esperadas a partir desse
ponto
e torná-lo um pouco mais claro,
vamos tentar visualizá-lo um pouco melhor,
então suponha que em algum momento atual d
você esteja nos estados,
então basicamente o que você faz é usar
seu  modelo de transição para
dizer ok, dado que eu sigo ou c1
um, qual será o próximo
estado e você tira uma amostra da
distribuição, então isso é
s d mais um seguindo paul c1
e isso você pode repetir por k
vezes, então
nós  coloque neste k apenas para ter algum
tipo de
gradação de força de ações,
digamos, por exemplo, no caso de um
robô de condução
, pode não fazer sentido alternar a ação a
cada 10 milissegundos, digamos,
se você decidir dirigir para frente  você
quer continuar avançando por pelo menos
algum tempo, então é basicamente de
onde vem esse k, então você
segue a
mesma política por alguns passos de tempo
e basicamente experimenta esse tempo final,
então
você repete
esse procedimento  ess hora de término para que você tenha
agora em cada etapa de tempo e amostras para
o tipo de estado que você acha que
visitará depois de seguir
a primeira política e, se você tiver uma
segunda política, poderá fazer a mesma coisa
para essa política uh, então nesta  caso um
, consideremos apenas duas políticas em potencial,
por exemplo, uh vá para a esquerda ou vá para a direita
, digamos
[Música]
e, em seguida, neste ponto,
no passo t mais k, podemos basicamente
repetir
este procedimento e dizer ok e se e
se após k tempo  passos eu
mudo de política e talvez eu primeiro
tenha que ir para a esquerda
e antes de virar à direita
ou talvez eu tenha que virar à esquerda duas vezes
então basicamente você repete este
processo e isso você pode basicamente
continuar adicionando à árvore de pesquisa
enquanto o
seu  o poder de computação permite-lhe, digamos
, então, como calculamos a
energia livre esperada a partir disso,
então tomamos nossa uh nossa fórmula,
então basicamente o que fazemos é em cada
etapa de tempo
primeiro usamos o modelo de probabilidade para também
prever
quais são as observações  íons que eu espero
nesses estados
e você então olha para todas as suas
amostras de estado de um certo intervalo de tempo
e isso dá a você essa
distribuição gaussiana aproximada para ambos os
estados e
as observações, então você os insere
na fórmula
e isso então  dá-lhe um número
que diz que esta é a
energia livre esperada se eu achar que
estarei nos estados t mais k e
seguirei a política
um de uh depois disso e então
basicamente você pode
fazer isso para cada um desses sub
ramos
e é aí que
entra a recursão, então basicamente
declaramos bem, suponho que é meu
agente de entrada ativo
também nesse momento
provavelmente escolherá a política com
a menor energia livre, então
basicamente combinamos
uh o o  energia livre para a política
um e
política dois de acordo com uh as taxas
que são fornecidas
usando esta função softmax então se uma das
políticas if tiver uma
energia livre esperada muito muito baixa compare  d para pulsar
c2
então basicamente apenas a energia livre esperada
da política um será adicionada
um depois disso, se eles forem
iguais, ambos terão um
peso de 0,5 ou se o outro for o
vencedor claro, será principalmente
a contribuição dessa coisa,
mas basicamente combinamos isso
assumindo que seu agente nesse
ponto também
selecionará a apólice com a menor energia livre,
então agora temos basicamente uma estimativa de
qual será a energia livre esperada
para o futuro, dado que  estamos no
passo de tempo d mais três
e então podemos ir até
três
e então para um para cada ramo novamente
vamos usar a primeira parte da
fórmula para
estimar esses gaussianos uh para
calcular a divergência de vendaval e a
entropia  termo
e, em seguida, adicione isso junto com o que
já tínhamos
para a parte restante
da árvore basicamente
e isso é muito parecido
com o que
uh uh chama fristen uh propõe
sofista  icado
uh papel de inferência então basicamente isso é
em cada passo no futuro você meio que
considera apenas a energia livre dos
ramos
que você acha que serão basicamente os
melhores,
então no final você acabará com uma
energia livre esperada  para
ambas as políticas e você
seleciona
a melhor e começa a agir de
acordo,
então agora vou falar com ozon, que fornecerá
mais detalhes sobre os vários
experimentos que fizemos, que esperamos
fornecer mais informações sobre como isso
pode funcionar na prática  então tire isso
sim oi hum
eu tenho algum eco no meu hum
talvez esteja resolvido agora sim soa bem
obrigado
ok então vou passar brevemente
pelas nossas experiências iniciais uh
experimentos para
que estes sejam os experimentos que fizemos
como o anterior  ou dois anos
e então uma das primeiras experiências que
fizemos e relatamos foi o carro de montanha,
que é um benchmark bastante conhecido,
acho
que o objetivo é ter este
carro sob acionamento para que não tenha o
suficiente  poder chegar ao topo da
montanha da mão mas você quer alcançá-
la de qualquer maneira,
então o ideal é que seu agente aprenda aqui
que ele deve primeiro voltar para
a esquerda
para ganhar impulso para ganhar impulso suficiente
para poder
escalar a montanha mais íngreme à direita
e
mesmo que este seja um
problema de dimensão tão baixa, ele só tem
posições e
velocidades, é na verdade uma referência muito interessante
para
experimentar porque não há
solução gananciosa, então qualquer agente que
queira apenas realizar suas preferências
imediatamente falhará nisso porque
será  sempre
falhamos em subir a montanha
um agora para nossos experimentos tornamos um
pouco mais difícil
tornamos o carro de montanha totalmente observável
parcialmente observável
então o que fizemos foi omitir as
informações de velocidade
e fornecer apenas algumas estimativas ruidosas
da posição real
para que o  Na verdade, o agente teve que aprender duas
coisas, ele teve que aprender primeiro qual era
sua
posição precisa e depois também como
essa
posição se relacionava.  aciona o momento por
sua uh velocidade e então se pegarmos
se começarmos a partir da configuração e treinarmos
o modelo que
tim explicou um pouco antes um
em sua forma mais básica, você pode realmente
aprender
um espaço de estado que imita de perto essas
restrições físicas de  o
sistema minimizando a energia, então, se você olhar para
a
figura mais à direita, verá que
você vê essas dimensões senoidais do
espaço de estado e elas
imitam de perto as observações
reais do mundo real
na imagem inferior, como você pode ver na imagem
imagem inferior temos a
verdade do terreno em verde que é uma
trajetória real através de
sua posição das cartas e também
nossa estimativa de modelo de transição de estado para
nossas estimativas anteriores na posição
sem observar e também na
linha azul que é um pouco mais difícil de  veja,
você pode ver a mesma estimativa, mas agora
corrigida com a observação, então na
verdade são apenas as saídas do modelo posterior
e você pode ver essas formas retornando
no espaço de estado
que  em si não diz muito
mas dá-lhe pelo menos
uma espécie de ideia vaga de que pelo menos
o espaço de estados está a capturar algo
relevante para o problema acho que
há mais uma
animação sobre isto sim então
sim é a mesma conclusão que eu disse
agora você pode prever o futuro
como você pode ver na linha laranja e
ele parece aprender a velocidade em seu
espaço de estado
agora se você puder ir para os próximos slides
uh sim um agora queremos
realmente descobrir como podemos usar
este modelo que aprendemos para bebés activos
e normalmente na nossa audi daria
alguma
recompensa escassa por conduzir montanha acima mas
nas nossas experiências iniciais estávamos mais
interessados
o um agente poderia aprender com a obs
rvação humana ou demonstrações por isso
ravamos sete acho que sim  ou cinco,
desculpe,
cinco, um lançamento humano no ambiente,
como dirigir por aí com as cartas,
então você vai primeiro para a esquerda e para a direita
e então empurramos essas trajetórias
através de nossos modelos
juntos até o nosso  gh nosso
modelo posterior para obter uma distribuição de estado preferida,
então aqui nesta figura você pode ver as
oito dimensões diferentes como elas
evoluem ao longo do
tempo se você seguir essas trajetórias,
então na propagação, é claro,
fornece o desvio padrão em cada
ponto de tempo para
para  esse valor de estado e, em seguida,
se você usar isso nesta
distribuição de estado preferido e
calcular o g ou isso ou mesmo apenas a
divergência kl entre sua distribuição posterior e
sua
preferida para diferentes
trajetórias ao longo do tempo,
para que você ouça todas as cores
diferentes em todas as trajetórias diferentes  é um
lançamento diferente no ambiente ou
lançamento imaginário para o ambiente
você pode ver que você pode realmente usar
esta distribuição de preferência para classificar as
trajetórias de acordo com a
energia livre mais baixa para você ver que a
curva azul é a única que atinge
o topo
e também é o que o modelo
parece preferir
e então no próximo slide sim
hum experimentamos um  pouco o que isto significa
em termos de energia livre real
também compensada com a entropia
hum e o que fizemos aqui foi se
tivéssemos que o agente observasse o mundo por
um passo de tempo então damos-lhe uma
observação inicial para obter uma
espécie de bootstrap  amostra latente
e, em seguida, usaremos apenas o
modelo anterior para imaginar
o que acontecerá se você seguir determinadas
políticas,
então aqui consideramos três políticas ou
duas políticas possíveis que você pode
alternar em três etapas de tempo,
então você vai para a esquerda direita direita esquerda
direita  esquerda em
etc ou você pode começar com a direita e então
estas são as curvas azuis
e o que vemos é que se não houver
velocidade inicial
então você vê que o
agente imagina que a política ótima
que é esquerda direita direita
então primeiro vá até o topo  esquerda e, em seguida, basta
abrir caminho para o topo um
dá na verdade a esquerda a menor quantidade
de spread e também ele acredita que isso
chegará ao topo mais cedo do que qualquer outra
política
inversamente se você olhar para a política  s
que
primeiro vá para a direita e então você vê
que ainda falta um pouco e não
fecha a falta de spreads
devido à falta de velocidade inicial mas
o agente já sabe
que é impossível chegar ao topo
agora se você for para o próximo  slides
uh o slide então aqui fazemos o exa
mesmo experimento
mas adicionamos alguma velocidade inicial aleatória
e novamente deixamos o agente observar o
mundo por um passo de tempo
e então planejamos de acordo com as mesmas
políticas de antes
e antes de tudo você vê  que os agentes
têm um
spread muito maior em seus
resultados esperados, isso se deve a essa
incerteza extra externa sobre
qual é a velocidade inicial e também
essa velocidade inicial pode tornar
viáveis políticas anteriormente inviáveis, como você pode ver n
parte inferior, porque agora
se o  agente acha que sim, minha
velocidade inicial é alta o suficiente,
mesmo com uma das
políticas mais abaixo do ideal
, ainda pode ser possível
chegar ao
topo e se você for para o próximo slide,
por favor,
aqui estamos  podemos ver isso em ação, então
esta
animação colapsamos as trajetórias imaginárias para
a
trajetória real e você vê que
no começo se pudermos reproduzi-la
novamente no
início, acredita-se que mais políticas vermelhas
chegarão ao topo e depois à
medida que ele ganha  mais impulso oh
ele vai acreditar que todas as políticas azuis
chegarão ao topo e mesmo ele saberá
que se eu agora
for para a esquerda então eu desacelero então é menos
provável que eu
chegue ao topo então eu acho que sim
então como você pode ver agora ele sabe que vermelho
não chegará ao topo
e sim
hum então outra experiência que fizemos com
base nisso
foi se tomarmos esta mesma abordagem mas
agora
passamos para a tarefa o tipo de problemas
que queremos resolver isto então as
observações de alta dimensão uh que você não pode modelar  com as
mãos,
então pegamos outro ambiente de agm de abertura
do carro de corrida e aqui o objetivo é
conduzir o cartão vermelho como você pode ver na
imagem de alta resolução à direita
esquerda um na estrada
pelo tempo que puder  d então
treinamos nosso modelo em um punhado de
demonstrações humanas disso e então você pode
ver que
na imagem reconstruída à
direita já está em um punhado de
observações que podem aprender a prever
isso,
então fizemos exatamente a mesma coisa que
antes e eu acho que isto é uma animação
agora
sim então se você usar
exatamente a árvore de planejamento que o Tim
explicou
neste pequeno cartão ele terá aprendido
que
a estrada então a área cinza é
importante e ela deve ficar aqui
agora este agente é um pouco mais ganancioso
já que ele tenta
atalhos para ficar mais rápido na
parte cinza como você pode ver aqui
ok se pudermos ir para o próximo slide
talvez agora e também um ponto importante aqui
é que
nossa entrada ativa  abordagem que é
baseada em
modelo parece ser muito mais eficiente em dados
parece ser muito mais eficiente em dados do
que, por exemplo,
um agente rl de linha de base, então pegamos dqm,
já que este também é um algoritmo fora da política
para poder com  pare-o um pouco
semelhante à nossa abordagem e como você pode
ver no
primeiro gráfico, para a montagem do carro,
nosso modelo rapidamente
, desculpe, nossos modelos estão na
laranja,
nosso mo aprende rapidamente que pelo menos algum
método para chegar ao topo  e
depois apenas melhora os
sorrisos
devido à escassez das recompensas o dqn
não é capaz de
aprender tão rapidamente e mesmo depois de ter
1000 vezes mais milhares de vezes mais
observações ele mesmo
não é capaz de escalar a montanha
e até mesmo para o piloto de carros  é ainda
pior,
então aqui treinamos em sete ou dez
uh rollouts e imediatamente
conseguimos uma recompensa de seis centenas,
enquanto o dqn simplesmente falha em obter o
mesmo nível de desempenho mesmo depois de
milhares de
rollouts no ambiente, então se pudermos
ir  para o próximo slide
sim e depois uma experiência final que
quero discutir hoje é
a navegação robótica ou
talvez mais precisamente o controle robótico então
aqui pegamos
nossa plataforma kuka e montamos alguns
sensores  em cima dele
e depois também colocar um
laptop para ter um pouco de computação
, não acho que os sensores sejam realmente
relevantes para o que vamos discutir
agora,
então dirigimos até o robô em nosso
colo enquanto  você pode ver neste filme
como com o joystick e
capturou muitos dados e nós apenas dirigimos para
cima e para baixo pelos corredores
com robôs agora este ambiente também é
um pouco desafiador para robôs já que todos
esses corredores
são super semelhantes como para um robô
sabendo  se for um corredor, um ou dois é
quase a mesma coisa, é muito
difícil de compreender para a
máquina, então neste slide você
vê como pode ser uma gravação, então você
tem um piloto com um
isqueiro e pés de radar e algumas imagens,
sim, desculpe, tim isso  agora é o slide correto
e então o objetivo é
treinar novamente um modelo que será capaz
de gerar
observações futuras para os robôs
não sei se há uma animação
nos slides
então sim então você viu o primeiro em alta
resolução  imagem  foi a observação real
e isso é o que o modelo pensa
que acontecerá
se o robô primeiro virar à direita e
continuar a dirigir
o pequeno artefato fantasma que você viu
alguns quadros atrás, então sim, vamos
primeiro
olhar para ele novamente para que possamos  dirija e então ele
vai virar e de repente você verá um
fantasma
eles aparecerem
isso é porque o modelo não
sabe realmente o que vai acontecer ele só pode
tentar adivinhar com base em suas
experiências aprendidas anteriormente no modelo e
há muitas pessoas  andando pelo
conjunto de dados,
então havia uma chance de
alguém estar andando lá,
então pode imaginar que há
alguém lá,
então talvez se formos para os próximos slides,
isso também é uma animação,
então aqui você pode ver, por exemplo, como
essas amostras imaginárias se desviam
e esta é também a razão pela qual precisamos
dessa amostragem e, portanto, a
amostragem diferente e a árvore de planejamento
quatro resultados diferentes, então você vê que,
dada a mesma posição inicial e
obs  ervation
o modelo aprende que virar à esquerda pode
ter resultados diferentes dependendo de
onde está lá
em que isso e nós o usamos
no ar, por exemplo, no canto superior direito,
então o robô imagina que está
no final do corredor
enquanto no  na parte inferior dois, ele imagina
que está no corredor, então apenas
imagina algumas
coisas nos racks,
então aqui está e como podemos avaliar as
políticas,
então normalmente fornecemos três
políticas possíveis: vire à esquerda em quarto e
vire à direita
e então você pode imaginar o que todos  essas
coisas vão fazer nos ambientes
e, da mesma forma que antes, você pode
calcular o g e selecionar a
que provavelmente o
levará às suas sequências preferidas,
sim, certo, então também a coisa legal do nosso
modelo
é que
você pode, porque  é porque é uma
rede neural você pode colocar
vários tipos de observação em seu
modelo posterior você pode fundi-los
de várias maneiras então o que você pode ver aqui
é
semelhante à câmera fe  eds o
robô também aprenderá o efeito, por exemplo,
em uma varredura mais leve e também aprenderá
os efeitos nos compartimentos de velocidade em uma
varredura de radar e isso lhe dará, é claro,
robustez extra em seu planejamento,
porque agora você pode
raciocinar em várias modalidades,
então talvez  nos próximos slides
um é claro que ainda existem algumas
limitações em
usar a robótica para fazer o controle robótico
dessa maneira em
primeiro lugar nosso robô é extremamente
míope a tempo
ele só pode aprender a prever
até o comprimento das seqüências que
fornecemos durante  treinamento
e também quanto mais tempo você lançar,
maior sua
árvore de pesquisa se tornará, mais
limites computacionais você alcançará,
então essa também é uma área em que estamos trabalhando ativamente agora,
então atualmente nossos modelos ainda
exigem que pré-gravemos o conjunto de dados
para
nossos modelos exigem que nós dirijamos em torno de
nós mesmos e depois
ajustemos o modelo, então também há um ponto em
que
estamos trabalhando neste momento e, em
seguida,
vinculando nossos modelos cu  rrently
não sei realmente como explorar
embora provavelmente haja uma forma sensata
de explorar com base
no princípio da energia livre uma vez que a sua
incerteza móvel pode ser
incorporada acho que não sei se tem
mais slides na verdade agora
sem sobremesas ou talvez  é insano para
perguntas
incríveis, você pode descompartilhar
e podemos fazer algumas perguntas, então eu
escrevi um monte de coisas e também
quem estiver
assistindo ao vivo, por favor, faça algumas perguntas,
então boa apresentação e
vídeos muito instrutivos incríveis,
espero que nos faça pensar que nos fez rir
um pouco quando ele cortou
cantos, então talvez seja apenas uma
pergunta inicial enquanto as pessoas estão
escrevendo suas perguntas, o que o
levou a estudar este
tópico dessa maneira, você vinha de
inferência ativa e via a
robótica como uma aplicação interessante
ou você estava na área de  robótica e
depois descobrimos que a inferência ativa é
um modelo útil,
sim, então basicamente estávamos na área
de robótica e relatórios de aprendizado
e w  estávamos trabalhando na construção de
melhores representações de estado de baixa dimensão
para alimentar um algoritmo de aprendizado por reforço
, digamos que essa era nossa ideia inicial,
então apenas construir representações
ou para melhor aprendizado por reforço e
agora nos deparamos com a
estrutura de inferência ativa que
basicamente não apenas nos deu um  maneira
de como construir
modelos degenerativos porque
basicamente nós nos encontramos a
, digamos, a energia livre do que
basicamente já estávamos fazendo isso,
mas vimos que também nos dá na
mesma estrutura matemática uma maneira de
como projetar  essas coisas para o
futuro e usá-las para planejar,
portanto, resolver a ambiguidade e também
para
uma novidade de pontuação e todas essas boas
propriedades que basicamente faltam
no rl, então é por isso que basicamente
começamos a
cavar essa estrutura matemática
para
passar por todos os papéis  de chamada
e ver como
todas as pontas estão amarradas e
ver se
isso ainda  rk se você não
tiver
seu espaço de estado definido o prompt,
mas você acabou de aprender
com os dados, então é assim que você inicia
esse empreendimento e é
onde estamos neste momento
e ainda investigando ainda mais
incrível que ia  minha segunda
pergunta foi como
quais diferenças ou vantagens você
descreveria para inferência ativa
sobre aprendizado de reforço ou outras
estruturas de aprendizado de máquina
se você respondeu anteriormente isso é
ótimo ou você deseja adicionar outros
pensamentos sim,
acho que a parte legal é  que
[Música]
você obtém automaticamente
as boas propriedades de resolver
ambiguidade e de
um potencial exploração se você também
estimar distribuições posteriores sobre
seus parâmetros, por exemplo,
então essas são propriedades muito interessantes,
matematicamente, no entanto, ainda é,
ainda há um  lacuna para
realmente
tirar isso
desses casos do mundo real se você se
você não tiver o m degenerativo  odel
uh predefinido, digamos que ainda existam
alguns desafios,
mas a teoria, pelo menos, é
muito atraente,
e eu acho que se você olhar para o
que está acontecendo no lado da url a que nos
referimos
dentro, não há muito  uma lacuna
entre
as duas rodas, eu acho, porque você obtém
todos os bônus de curiosidade que eles
tentam criar
no aprendizado por reforço e se você
olhar para as coisas baseadas em modelos
, como o niger hoffner, com
essa abordagem sonhadora, tudo é
meio
semelhante  convergir para isso é uma boa
ideia construir um modelo do seu mundo
e obter mais eficiência de amostra e
parece uma boa ideia ter algum
planejamento lá
e talvez haja algum e alguns
ganhando
curiosidade e então você vê muito isso
em  um monte de diferentes
faixas de pesquisa independente
todos nós convergimos na mesma linha e
eu acho que o que é tão atraente para
a inferência ativa é que basicamente
ela reúne tudo isso de um
único pr  inciple o
que o torna um framework muito bom
para
trabalhar eu acho que qualquer coisa para adicionar a
esse ozônio
oh sim, eu estava antes de tim mencionar que
eu já estava pensando nas linhas
do trabalho do ninja, no entanto, quero dizer,
se você olhar para os modelos dele  e acho
que atualmente é
quase o estado da arte e baseado em dispositivos móveis
rl, então
você descobrirá que os modelos que eles estão
construindo são muito semelhantes aos modelos
que estamos construindo ou outras
infraestruturas ativas estão construindo,
então sim, quero dizer que faz sentido que todos
essas
abordagens convergem em um único id
da ideia funciona
sim muito interessante que como planejar
sonhar e sonhar ou imaginar para que você
possa amostrar
adequadamente por que colocar isso como uma segunda
camada no modelo ou ter que
incentivá-lo
em uma espécie de ad hoc  como não ter
isso como base do modelo, então esse é
um ponto muito bom
, então o reitor no bate-papo
pergunta se os autores ouviram falar do
problema da barra do jogo missionário e canibais que está movendo
dois tipos de mutua  lly agentes incompatíveis indo
e voltando de
dois lados de um rio e se eles já
ouviram falar disso ou
pensaram em qualquer tipo de caso análogo
você vê algum aplicativo
sim e eu não ouvi falar do jogo
antes eu acho
que provavelmente é semelhante a  tipo
cruzar o rio com uma galinha a
raposa e uma
cabra ou o que sim o que foi isso sim
há como versões de animais há todos os
tipos de versões desta mas
indo e voltando com diferentes
tipos de agentes incompatíveis e você
precisa meio que
ir  para a esquerda antes que você possa subir
a colina, mas é um pouco
diferente, então o que faz
você pensar que
eu realmente não considerei isso
para nossos modelos, mas pode ser
se encontrarmos uma maneira de modificar  em um
ambiente e talvez
coletar alguns dados nele sim, eu acho que
este é um problema que é muito bem
adequado
para fazê-lo, digamos a
maneira vanilla onde você basicamente
escreve todos os diferentes estados que
podem acontecer
e meio que o  observe os resultados que
você pode ter,
então eu acho que você poderia realmente
formalizá-lo dessa maneira e, em seguida,
executar uma simulação de instrumento ativo
sobre isso
e ver o que acontece, então
isso é menos do nosso interesse porque
em nossos casos estamos principalmente interessados
e se suas
observações forem tão dimensionais
que você não pode nem
começar a pensar em escrever
o modelo conjunto, digamos, e a
única coisa que você pode fazer
é interagir com seu ambiente e
tentar aprender com os dados
que são um pouco  uma opinião diferente
sobre o problema da inferência ativa,
outra grande questão é
que todos vocês estão implantando esses modelos
em tempo real com agentes físicos agentes incorporados
, então o que o surpreendeu ou o que foi
interessante notar
quanto a ir da simulação apenas
onde você pode  tipo de colocar tudo em
uma caixa e saber exatamente o que vai
influenciar
o mundo da incorporação onde eu não
sei que alguma poeira pode entrar no robô
ou
eu vi uma pessoa passar, então o que
entra em jogo quando você realmente implanta
fisicamente e como o modelo lida
com isso
para mim é realmente a coisa que eu gosto
bem, primeiro
eu brinquei muito com o
carro de montanha e o carro de corrida,
mas  a primeira coisa que na verdade foi um verdadeiro
obstáculo para mim, pessoalmente, foi
implantá-lo em um robô real, você de
repente tem todas essas
restrições de hardware, como você pode,
você não tem memória infinita, não
tem mais uma ótima computação do servidor
e todos precisam  você tem que sim
ajustá-lo, por exemplo, eu acho que tim e eu
passamos muito tempo para fazer uma demonstração
trabalhando
onde poderíamos lançar isso em tempo real
e
apenas as restrições de hardware de fazer
algo tão complexo quanto inferência ativa
em tempo real
em uma potência real  robô de restrição é
outro desafio
em si sim, então eu acho
que se a pergunta fosse o
que você ganha fazendo isso no
sistema real, bem, muita
frustração e dor, eu acho que é a
resposta,
mas eu  da mesma forma, se não
funcionar, a
gratidão é que a satisfação é muito
maior,
então ainda me lembro do ozônio e de mim
torcendo no laboratório porque demos ao
robô um estado preferido de estar
bem no centro da cerveja
e  estava realmente se movendo ao longo da cerveja
e então no final
eles decidiram hmm este não é o centro
do animal e ele apenas fez uma
curva de 360 graus e com
çou a dirigir de volta e nós ficamos tipo
h isso é incrível entã
eu acho que há um  muita dor
frustração para fazê-lo funcionar, mas quando
algo sai, a
satisfação é muito maior do
que quando você vê um carro de montanha que
também é
interessante, você pode criar um
vale físico,
talvez fazer um carro de montanha físico,
porque há muito  muita comparação
da realização do software, mas
talvez isso fosse levá-lo para
o próximo nível,
então outra coisa que você
falou repetidamente,
talvez até em todos os exemplos, fosse realmente
treinar o mod  el
de apenas um punhado de casos humanos como
você dirigiu o carro
você fez as pessoas jogarem o jogo do carro de montanha
, então o
que exatamente está acontecendo lá e
como o modelo
não se ajusta demais às poucas
trajetórias que você mostra
ou não apenas diga ei, você apenas deu  eu
três qual é o problema
com essas três trajetórias totalmente diferentes
como o que exatamente está sendo
aprendido ou atualizado no modelo quando você
fornece apenas um punhado de exemplos humanos
eu pensei então vamos responder a
esta
sim eu acho que overfitting é uh
é  claramente um problema
você é, não importa o que você faça, você está
meio que restrito aos dados que você
fornece ao modelo, então ele não pode realmente
aprender
nada além do que ele descobre, então
isso também é o que apontamos
no  o último slide é uma
limitação severa do nosso
trabalho atual claramente, mas não
há outra maneira quando há um
robô real envolvido
para começar, digamos, essa é a
maneira mais fácil de começar, então é o principal  y o
motorista, mas no momento estamos realmente
trabalhando tanto em simulação, mas também em
robôs reais para ver se
podemos realmente fazer com que esses sistemas
decidam como
reunir sua própria experiência, uh, o que
é
interessante aprender, porque isso é
realmente um dos
o atalho para uma de suas perguntas anteriores
o que a entrada ativa lhe dá bem
que ele realmente
pode lidar com esse tipo de coisa
como meu meu robô precisa coletar sua
própria experiência o que você fará
que seja sempre o mesmo ou
o explorador ou esse tipo de coisa, então
essas são realmente
algumas áreas ativas de pesquisa, mas
então, voltando ao
problema do overfitting, uma coisa
que
mitiga um pouco o overfitting é que
o fato de você ter todos esses
estocásticos
mesmo no sistema  torna-se estados de amostra o
que o torna um pouco mais hum, mas
não é como um classificador que
sempre se encaixa
no teste de digamos que sempre há
algum tipo de
ruído lá, mas você é rig
é de certa forma sobreajustando os dados
no sentido de que não pode prever
uh cenários que claramente não viu
antes,
mas uma das coisas boas
de ter essa uh
formulação de energia esperada é que
você realmente termina
um uh você está planejando
um com este termo de entropia que
basicamente significa que
se você planejar com antecedência em algum espaço no qual
o modelo não foi treinado, então
normalmente
você terá mais alguma variação alguma
entropia mais alta
ou naquela área porque normalmente seu seu
a observação se torna
muito ruim ou muito embaçada ou
fora de distribuição e então, em certo
sentido,
o modelo é meio robusto contra isso
e também será
se você implantar uma política ou
fizer o planejamento, ele tentará
ficar  perto de
onde o modelo para o regime onde o
modelo foi restringido ok, porque lá
você
basicamente obtém as melhores previsões,
então
uh, em algum sentido, isso também atenua o
problema também quero adicionar que
o b  y nós poderíamos usar tão
pouco dos uh rollouts como fizemos
porque, na verdade,
se você deixasse um humano fazer o rollout,
você
resolve o problema de exploração para o
agente, você já
obtém uma cobertura muito boa do
espaço de estado viável relevante, você obtém
como  para o piloto de carros
se você deixar um agente aleatório conduzir por aí
como exploração
99 do seu dia ainda será apenas relva e
o robô
envelhecerá não aprenderá nada sobre estradas por isso
tendo um humano
humano derivando isto você sabe ok esta é
a estrada e
aparentemente esta  é importante
porque é em todas as observações que tive
que quase me faz pensar em duas formas
de ver
estes grandes modelos a serem treinados com uma
espécie de mentor
como um humano que diz que sabe aqui estão
os primeiros locais onde quer fazer uma amostragem
aqui está como você dirige na primeira vez
que é o instrutor de direção lado a
lado
e depois há a
abordagem adversária degenerativa
que é quase o oposto, como
se estivéssemos passando o
modelo mais confuso  os dados possíveis
e é mais ou menos como com esta
cenoura e a vara ou o empurrão no
poste
esses modelos de ambos talvez um
ou talvez
ambos que eles descobrem como estar no
fio da navalha
e depois no exemplo do carro de corrida
hum, estava cortando cantos, então isso me fez
pensar sobre
veículos autônomos e você diz tudo
bem, bem, o objetivo é ficar na estrada
e chegar rápido, mas às vezes
chegar
rápido vai ter prioridade e, de
repente, você '  está fora da estrada e talvez
agora seu carro esteja arruinado ou algo assim,
então,
se eles fossem implantados, como
saberemos com
que tipo de preferências
instanciar o modelo
sim, isso é um ponto muito bom,
porque
hum  como a entrada ativa pode parecer legal
em teoria, acho que não,
não é uma bala de prata para agentes autônomos
porque muito da civilidade
ainda está em
como você a fornece como o
anterior preferido  d  istribution e isso será
crucial em um sistema do mundo real
é semelhante a
uma recompensa basicamente é um pouco mais
informativo do que apenas as recompensas escalares que
você conhece, digamos,
mas sofre dos mesmos problemas que
em um
se tiver uma maneira de
fazer  atalhos um você obtém este
estado preferido que você não imaginou antes
como um designer do experimento
, digamos que
ele basicamente tem os mesmos problemas que o
aprendizado de reforços,
então eu não o vejo como uma bala
de prata para
resolver  autonomia um mas pelo menos
tem alguns tem alguns
botões de queima que você
pode usar para
pelo menos evitar alguns casos como evitar
esses
estados ambíguos de ambiguidade ou pelo menos fazê-lo
primeiro aprender o modelo corretamente
para que tenha alguns bons  mas não é
uma bala de prata para resolver
sistemas autónomos acho que
qualquer coisa a acrescentar nesse ozono acho que o
tim disse-o muito bem
sim o modelo não é uma bala de prata
reconheceu definitivamente quais as áreas que podem
interessar
g primeiras aplicações de tiro ao alvo onde
podemos pelo menos
explorá-lo um são os mesmos
casos de uso que as pessoas
têm falado apenas mais
amplamente
em termos de veículos autônomos ou pode
haver
uma espécie de divisão de trabalho onde a
inferência ativa vai se especializar  como nesses
cenários ambíguos ou eu só estava
curioso sobre isso,
então sim, eu também estava
pensando, mas
como para nós, acho que o próximo
aplicativo real que estamos direcionando
ainda é a navegação restrita
e, por exemplo, um armazém onde
o impacto do planejamento errado
ainda é bastante limitado, então
versões mais realistas
da situação que temos em nosso laboratório
talvez seja também
a trajetória em que ainda estamos,
então acho que ainda acreditamos que
há algum valor no
desenvolvimento de agentes de entrada ativos autônomos
para essas configurações mais parecidas com a indústria,
onde você
pode pelo menos separá-lo do
público em geral
e mais certo, você também tem algum
nível de c  controle do ambiente
sim, eu acho que eu acho que você é semelhante
a mitigar o mesmo problema em seu
aprendizado é basicamente que
você antes antes de deixar o sistema
escolher ações aleatoriamente ou escolher qualquer ação de
uma só vez
ou um ambiente onde pelo menos  como um ser
humano,
você pode usar um atalho no sistema e dizer ok,
você quer avançar para este rack,
isso não é uma boa idéia, então
você tem pelo menos algumas maneiras de
definir algumas regras para mantê-lo dentro de
algum intervalo de segurança, digamos,
e dentro disso  limite ele pode,
por exemplo,
mover-se de forma autônoma, mas ainda assim você
pode ter as
propriedades mais agradáveis do agent
de infer
ncia ativo que se você estiver dirigindo em al
umas cervejas e alguém acabou de deixa
a caixa no meio
e  o ar
não vai surtar porque o
mapa do slam
é uh não é mais uh
consistente com a forma como o robô
foi programado por exemplo mas vamos
apenas
dizer ok este é outro cas  e ou já
experimentou isto antes e tem
no seu modelo de mundo uma ideia de como lidar
com esta
parte só vai ficar intrigado e começar a
aprender sobre esta informação
então penso que estas são as boas propriedades
que tens
neste agente e tu  meio que contornamos
tudo, hum, está ficando muito ganancioso
para perceber suas preferências porque você
meio que
abrevia essas situações por
ter
esse sistema baseado em vigor que
limita a
escolha de ações neste jogo, obrigado
pela  responda aqui está uma
pergunta do bate-papo, pois o código
não é divulgado
você diria que seguir o que você escreve
em seu artigo
é suficiente para reproduzir seus resultados
ou existem outros truques que você usa
para projetar e treinar os modelos,
você está pegando a arte?  desculpe, vá em
frente tim primeiro
sim, acho que junto com os
apêndices deve ser
suficiente o que você acha que acontece
bem, acho
que tivemos alguma experiência com isso
onde eu tri  ed para ajudar alguém que
estava
tentando replicar nossos resultados,
acho que tivemos alguns truques para o
planejamento
como esse não é tão simples de
replicar, mas
a parte de previsão do modelo
explicamos as arquiteturas e eu
bem detalhado nos apêndices, então  eu
acho
que não fazemos nenhum truque extra, por
exemplo, no
processamento de dados ou nos nossos termos de perda, então
isso deve ser fácil de imitar, mas acho que
o planejamento
é um pouco mais envolvido, pois às vezes
nós mesmos temos dificuldades em replicá-
lo, o
planejamento é difícil, sim
bem, se mais alguém tiver perguntas no
chat ao vivo, eles podem digitar isso
um outro pedaço que eu achei
realmente fascinante
no exemplo do carro de montanha, pelo menos foi
como você falou sobre
o ruído, permitindo que as
políticas anteriormente implausíveis se tornassem
possíveis como vimos  uma disseminação mais ampla
das trajetórias quando havia ruído,
como é que isso está
integrado em tempo real ou como são os
ruídos
que muitas vezes são muito  pequeno como isso
muda a compreensão do modelo de
onde ele pode ir e o que deve fazer
sim, então no exemplo de vários carros
existem basicamente duas fontes de ruído,
digamos que uma esteja ligada
ao ruído em sua observação
que você obtém para que você  obter a
estimativa irritante de sua posição e,
portanto,
isso normalmente não é tão grande,
porque sim, você precisa ter uma
relação sinal-ruído suficiente apenas para
aprender qualquer coisa, digamos,
mas a segunda parte foi
se o seu agente começa com
velocidade zero ou com
um  velocidade aleatória e estes são
basicamente
dois modelos treinados separadamente,
então você tem um agente sempre
começa com
uma velocidade inicial zero e então
basicamente o modelo aprende que
a observação inicial tem
velocidade zero e basicamente
sabe como prever corretamente a
partir  desde a primeira observação,
digamos que
se você treinar o modelo em que o agente
tem constantemente
uma velocidade aleatória, ele basicamente
aprende sim desde a primeira observação
ainda muitas opções podem acontecer
dependendo da minha velocidade
e quanto mais observações chegar você verá como
o modelo
pega bem esta é agora a minha velocidade
e a partir de então
você verá como a ampla gama de
opções desmorona
ao máximo  os mais prováveis
er coisa sobre isso ou filho bem, eu também estava pensa
do, por exemplo, no exemplo de plane
amento robótico que demos, voc
também vê essa propagação, mas
mais
orque o modelo aprendeu que em di
erentes estados semelhantes valores difer
ntes resultados  são possíveis, então ele
tentará talvez
tornar a velocidade gaussiana e latente
um pouco mais ampla para que, se você amostrar
,
possa obter o
valor da amostra ligeiramente diferente
e isso gerará o
resultado diferente que
você deseja visualizar, então isso também é  então
mesmo que o
normal padrão do qual você está amostrando
inicialmente para o seu
truque de reparametrização seja
tão normal quanto o padrão, o
modelo pode aprender a inflar ou desinflar
este di  stribution para que você obtenha uma
cobertura mais ampla,
por exemplo, você também viu no
exemplo de navegação é que
basicamente o modelo, já que o treinamos
em subsequências temporais muito curtas,
como
eu acho que um ou dois segundos em tempo real,
então não é  capaz de
causar uma previsão muito consistente para
tempos mais longos do que isso e também devido
ao fato de que todas as cervejas
do laboratório são muito semelhantes, ele aprende
a estrutura geral como se
houvesse naufrágios à esquerda e à direita e
pode haver caixas ou
uh  você viu esse tipo de caixa ou
o material dentro, na verdade, nas
prateleiras, está meio embaçado
e é meio acastanhado, uh enegrecido, mas
não há real, você realmente não
pode identificar o que está naquele naufrágio, por
exemplo  e é
por isso que não tem basicamente nenhuma consciência espacial
de
onde no naufrágio onde estou no ar
estou bem no fim ou no início
ou no meio
não tem ideia é por isso que viste se
depois disseres ok
vire à direita  por um certo período de tempo
e então ele irá prever que estou
no meio, então no próximo,
se eu virar 360, ainda será cerveja
depois de
mim ou estou no final, então se
eu me virar, verei um  wall
hum então ele basicamente não tem um
conhecimento consistente de onde está
e então isso é basicamente
modelar esse tipo de ruído
nas distribuições e se você desenhar
uma trajetória diferente, ele pensará
que está na parede ou  está de frente para a
outra cerveja ou há um humano passando,
então eu vejo algumas
estruturas semelhantes a pessoas sombrias, então todos
esses tipos de coisas são
modelados como um tipo de uh
sim ruído em sua distribuição
que parece estar acontecendo lá
faz  sinta o que pode ser
útil ou necessário para o
planejamento de longo prazo,
porque a árvore que você tinha com
várias
bifurcações, eu acho, ou o que quer que elas
representassem,
era muito interessante como você tinha
uma árvore totalmente desenvolvida
e então mostrava meio que  como você se
repete  sed para podar de volta para fazer uma
seleção de política,
então, como você sugeriu,
explode exponencialmente a computação, o que
pode ser útil ou como o planejamento de longo prazo pode
ser
alcançado com hardware razoável,
sim, então a chave aqui são
os modelos hierárquicos, eu acho e isso é
o que
estamos pressionando muito agora
é basicamente que você deu ao seu
mesmo um modelo como negociamos agora, você
basicamente coloca
um novo modelo em cima disso agora, como as
observações não obtêm, não
obtém pixels,
mas  obtém amostras de estado deste
modelo
e o passo de tempo agora não é para
prever
o próximo passo de tempo à frente, mas gosta de
prever 10 vezes na cabeça ou
20 ou qualquer outra coisa ou como você quiser
seguir o grão basicamente
e quando estiver nesse ponto  então você
tem basicamente um sistema que
pode planejar um se você planejar dez passos de tempo
você está realmente planejando 100 passos de tempo
para o modelo de nível mais baixo e dessa
forma você pode manter a classificação do curso que
você só precisa explorar
um pouco  w políticas em cada nível e, em seguida
, abaixo
novamente, você só precisa prever por
um segundo que acontece porque
o outro plano foi feito pelos
modelos no topo
e, assim, você pode facilmente
ignorar e reduzir a
complexidade  do procedimento de planeamento
lembra-me muito de conduzir onde
vai estar tudo bem
em cinco ruas vire à direita para
que não esteja a
antecipar a curva à direita ok um
dois três quatro tudo bem agora
devo preparar-me
hum o que  sobre informações simbólicas
como se o corredor tivesse um
gradiente de cores ou
se tivesse um ponto dois pontos três pontos
isso poderia ser aprendido de maneira não supervisionada
um símbolo nesse modelo de nível de pixel
ou é onde um modelo hierárquico
entraria bem em jogo
eu acho que o problema atualmente é
para nós, em termos
de arquitetura, nosso modelo não é
capaz de
capturar detalhes de baixo nível
sobre ambientes apenas porque
somos baseados em uma abordagem va e, em seguida,
no
objetivo de erro quadrático médio que usamos fo  r
reconstrução e a amostra ondulada
já está inibindo, por exemplo,
reconhecendo pontos
em suas entradas,
talvez, na verdade, eu não saiba o que
10 coisas sobre isso, acho que os
gradientes de cores são algo
como o modelo pode aprender se receber
dados e incentivo suficientes,
sim, então eu  acho que há vários
problemas com a abordagem no sentido de
que
agora estamos fazendo previsão no
espaço de pixels, digamos,
e a maneira como você calcula as
probabilidades,
avalia a probabilidade
e calcula o
erro de reconstrução basicamente  significa
que
você deseja que cada pixel seja
previsto independentemente
em média, o que significa que,
se você tiver detalhes muito
granulados, isso facilmente será
ignorado, você também terá
o termo de complexidade que basicamente diz
ok, eu quero ter
a representação menos complexa para  para
reconstrução
para reconstrução, mas isso basicamente
também significa que,
dependendo de quanto você, você
pressiona o
restr  ticando a complexidade, menos
informação você irá realmente codificar
e mais desfocada basicamente
sua reconstrução se tornará,
então é muito semelhante
ao leito do ie uh àqueles comportamentos
onde você tem esse parâmetro melhor
que
dessintoniza quanto peso você coloca  no
termo de divergência gal versus o
termo de reconstrução
e isso também tem seu impacto sobre o que
o modelo
realmente colocará na representação do estado
e quais detalhes
serão ignorados,
então sim, acho que muitas dessas coisas
são muito difíceis para  o
modelo agora só porque a maneira como
construímos
e parametrizamos o modelo leve é
interessante, como alguém pode apren
er ou explorar isso, como
e houvesse um livro didático ou as cita
ões que estã
em seu artigo ou na prática, o que v
cê encorajaria alguém  quem está
curioso sobre isso e queria
nos próximos talvez alguns anos estar
seguindo
sim, quero dizer, tivemos muito gosto no
ativo em  fant sports eu acho que
quando começamos não havia
muita informação sobre como fazer inferência ativa,
então
tivemos que descobrir da maneira mais difícil,
tentando muito e falhando muito,
mas agora acho que mesmo neste
fluxo de modelo lá  havia algumas
informações interessantes e informações acessíveis
sobre inferência ativa,
então e eu quero dizer implementação específica,
se você quiser construir um modelo
como este, eu acho que o estado atual
da arte em rl
e inferência ativa eu aprendi que a inferência ativa é mu
to semelhante sim,
u conco
do  então muitas coisas mudaram em
relação ao
quão acessível a informação sobre
influência ativa se tornou
se você olhar agora para um tutorial de ryan
smith, por exemplo, que também foi
amplamente abordado em um de seus
vídeos,
então eu acho que realmente sabe
o  a
barra de entrada uh apenas para conhecer a teoria
e como tudo
funciona ou deveria funcionar e brincar
com alguns
pequenos exemplos de brinquedos e simulações que
você pode obter  insights
sobre o que essa coisa faz e como
funciona
para a parte de aprendizado profundo, digamos, para
construir esses modelos,
então provavelmente os recursos a
serem acessados são como tutor
ais sobre codificadores automáticos variacionais, acho
ue essas são as co
sas em profundidade  aprendendo que são
mais
relevantes para o
trabalho de inferência ativa
que discutimos aqui e se você puder construir um
codificador automático variacional
e souber como a inferência ativa funciona
e juntar os dois
com alguns detalhes do nosso
artigo, por exemplo, acho que deveria  seja
bem simples chegar ao
primeiro exemplo de trabalho legal
quaisquer pensamentos finais ou até mesmo
perguntas para o nosso laboratório ou
apenas deixar um para as pessoas
pensarem enquanto sonham em
preparação para a ação
um sim, talvez eu só queira
continuar um pouco sobre o que  tim disse anteriormente
que,
por exemplo, se você deseja construir
modelos hierárquicos,
não precisa construir um
modelo de inferência ativo em cima de um
modelo de inferência ativo
que experimentamos  fizemos alguns
experimentos preliminares,
por exemplo, apenas usando nosso
modelo de inferência ativo como
modelo dinâmico para um algoritmo de slam
e você também já obtém
modelagem hierárquica e
alguns dos benefícios a longo prazo, então
talvez isso também seja interessante
pensar em como  essa
infraestrutura ativa se encaixa em
técnicas já existentes
sim, então eu acho
que o que o ozônio quer dizer é que
neste caso usamos
como essas redes neurais profundas para
comparar os olhos,
este modelo de transição provavelmente modelo e
modelo posterior, mas você não deveria
sempre reverta automaticamente para
essas técnicas de aprendizado, então elas
são muito populares agora e
muito legais, mas em alguns casos você
pode ser suficiente se você conhece seu
ambiente, então
sim, você não deve se incomodar em aprender
o modelo de espaço de estados se  você conhece o
modelo de espaço de estado,
sim, use-o, eu sei que usamos
o exemplo do carro de montanha aqui, isso
seria um bom exemplo de
por que não devemos apenas  use uh a
abordagem de aprendizado profundo, isso foi
basicamente isso como uma prova de
princípio para nós obtermos alguns
exemplos simples funcionando,
mas só vale a pena, eu acho que se você
tiver essas observações reais de
alta dimensão uh e você
não
tem não  pista como caracterizar
seu modo baseado no espaço, mas
não é como
o caminho padrão a seguir, digamos, e
também estamos
evoluindo, especialmente uh também que, se você
mudar para esses modelos hierárquicos
, estamos meio que  olhando como podemos
fazer um estilo mais discreto
um modelo de espaço de estado de parágrafo no topo
onde basicamente
tentamos encaixar todo um espaço de estado em
partes discretas e então ter um
modelo de transição simples como
você mesmo deu o exemplo  danielle
se você pensa em
navegar você não está pensando
em prever
todos os pixels de todas as casas uh ou
mas você só pensa em eu preciso ir em
frente de vez em quando a segunda rua
para a esquerda  ft então você basicamente
divide todo o espaço de estados continuamente em
algumas
partes relevantes e então seu
modelo de transição
também se torna uma matriz muito simples
com
probabilidades de transição hum
então eu acho que o futuro está nos modelos eréteis
e o futuro está em uma mistura de um
algumas partes aprendidas mas também algumas algumas partes
muito discretas um intuitivamente
compreensíveis apenas
dois pontos disso um é algo
que sempre me atraiu para a
inferência ativa é
que é inferência condicionada e sobre
ação
então você não está indo para o 4k
google street view  como é cada casa
e novamente quando esses são os dados de entrada,
mesmo se você tiver um modelo generativo
que seja os dados de saída,
então a inferência ativa é uma
maneira realmente baseada em princípios de apenas reduzir o
que você está prevendo
para como meu cotovelo deve se mover
não
como serão os pixels quando meu
cotovelo se mover, o que pode estar apenas
levando gigabytes de dados, mas se
for reduzido ao
espaço de estado th  pt é mais fácil de
aprender e é por
isso que foi uma contribuição tão interessante
com o seu artigo
para realmente aprender esse espaço de estado
no contexto de
alta resolução e tempo real e
sensores heterogêneos e também é algo
que vimos
muitas perspectivas no  laboratório e nessas
discussões há o
mapa e o território de discussão filosófica
quem é realmente um agente de inferência ativo
é tudo uma partícula de poeira
uma bactéria que você conhece é o mundo construído
dessa maneira
e há esse tipo de
abordagem de engenharia em
que você tem suas preferências de como
você quer ver o robô funcionar
e então tudo o que você pode mexer e
remendar
que o satisfaça e reduz sua
incerteza sobre a execução da tarefa que
você está tentando realizar, então é meio que
desvia,
mas evita essas questões de uma maneira
que realmente  nos leva
a um nível mais alto de compreensão
porque sei que
muitos ouvintes que não são tão avançados
na máquina  o aprendizado será inspirado
e terá
pensamentos qualitativos com base no que você
trouxe aqui hoje,
então obrigado novamente por esta
apresentação e conversa incríveis
e sempre apreciaremos ouvir qualquer
acompanhamento sempre que for a hora certa,
sim, obrigado daniel por nos ter uma
discussão muito boa
ok paz te vejo mais tarde te vejo tchau
tchau