ciao a
tutti benvenuti ad actin flab questo
è il flusso del modello actin flab numero 3.1
è il 27 maggio 2021
e siamo qui con tim verbellen e
ozone catal
oggi avremo un flusso modello
su alcuni dei loro recenti lavori
sull'apprendimento dello stato generativo-
modelli spaziali per l'inferenza attiva
avremo una presentazione seguita
da un po' di tempo
per domande e risposte, quindi sentiti
libero di scrivere
qualsiasi domanda nella chat e le
raggiungeremo
nella conversazione, quindi grazie ancora a
tim e ozon per
essersi uniti a noi  oggi non vediamo l'
ora di sapere cosa hai da condividere
quindi per favore portalo via e grazie ancora
quindi grazie daniel per averci um
quindi sono tim verde e insieme a uh
rosencattel
parleremo un po' sulla nostra carta sull'apprendimento
modelli spaziali alternativi per l'
inferenza attiva, quindi siamo entrambi
ricercatori
dell'imek kent University in Belgio
se vuoi saperne di più su cosa
facciamo puoi
leggerlo sul nostro blog o seguirci
su Twitter
sotto a  i robot intelligenti
quindi prima di
immergerci forse in una breve introduzione su
ciò che facciamo qual è il nostro obiettivo,
quindi in pratica vogliamo costruire
robot intelligenti quindi nel nostro laboratorio
qui in gans abbiamo uno spazio davvero grande
abbastanza abbastanza grande dove abbiamo un
po' di spazio  per i manipolatori di robot da
un lato, ma anche per la
guida e il volo di robot dall'altro
e in genere colleghiamo tutti i tipi di
sensori su queste cose
e quindi vogliamo elaborare le informazioni del sensore
e dedurre alcune azioni utili per queste
cose
e ovviamente l'inferenza attiva  è una
metodologia interessante
da provare e
indagare ulteriormente ed è in questo
contesto che fondamentalmente questo lavoro
viene svolto,
quindi perché dovresti preoccuparti di imparare
lo spazio degli stati quindi se guardi i
documenti di inferenza attiva degli
ultimi anni, in genere
troverai  una figura
come quelle che si trovano sulla diapositiva,
quindi hai questa figura di qual è il
tipo di ambienti
che stai modellando su
cui stai indagando
e poi un'intera descrizione su
come dovrebbe apparire il modello,
quindi definisci lo spazio degli stati e quindi
eventualmente o nel caso di
spazi degli stati discreti
definisci la cosiddetta matrice a b c e d
che definisce il modello di verosimiglianza
quindi  qual è la
probabilità di vedere una certa osservazione
quando ci si trova in un determinato stato
o se i modelli di transizione uh
come si passa da
uno stato all'altro e così via
um e recentemente mentre stavamo facendo questa
ricerca abbiamo visto anche altre persone
pensando a
sì, possiamo
imparare di più usando questo tipo di nuove
tecniche di apprendimento profondo
in questi
metodi di inferenza attiva, quindi, ad esempio, kai
soffrirà
ehm chi ha detto che hai proposto di
imparare praticamente una specie di spazio di stato
per  l'auto di montagna ma poi aveva ancora
bisogno di
codificare esplicitamente alcune delle
informazioni ambientali
nel vettore di stato
c'era anche del lavoro da da
baro  n millage
che fondamentalmente ha imparato
un po' di più sull'apprendimento della politica piuttosto
che dello spazio di stato, quindi in pratica ha utilizzato il
processo decisionale con
piccoli spazi di stato in cui in pratica potevi
semplicemente
occuparti dello spazio grezzo dello stato
le osservazioni che l'
ambiente  ti ha dato dove
erano fondamentalmente adatti come spazio di stato
e
lui potrebbe quindi indagare su come apprendere
le
azioni date dati questi stati, ma quindi il
nostro lavoro è fondamentalmente su cosa succede se
non conosci lo spazio di stato e se le tue
osservazioni sono
elevate  dimensionale e non puoi davvero
usarlo direttamente come spazio di stato
come definisci
il modello come puoi inventarlo
e forse come esempio concreto supponiamo di
avere
uno dei nostri robot di guida in laboratorio, quindi
questa è una prima persona  vista dei
robot
questo è il tipo di osservazione che
ottieni è solo un quadrato di pixel
e poi sì qual è il tuo
spazio di stato in questo
caso potrebbe essere una posizione xy sulla ma
p potrebbe essere qualcosa di rilevante per un
robot
come stato potrebbe anche essere uh
fai attenzione che ti stai avvicinando a un cable
getter quindi potrebbe esserci un
che potrebbe anche essere qualcosa di utile
forse gli oggetti che sono immagazzinati nei tuoi
relitti
sono rilevanti per  per qualsiasi compito tu
abbia in modo che possa anche far parte
dello spazio statale,
forse ci sono lavoratori umani che camminano in
giro che devi anche modellarli,
quindi a
seconda del tuo robot e del caso d'uso
che hai, ti mette le mani e cosa può
succedere in  l'
ambiente in cui diventa non banale definire una
specie di insieme conciso di stati che
vuoi monitorare per
non parlare del fatto che hai bisogno di un modello
ecco
che modella questo come si fa a passare
dai pixel
alla posizione scaduta quindi ci sono
certi  metodi
uh nella robotica che è per fare
parte di queste cose ma nessuno di loro
si limita a capire qual è lo
spazio di stato completo di cui hai bisogno per
qualsiasi cosa tu voglia fare
e soprattutto non in una specie di
impostazione dell'inferenza attiva
quindi prima di entrare nei nostri metodi parlerò
brevemente
dell'inferenza attiva probabilmente la
maggior parte di voi ha già familiarità con
l'argomento ma proverò solo
alcune delle cose anche se è
solo per abituarsi al nostro modo di
di notazione diciamo perché ognuno
ha la propria
notazione e almeno
ci metterà tutti sulla stessa pagina per
un esperto,
quindi tutto inizia con avere un agente
che deve interagire
con l'ambiente e si
presume che l'agente  essere un po' separati
dagli ambienti dalle cosiddette
coperte markov,
quindi da un lato gli agenti possono provenire
da azioni
queste azioni avranno un impatto
sull'ambiente che è una specie
di processo generativo che ha
alcuni stati nascosti e che
ti forniscono  data la tua azione
ti fornisce alcune
osservazioni sensoriali, quindi in questo caso
un'azione potrebbe essere quella di guidare il robot
e mettere alcune correnti sui motori
e l'osservazione potrebbe essere un po'  e pixel
dalla fotocamera
e quindi l'obiettivo dell'agente è quello di
costruire un modello generativo in
cui ha il suo, costruisce il
proprio spazio degli stati in
pratica deriva come le azioni
hanno effetti sugli stati e come
questi stati poi farebbero  generare
queste osservazioni,
quindi la domanda è come possiamo costruire un
modello generativo
che in realtà si presenti automaticamente
con una sorta di spazio di stato appropriato per
apprendere questo modello, quindi fondamentalmente
il modello generativo sembra quindi un
processo decisionale di markov probabilmente parzialmente osservabile, quindi è solo  significa
che
assumiamo che quello sia lo stato in un
dato momento
dipende solo dagli stati precedenti
e dall'azione che
stavi facendo e ogni stato
dà origine a una certa
osservazione
e quindi finiamo con
il cosiddetto  principio dell'energia libera che
fondamentalmente quello che vogliamo fare
è costruire un modello che
massimizza l'evidenza del registro quindi
qui vedi la formula per l'energia gratuita
e tu  può disimballarlo in diversi modi,
quindi il primo modo è fondamentalmente
affermando che ridurre al minimo l'energia libera è in
realtà
massimizzare il
limite inferiore delle prove, diciamo e se
sei a questo minimo di energia libera, in
pratica hai il tuo approssimativo
dopo che questo è in realtà uguale
alle tue o
molto vicino alle tue truppe, ma poi
la terza riga è fondamentalmente quella che
usiamo tipicamente
per ottimizzare il nostro modello che è
fondamentalmente da un lato
un termine di complessità che vuoi
che i tuoi stati
spieghino  il modo più semplice possibile
mentre vuoi avere la massima
precisione per prevedere
qualunque cosa stai osservando, quindi in questo
caso il nostro
posteriore approssimativo variazionale è
qualcosa che
mappa le osservazioni e le azioni
nell'inferire il tuo
stato attuale,
ma per quanto riguarda il futuro così in  in
passato fondamentalmente sapevi
quali azioni stavi facendo e hai
visto le
osservazioni che sono arrivate in modo da poter in qualche modo
dedurre wh  ich stati avrebbero dato origine
alle osservazioni quindi
questa è fondamentalmente la priorità del
passato ma poi in futuro le
cose cambiano un po 'perché ora
non sai cosa osserverai
e devi anche selezionare le azioni
che farai
così il  azioni le indicheremo fondamentalmente
come generate dalla
cosiddetta politica,
ma in questo caso la politica è
fondamentalmente solo
sì, qual è una certa sequenza
di azioni in pratica ehm
e ora devi creare alcune
aspettative
non solo sugli stati futuri ma anche su  uh
osservazioni future quindi
quali stati penso che visiterò
facendo alcune azioni
ma anche che tipo di osservazioni
penso che vedrò se visito questi
stati quindi
l'energia libera diventa la cosiddetta
energia libera attesa
e di nuovo  puoi disimballare
questa cosa come segue,
quindi in pratica quello che succede è di nuovo che
hai
da un lato la tua
probabilità d'amore del tuo
modello di guida meno la probabilità di log del
tuo
ehm di te  r
modello di genere uh e ora la differenza è che
um che non conosci ancora le
osservazioni in futuro
quindi sì l'hai condizionato alla politica,
quindi tutto dipenderà dalle
azioni che farai e devi anche
superare le aspettative  tutti i tipi di
risultati che ti aspetti e poi andando
alla seconda riga fai praticamente
la mossa che dopo
se il tuo modello è sufficientemente
addestrato, in pratica
um la tua
[musica] il
tuo vero il tuo posteriore approssimativo
sarà molto vicino
al vero posteriore  e questo quindi
sostanzialmente ti consente
di riscrivere bene il termine finale,
vedo ora che l'ho
scritto in un modo diverso ma
puoi puoi
riscriverlo come un gioco di informazioni
e spostandoti verso i risultati preferiti
ma puoi  riscrivi anche il modo in cui leggilo
qui
dove in pratica dici bene ad un certo
punto in
futuro visiterò alcuni stati quindi questo è lo
sciatto di
sesta data la politica e fondamentalmente lo
sostituisci
con  qualche convinzione precedente che, indipendentemente dalla
politica che sto effettivamente scegliendo, credo
che in futuro realizzerò le
mie preferenze, ecco perché perdi
il condizionamento sulla politica
nell'ultima equazione, quindi questo
diventa fondamentalmente un  kl divergenza
che dice
ok voglio trovare le politiche che in
realtà mi avvicinano agli stati in
cui
preferisco che mi piace essere e
poi d'altra parte hai questo
termine di ambiguità che dice ok cosa
non mi piace  è visitare stati che possono
darmi come qualsiasi osservazione
che non posso prevedere, quindi non mi piacciono
questi
stati ambigui in cui non
capisco davvero cosa sta
succedendo in
modo che questo ci porti
all'intero schema di inferenza attiva, quindi ad ogni
passo temporale
fondamentalmente valuti la tua
energia gratuita prevista
per ciascuna delle tue polizze e quindi
presumi sostanzialmente che sceglierai
la polizza
che ridurrà effettivamente al minimo la tua
energia gratuita prevista, quindi
prendi t  he softmax su uh meno g
e lo pesi anche con questo
parametro gamma che è proprio come la
precisione, quindi se hai un'alta
precisione, in
pratica avrai un
output molto grande di una funzione soft max, quindi il
softmax sarà praticamente
diventa un massimo, quindi
scegli definitivamente la politica con
l'energia libera attesa più bassa se rilassi
un po' la precisione, in pratica
consenti un po 'più di casualità
nel sistema e quindi sostanzialmente
finisci per dedurre l'azione successiva in
base a  qual è la prossima
azione che dovrei
intraprendere secondo questa politica, ma così
quando l'avanti segue
l'effettiva selezione dell'azione data
la politica è fondamentalmente
solo una mappatura deterministica, quindi le
politiche sono proprio
come una certa sequenza di azioni quindi
date
una volta che scegli  la politica l'
azione è sostanzialmente fissa ma
in teoria potresti anche fare di questa una
mappatura probabilistica,
quindi andiamo ora alla
parte davvero interessante  s del lavoro
è come
impariamo gli spazi di stato con reti neurali profonde
in una
chiave di inferenza così attiva,
fondamentalmente
abbiamo due componenti uno è il
modello generativo che
provo dalla prima
diapositiva e abbiamo il nostro
modello posteriore approssimativo
e  in pratica puoi vedere che ci sono
tre
parti in queste equazioni e la prima
parte
è fondamentalmente un modello di transizione
quindi emette la probabilità del
tuo stato dati i tuoi stati precedenti
e l'azione che hai fatto in quello stato
seconda parte oh sì e anche
l'iniziale  lo stato è fondamentalmente anche
parte del modello di transizione, ma poi
fornisci semplicemente un'azione zero, ad esempio
solo per avviarlo,
la seconda parte è sotto un modello accurato,
quindi dato lo stato vuoi avere un modello
che predice che tipo di osservazione
farai
vedrai e finalmente avrai il
modello a posteriori che ha dato l'
azione dello stato precedente e anche la tua osservazione attuale
deve prevedere
um quale sta  devi anche dedurre in
quale stato ti trovi,
quindi fondamentalmente il modello posteriore
deve inventare la stessa cosa di un
modello di transizione ma in
aggiunta ha accesso alla tua circolazione
fondamentalmente
e ancora in modo simile a un modello di transizione
per eseguire il bootstrap per questo  l'
osservazione iniziale non ha
alcuna azione ma può essere modellata
dalla stessa cosa
di tutte queste tre componenti,
fondamentalmente istiriamo gli ID
come reti neurali profonde in cui
[Musica]
devono essere fondamentalmente addestrati
per venire con questi  tre
modalità quindi, se lo
mettiamo in uno schema, fondamentalmente abbiamo
qualcosa del genere, quindi dato il tuo stato
un'azione dal passaggio temporale precedente
e l'osservazione dal
passaggio temporale corrente
tu da un lato fornisce
lo stato e l'azione precedenti alla tua
transizione  modello
che produrrà quindi
la distribuzione sullo stato corrente
e in questo caso questa distribuzione è
fondamentalmente
modellata come una distribuzione gaussiana multivariata,
quindi fondamentalmente
l'output o  f le reti neurali saranno
i mezzi
e le deviazioni standard di una
gaussiana
e ora fondamentalmente usi questa
distribuzione per quindi
generare campioni per il passaggio temporale successivo in
modo che il modello a posteriori
ottenga anche come input lo stato e l'
azione dal passaggio temporale precedente
ma anche in aggiunta l'osservazione corrente
e fa anche una previsione
sul passaggio temporale corrente e dopo il campionamento
hai praticamente il modello di verosimiglianza
che può quindi generare
una previsione del risultato
e quindi questo stato viene inserito nel
passaggio temporale successivo e  questo la storia si
ripete
così, come ho già detto, l'output di
ciascuna delle nostre reti neurali è fondamentalmente
una deviazione media e standard di uh
di una gaussiana multivariata con
um con la
matrice di covarianza diagonale e usiamo il
trucco di riparametrizzazione per generare
campioni, quindi in pratica
generiamo  campiona uh avendo i
mezzi
e quindi aggiunge la deviazione
standard per un po' di rumore normale standard e questo
fondamentalmente ti consente  u per
tornare indietro propaga i gradienti
attraverso
questa rete neurale anche se si estraggono
campioni dai modelli
e quindi ovviamente per il
passaggio successivo si propaga semplicemente il campione e
quindi la storia si ripete sostanzialmente,
quindi la creazione di un tale modello è quindi
fondamentalmente
prima raccogliendo i set di dati delle
sequenze di osservazione dell'azione in modo
da prendere il tuo agente lo
lasci generare casualmente sequenze
nell'ambiente o
nel caso di un vero robot, ad esempio,
lo guidi intorno a te
negli ambienti mentre registri il
azioni e le osservazioni
e mentre i modelli non sono
convergenti campiona alcune sottosequenze dai tuoi
set di dati
, um stima gli
stati che sono visitati e
ricostruisci
tutte le osservazioni e quindi
sostanzialmente indietro propaga la
perdita di energia libera quindi
questo è il  stessa formula
dell'energia libera all'inizio quindi da un lato
hai
la divergenza kl tra l'uscita della
tua
neura posteriore  l nets e le tue
reti neurali precedenti
e dall'altro d'altra parte
hai questo errore di ricostruzione
che sostanzialmente indica quanto
stai ricostruendo il servizio effettivo
e usando questa funzione di perdita aggiorni semplicemente
i parametri delle tue reti reali e
tu  fondamentalmente costruisci un modello che sia in grado
da un lato
di dedurre il
tuo stato attuale data la tua
osservazione che sia in grado di
generare nuove osservazioni se sai in
quale stato ti
trovi puoi ricostruire queste osservazioni
ma hai anche un modello di transizione
che puoi  quindi usa solo
nel piano spaziale dello stato in anticipo cosa
accadrebbe se io facessi questa azione e
ti darà una distribuzione
sullo stato successivo in pratica
, quindi arriviamo alla parte di pianificazione
quindi una volta che hai questo modello come  puoi
usarlo per consentire al tuo agente di fare
cose utili utili quindi lì useremo il
campionamento monte carlo quindi una
delle cose e
uno dei limiti di questo tipo
di architetture
è  che fondamentalmente apprezziamo solo
la distribuzione per lo stato successivo, quindi
dato il campione da
uh dallo stato precedente e data l'
azione, approssimiamo la distribuzione per lo
stadio successivo, ma
poi campioniamo anche durante l'allenamento, quindi non
avremo mai una
buona distribuzione  per diciamo 10 passi
avanti,
quindi per prevederne le distribuzioni per
ulteriori in futuro
, li approssimiamo eseguendo
campionamenti multipli quindi per ciascuna delle politiche
che vogliamo essere
vogliamo valutare
il campione e le traiettorie
che tutto  fare le stesse azioni ma ciò è
dovuto al fatto che il campionamento potrebbe
darci risultati diversi in termini di
stati e osservazioni futuri,
quindi per ogni passaggio temporale
abbiamo un gruppo di stati e un
gruppo di osservazioni previste
, quindi adattiamo una distribuzione gaussiana
usando il
campione  medie e varianze e quindi
stimiamo l'energia libera attesa come
segue,
quindi da un lato abbiamo questa
divergenza di scala se ricordi che
s  core
quanto è buona la tua distribuzione degli
stati secondo alcuni precedenti uh
alcune preferenze precedenti degli stati quindi
usi questo
questo è normale questa è una
distribuzione disgustosa per calcolare la divergenza del gel
rispetto a questi precedenti
ora d'altra parte hai questo
termine di entropia
che segna l'ambiguità di questi
stati,
quindi qui usiamo fondamentalmente quindi l'
entropia
delle osservazioni generate
nelle nostre traiettorie e abbiamo anche aggiunto una
riga del fattore di scala per pesare solo due termini l'
uno dall'altro
che ti permette di creare un agente
più rischioso diciamo se è più
importante
realizzare le preferenze in anticipo se
potresti anche
fare un agente più cauto diciamo
che è davvero
che non vuole finire in alcuni
stati ambigui e soprattutto qui
abbiamo anche una specie di questa
nozione ricorsiva qui  quindi
facciamo questo rollout per k passi di tempo
e poi per il futuro potresti
guardare in modo ricorsivo più lontano nel futuro, andiamo  ye
e aggrega
anche le energie di aspettativa da quel
punto
e rendilo un po' più chiaro
proviamo a visualizzarlo un po' meglio
quindi supponi che in un certo momento attuale d
sei negli stati
quindi fondamentalmente quello che fai è usare il
tuo  modello di transizione per
dire va bene dato che seguo o c1
um quale sarà il prossimo
stato e tu trai un campione dalla
distribuzione quindi questo è quindi
s d più uno seguendo paul c1
e questa cosa puoi ripetere per k
volte così
noi  inserisci questo k per avere solo una
sorta di
um un po 'di forza di classificazione delle azioni,
ad esempio nel caso di un
robot alla guida
potrebbe non avere senso cambiare azione
ogni uh 10 millisecondi diciamo così
se decidi di andare avanti
vuoi continuare ad andare avanti per almeno un
po' di tempo, quindi è fondamentalmente
da dove viene questo k quindi
segui la stessa
politica per alcuni passaggi di tempo
e fondamentalmente assaggi questo tempo della fine,
quindi um lo
ripeti questo processo  è l'ora della fine, quindi ora hai
in ogni momento e campioni per
il tipo di stati che pensi
di visitare dopo aver seguito
la prima politica e quindi se hai una
seconda politica puoi fare la stessa cosa
per quella politica, quindi in questo  caso
um consideriamo solo due potenziali politiche
per esempio uh vai a sinistra o vai a destra
diciamo
[Musica]
e poi a questo punto quindi al
passaggio temporale t più k possiamo praticamente
ripetere
questa procedura e dire ok e se e
se dopo k tempo  passaggi
cambio la politica e forse forse
devo prima andare a sinistra
e prima di girare a destra
o forse devo girare a sinistra due volte
quindi in pratica ripeti questo
processo e questo puoi praticamente
continuare ad aggiungere all'albero di ricerca
finché il
tuo  la potenza di calcolo ti consente,
diciamo
così, allora come calcoliamo l'
energia libera prevista da questo,
quindi prendiamo la nostra uh la nostra formula
quindi in pratica quello che facciamo è ad ogni passo temporale
usiamo prima il modello di verosimiglianza anche per
prevedere
quali sono le osservazioni  ioni che mi aspetto
in questi stati
e poi guardi tutti i tuoi
campioni di stato da un certo intervallo di tempo
e questo ti dà questa
distribuzione gaussiana approssimativa sia per gli
stati che per
le osservazioni, quindi li inserisci
nella formula
e questo poi  ti dà una specie di numero
che dice che questa è l'
energia gratuita prevista se penso che
lo farò sarò negli stati t più k e
seguirò la politica
uno da allora in poi e quindi
praticamente puoi
farlo per ciascuno di questi sub
rami
ed è qui che
entra in gioco la ricorsione, quindi fondamentalmente affermiamo
bene, presumo che sia il mio
agente di ingresso attivo anche
in quel momento il passaggio
molto probabilmente sceglierà la politica con l'
energia libera più bassa quindi in
pratica combiniamo
uh il il il  energia gratuita per la polizza
uno e la
polizza due in base alle
tariffe fornite
utilizzando questa funzione softmax, quindi se una delle
polizze if uno ha un
confronto di energia libera previsto molto molto basso  d all'impulso
c2,
quindi in pratica verrà aggiunta solo l'energia libera prevista
della politica uno
um in seguito se sono più o meno gli
stessi, entrambi avranno un
peso di 0,5 o se l'altro è il
chiaro vincitore, sarà principalmente
il contributo di questa cosa, ma
quindi fondamentalmente li combiniamo
supponendo che il tuo agente a quel
punto selezionerà anche
la polizza con l'energia meno gratuita
,
quindi ora abbiamo sostanzialmente una stima di
quale sarà l'energia gratuita prevista
per il futuro dato che  siamo al
passo di tempo d più tre
e quindi possiamo ulteriormente uh salire a
tre
e quindi per um di nuovo per ogni ramo
useremo la prima parte della
formula per
stimare queste gaussiane uh per
calcolare la divergenza della burrasca e l'
entropia  termine
e poi aggiungi questo insieme a quello che
avevamo già per il
per il il fondamentalmente la parte
rimanente dell'albero
e questo è uh questo è molto simile
penso a quello che
uh uh chiama fristen uh propone
sofista  icated
uh documento di inferenza, quindi in pratica è
ad ogni passo nel futuro che
consideri solo l'energia libera dei
rami
che pensi sarà fondamentalmente la
migliore,
quindi alla fine ti ritroverai con
un'energia gratuita prevista  per
entrambe le tue politiche e tu quindi
selezioni
quella migliore e inizi ad agire di
conseguenza, quindi
ora mi rivolgerò a ozon che fornirà alcuni
dettagli in più sui vari
esperimenti che abbiamo fatto che, si spera,
forniscano alcune informazioni in più su come questo
può funzionare nella pratica  quindi portalo via
sì ciao
ho un po' di eco sul mio um
forse è risolto ora sì suona bene
grazie
ok um quindi esaminerò brevemente
le nostre esperienze iniziali uh
esperimenti in modo
che questi siano gli esperimenti che abbiamo fatto
come il passato  o due anni
e quindi uno dei primi esperimenti che abbiamo
fatto e di cui abbiamo riferito è stato l'auto da montagna
che è un punto di riferimento abbastanza noto,
penso
quindi l'obiettivo sia quello di avere questa
macchina azionata in modo che non ne abbia
abbastanza  potenza per raggiungere la cima della
montagna della mano ma tu vuoi
raggiungerla comunque,
quindi idealmente il tuo agente dovrebbe imparare qui
che dovrebbe prima tornare lì
a sinistra
per guadagnare slancio per guadagnare abbastanza slancio in
modo che possa
scalare la montagna più ripida sulla destra
e
anche se questo è un
problema dimensionale così basso che ha solo
posizioni e velocità
, in realtà è un
punto di riferimento molto interessante su cui
sperimentare perché non esiste una
soluzione avida, quindi qualsiasi agente che
vuole solo realizzare
immediatamente le sue preferenze fallirà in questo perché lo
farà
non riesco sempre a guidare su per la montagna
um ora per i nostri esperimenti l'abbiamo reso un
po' più difficile
abbiamo reso l'auto da montagna completamente osservabile
parzialmente osservabile
quindi quello che abbiamo fatto è stato omettere le
informazioni sulla velocità
e fornito solo alcune stime rumorose
della posizione effettiva,
quindi il  l'agente in realtà ha dovuto imparare due
cose ha dovuto imparare prima di tutto qual era la
sua
posizione precisa e poi anche come
questa
posizione si riferiva  consuma lo slancio con la
sua velocità uh e quindi se prendiamo
se partiamo dall'impostazione e addestriamo
il modello che
tim spiegato un po' prima
nella sua forma più elementare, puoi effettivamente
imparare
uno spazio degli stati che imita da vicino questi
vincoli fisici di  il sistema
riducendo al minimo l'energia, quindi se guardi
la
cifra massima a destra
vedrai che vedi queste dimensioni sinusoidali
dello spazio degli stati e queste
imitano da vicino le effettive osservazioni del
mondo reale
nell'immagine in basso così come puoi vedere
nel  nell'immagine inferiore abbiamo la
verità del terreno in verde che è una
traiettoria effettiva attraverso la
sua posizione delle carte e quindi anche il
nostro modello di transizione dello stato stima quindi le
nostre stime precedenti sulla posizione
senza osservare e quindi anche nella
linea blu che è un po' più difficile da  vedi
puoi vedere la stessa stima ma ora
corretta con l'osservazione, quindi in
realtà sono solo gli output del modello a posteriori
e puoi vedere queste forme tornare
nello spazio degli stati
che  di per sé non dice molto
ma ti dà almeno
una sorta di vaga idea che almeno
lo spazio degli stati stia catturando qualcosa di
rilevante per il problema penso che ci
sia un'altra
animazione su questo sì quindi
sì è la stessa conclusione che ho detto
in questo momento puoi predire il futuro
come puoi vedere nella linea arancione
e sembra che ora impari la velocità nel
suo spazio di
stato se puoi passare alle diapositive successive
uh yeah um ora vogliamo
effettivamente capire come possiamo usare
questo modello che abbiamo imparato per i bambini attivi
e in genere nella nostra audi darebbe
una scarsa
ricompensa per aver guidato su per la montagna, ma
nei nostri esperimenti iniziali eravamo più
interessati
a come un agente potesse imparare
dall'osservazione o dalle dimostrazioni umane, quindi ne
abbiamo registrati sette penso di sì  o cinque
scusa
cinque um umano rollout nell'ambiente
proprio come andare in giro con le carte,
quindi vai prima a sinistra e a destra
e poi spingiamo queste traiettorie
attraverso i nostri modelli
insieme al nostro attraverso  gh il nostro
modello a posteriori per ottenere una distribuzione di stato preferita
quindi qui su questa figura puoi vedere le
otto diverse dimensioni come queste si
evolvono nel
tempo se segui queste traiettorie,
quindi nello spread ovviamente ti dà
la deviazione standard in ogni
momento per
per  quel valore di stato e quindi
se usi questo questi in questa
distribuzione di stato preferita e
calcoli la g o questa o anche solo la
divergenza kl tra la tua distribuzione posteriore e
quella preferita per diverse
traiettorie nel tempo in
modo da ascoltare ogni colore diverso ogni
traiettoria diversa  è un
rollout diverso nell'ambiente o un
rollout immaginario per l'ambiente
puoi vedere che puoi effettivamente usarlo
questo preferisce la distribuzione per classificare le
traiettorie in base
all'energia libera più bassa in modo da vedere che la
curva blu è l'unica che raggiunge
la parte superiore
ed è anche quello che la modella
sembra preferire
e poi nella prossima slide si
ehm sperimentiamo a  un po' cosa significa
in termini di energia libera effettiva, quindi
anche compensata con l'
entropia e quello che abbiamo fatto qui era che se
avessimo fatto osservare all'agente il mondo per
un passo temporale, quindi gli diamo un'osservazione iniziale
per ottenere una
sorta di bootstrap  campione latente
e quindi useremo solo il
modello precedente per immaginare
cosa accadrà se segui determinati
criteri,
quindi qui abbiamo considerato tre criteri o
come
due possibili criteri che puoi
cambiare in tre fasi temporali,
quindi o vai a sinistra destra destra sinistra
destra  sinistra su
ecc. oppure puoi iniziare con destra e poi
queste sono le curve blu
e quello che vediamo è che se non c'è
velocità iniziale
allora vedi che l'
agente immagina che la politica ottimale
che è sinistra destra destra
quindi prima vai più in alto  a sinistra e poi ti
fai strada verso l'alto um
dà in realtà alla sinistra la minor quantità
di spread e inoltre crede che questo
raggiungerà il massimo prima di qualsiasi altra
politica
inversamente se guardi la politica  s
che
prima va bene ehm poi vedi che
c'è ancora un po' e no non
chiude nessuno spread a
causa della mancanza di velocità iniziale ma
l'agente sa già che
è impossibile raggiungere la cima
ora se vai al prossimo  diapositive
uh la diapositiva quindi qui facciamo l'exa lo
stesso esperimento
ma aggiungiamo una velocità iniziale casuale
e di nuovo lasciamo che l'agente osservi il
mondo per un passo temporale
e poi lasciamo pianificare secondo le stesse
politiche di prima
e prima di tutto vedi  che gli agenti
hanno una
diffusione molto più ampia sui
risultati ritenuti ciò è dovuto a questa
ulteriore incertezza esterna su
quale sia la velocità iniziale e anche
questa velocità iniziale potrebbe rendere
fattibili politiche precedentemente impossibili come puoi
vedere in fondo perché
ora se il  l'agente pensa di sì, la mia
velocità iniziale è abbastanza alta
anche con una delle
politiche più sub-ottimali
, potrebbe essere ancora possibile per me
raggiungere il massimo
um e se vai alla diapositiva successiva per
favore
qui  può quindi vederlo in azione, quindi
questa
animazione comprime le traiettorie dell'immagine alla
traiettoria effettiva
e vedi
che all'inizio se possiamo forse riprodurla di
nuovo
all'inizio crede che più politiche rosse
raggiungeranno la cima e poi
man mano che guadagna  più slancio
oh crederà che tutte le politiche blu
raggiungeranno la vetta e anche saprà
che se ora
vado a sinistra quindi decelero, è meno
probabile che
raggiunga la vetta quindi penso di sì,
quindi come puoi vedere ora lui conosce quel rosso
non raggiungerà la cima
e sì,
ehm, allora un altro esperimento che abbiamo
fatto basandoci su questo era
cosa succede se adottassimo lo stesso approccio, ma
ora
passiamo al compito il tipo di problemi
che vogliamo risolvere, quindi le
osservazioni uh ad alta dimensione che non puoi modellare  a
mano
così abbiamo preso un altro ambiente di apertura dell'agm
il pilota di auto e qui l'obiettivo è quello di
guidare il cartellino rosso come puoi vedere sull'immagine ad
alta risoluzione a destra a
sinistra um sulla
strada finché puoi un  d quindi abbiamo
addestrato il nostro modello su una manciata di
dimostrazioni umane di questo e quindi puoi
vedere che
nell'immagine ricostruita a destra
è già anche su una manciata di
osservazioni che possono imparare a prevederlo,
quindi abbiamo fatto esattamente la stessa cosa di
prima e penso che questa sia un'animazione
ora
sì, quindi se poi usi
esattamente l'albero di pianificazione che tim ha
spiegato su
questa piccola carta, avrà imparato
che
la strada, quindi l'area grigia è
importante e dovrebbe rimanere su questo
ora questo agente è un po' più avido
dal momento che cerca di
scorciare gli angoli per diventare più veloce sulla
parte grigia come puoi vedere qui
ok se possiamo passare alla diapositiva successiva
forse
così ora e anche un punto importante qui
è che il
nostro ingresso attivo  approccio
basato sul modello
sembra essere molto più
efficiente in termini di dati
sembra essere molto più efficiente in termini
di dati rispetto ad esempio a
un agente rl di base quindi abbiamo preso dqm
poiché questo è anche un algoritmo di policy off
per essere in grado di com  sembra un po '
simile al nostro approccio e come puoi
vedere nel
primo grafico quindi per l'auto di montaggio um il
nostro modello rapidamente
um mi dispiace che i nostri modelli siano dentro è l'
arancio il
nostro mo impara rapidamente che almeno un
metodo per raggiungere la cima  e poi in
seguito migliora solo i
sorrisi per la scarsità delle ricompense dqn
non è in grado di
apprendere altrettanto velocemente e anche dopo aver avuto
1000 volte più mille volte più
osservazioni
non è in grado di scalare la montagna
e nemmeno per il pilota di auto  è anche
peggio,
quindi qui ci siamo allenati su sette o dieci
uh rollout e immediatamente siamo in grado
di ottenere una ricompensa di
seicento mentre dqn non riesce a ottenere lo
stesso livello di prestazioni anche dopo
migliaia di
rollout nell'ambiente, quindi se possiamo
andare  alla prossima diapositiva
sì e poi un esperimento finale di cui
voglio discutere oggi è
la navigazione robotica o come
forse il controllo robotico in modo più accurato, quindi
qui abbiamo preso la
nostra piattaforma kuka e abbiamo montato alcuni
sensori  sopra di esso
e poi anche mettere su un laptop per buona
misura per avere un po' di calcolo
ehm non penso che i sensori siano davvero
rilevanti per ciò di cui discuteremo
ora,
quindi siamo andati al robot in
grembo come  puoi vedere in questo film proprio
come con il joystick e
catturato molti dati e abbiamo appena guidato
su e giù per i corridoi
con i robot ora questo ambiente è anche
un po' impegnativo per i robot poiché tutti
questi corridoi
sono molto simili come per un robot che
sa  se è un corridoio uno o due è
quasi la stessa cosa è molto
difficile da comprendere per la
macchina quindi in questa diapositiva vedi
come potrebbe apparire una registrazione quindi
hai un pilota un
accendino e piedi radar e alcune immagini
sì scusa tim questo  ora è la diapositiva corretta
e quindi l'obiettivo è
addestrare di nuovo un modello che sarà in grado
di generare
osservazioni future per i robot
non so se c'è un'animazione
sulle diapositive
quindi sì, quindi hai visto prima l'alta
risoluzione  Immagine  è stata la vera
osservazione
e questo è ciò che il modello pensa
accadrà
se il robot prima gira a destra e poi
continua a guidare
il piccolo artefatto fantasma che hai visto un po'
un paio di fotogrammi fa, quindi sì, lo
guarderemo di nuovo quindi  guidare e poi
girerà e all'improvviso vedrai
apparire un fantasma, ehm,
questo è perché il modello in
realtà non sa cosa accadrà, può
solo
provare a indovinare in base alle sue
esperienze precedentemente apprese nel modello e
ci sono molte persone  camminare
nel set di dati
quindi c'era una qualche possibilità che
qualcuno stesse camminando lì,
quindi potrebbe semplicemente immaginare che ci sia
qualcuno lì,
quindi forse se andiamo alle prossime diapositive
um anche questa è un'animazione
quindi qui puoi vedere ad esempio come
questi campioni immaginari deviano
e questo è anche il motivo per cui abbiamo bisogno di
questo campionamento e quindi il diverso
campionamento e l'albero di pianificazione
quattro diversi esiti in modo da vedere che
data la stessa posizione di partenza e
os  ervation
il modello apprende che girare a sinistra potrebbe
avere esiti diversi a seconda di dove
si trova lì
in cui o questo e lo indossiamo
in aria ad esempio in alto a destra
quindi il robot immagina di essere
alla fine del corridoio
mentre è nel  in basso due immagina
che sia nel corridoio, quindi
immagina solo alcune
cose sugli scaffali,
quindi ecco e come possiamo valutare le
politiche,
quindi in genere abbiamo fornito tre
possibili politiche girare a sinistra quarto e
girare a destra
e poi puoi immaginare cosa  queste
cose andranno bene negli ambienti
e quindi allo stesso modo come prima puoi
calcolare la g e selezionare quella
che molto probabilmente
ti porterà alle tue sequenze preferite
um
sì giusto quindi anche la cosa bella del nostro
modello
è che
puoi puoi uh perché  perché è una
rete neurale puoi inserire
più tipi di osservazione nel tuo
modello posteriore puoi fonderli
in vari modi quindi quello che puoi vedere qui
è
simile alla fotocamera fe  eds il robot
imparerà anche l'effetto, ad esempio
in una scansione più leggera e imparerà anche
gli effetti sui bin di velocità in una
scansione radar e questo ti dà ovviamente
una robustezza extra nella tua pianificazione
perché
ora puoi ragionare su più modalità
quindi forse  nelle prossime diapositive um
ovviamente ci sono ancora alcune
limitazioni
all'uso della robotica per fare il controllo robotico in
questo modo
prima di tutto il nostro robot è estremamente
miope nel
tempo può solo imparare a prevedere per quanto riguarda
la lunghezza delle sequenze che abbiamo
fornito durante  formazione
e anche più a lungo si implementa,
più grande
diventa l'albero di ricerca, più
limiti di calcolo si raggiungeranno,
quindi anche questa è un'area su cui stiamo
lavorando attivamente
ehm, quindi attualmente i nostri modelli
richiedono ancora la pre-registrazione del set di dati,
quindi
i nostri modelli richiedono che guidiamo intorno a
noi stessi e quindi
adattiamo il modello, quindi c'è anche un punto su
cui stiamo
lavorando in questo momento e
quindi
colleghiamo questo ai nostri modelli cu  Di recente
non so davvero come esplorare,
mentre probabilmente c'è un modo sensato
per fare esplorazione basato
sul principio dell'energia libera poiché la tua
incertezza mobile può essere alimentata
penso non so se hai
più diapositive in realtà ora
niente dessert o forse  è pazzesco per le
domande
fantastico puoi annullare la condivisione
e noi possiamo fare alcune domande, quindi ho
scritto un sacco di cose e anche
chiunque stia
guardando dal vivo, per favore fai alcune domande una
presentazione così bella e
fantastici video molto istruttivi si
spera che ci abbiano fatto pensare ci hanno fatto ridere a
un po' quando ha tagliato gli
angoli, quindi forse solo una
domanda iniziale mentre le persone
scrivono la loro domanda um cosa
ti ha portato a studiare questo argomento
in questo modo eri proveniente dall'inferenza attiva
e vedevi la
robotica come un'applicazione interessante
o
eri nell'area di  robotica e
poi abbiamo scoperto che l'inferenza attiva è
un modello utile
sì, quindi in pratica eravamo nell'area
della robotica e dei rapporti di apprendimento
e w  Stavamo lavorando per costruire
migliori
rappresentazioni di stato
a bassa dimensione da inserire in un algoritmo di apprendimento per rinforzo
, diciamo che era la nostra idea iniziale,
quindi basta costruire rappresentazioni
o per un migliore apprendimento per rinforzo e
ora ci siamo imbattuti nel
quadro di inferenza attiva che
fondamentalmente non solo ci ha dato un  modo
di come costruire
modelli degenerativi perché
fondamentalmente ci siamo trovati
, diciamo l'energia libera di quello che
praticamente stavamo già facendo,
ma abbiamo visto che ci dà anche nello
stesso quadro matematico un modo di
come proiettare  queste cose per il
futuro e usarle per pianificare,
quindi risolvere l'ambiguità e anche
per
um segnare novità e tutte queste belle
proprietà che sono fondamentalmente carenti
in rl, quindi è per questo che abbiamo praticamente
iniziato a
scavare in questo quadro matematico
per esaminare tutti i documenti  di chiamata
e vedere come
tutte le estremità sono legate insieme e
vedere se questo
sarebbe ancora male  rk se non hai
il tuo spazio di stato definito il prompt
ma lo impari
dai dati, quindi è così che inizi questo
sforzo ed è
praticamente a questo punto che siamo a questo punto
e stiamo ancora indagando ulteriormente
fantastico che sarebbe andato  la mia seconda
domanda era come
quali differenze o vantaggi
descriveresti per l'inferenza attiva
sull'apprendimento per rinforzo o altri
framework di apprendimento automatico
se hai risposto in precedenza è
fantastico o vuoi aggiungere altri
pensieri sì penso di
pensare che la parte bella sia  che
[Musica]
tu ottieni automaticamente
le belle proprietà di risolvere l'
ambiguità e di
um potenzialmente esplorazione se
um stima anche le distribuzioni a posteriori sui
tuoi parametri, ad esempio,
quindi queste sono proprietà molto interessanti
uh matematicamente tuttavia è ancora
um c'è ancora un  divario per
ottenere effettivamente questo da um
questi casi del mondo reale se
tu se non hai il m degenerativo  odel
uh predefinito diciamo che ci sono
ancora alcune sfide
ma la teoria almeno questo è
molto interessante
ehm e io penso che se guardi
cosa sta succedendo sul lato dell'URL a cui ci
riferiamo all'interno,
allora non c'è molto di  un divario
tra
le due ruote penso perché ottieni
tutti i bonus di curiosità che cercano
di inventare
nell'apprendimento per rinforzo e se
guardi le cose basate su modelli
come il niger Hoffner con
questo approccio da sognatore, allora tutto è un
po'
simile  convergere ad esso è una buona
idea costruire un modello del tuo mondo
e ottenere una maggiore efficienza del campione e
sembra una buona idea avere un po' di
pianificazione lì dentro
e forse ce n'è un po' e c'è un po' di
curiosità guadagnando e quindi lo vedi molto
in  molti diversi
percorsi di ricerca indipendenti
convergono tutti lungo le stesse linee
e penso che ciò che è così attraente per l'
inferenza attiva è che
fondamentalmente riunisce tutto questo da un
unico pr  incipiente
che lo rende un ottimo framework
con cui
lavorare penso qualcosa da aggiungere su
quell'ozono oh sì ero prima che ti dicesse che
stavo già pensando sulla falsariga
del lavoro del ninja, quindi intendo
se guardi i suoi modelli  e penso
che attualmente sia
quasi lo stato dell'arte e basato su dispositivi mobili,
quindi scoprirai che i modelli che stanno
costruendo sono molto simili ai modelli
che stiamo costruendo o altre
infrastrutture attive stanno costruendo
quindi sì, voglio dire che ha senso che tutto
questi
approcci convergono su un unico ID
dell'idea funziona
sì molto interessante che piace pianificare per
sognare e sognare o immaginare in modo da
poter campionare in modo
appropriato perché metterlo come secondo
livello sul modello o doverlo
incentivare
in una sorta di ad hoc  perché non avere
che questa sia la base del modello, quindi è
un punto molto carino,
quindi il preside nella chat
chiede agli autori di aver sentito parlare del problema del gioco del
missionario e dei cannibali
che sta spostando
due tipi di mutua  lly
agenti incompatibili avanti e indietro da
due sponde di un fiume e um se hanno
sentito parlare di questo o
pensato a qualsiasi tipo di caso analogo
vedi qualche applicazione
sì e non ho sentito parlare del gioco
prima penso
che sia probabilmente simile a  tipo
attraversare il fiume con un pollo, una
volpe e una
capra o cosa si cos'era si
ci sono come versioni animali ci sono tutti i
tipi di versioni di questo ma
andare avanti e indietro con diversi
tipi di agenti incompatibili e
devi andare in qualche modo
a sinistra prima che tu possa salire
sulla collina, ma è un po'
un'impostazione diversa, quindi cosa
ti fa pensare che in
realtà non l'ho davvero considerato
per i nostri modelli, ma potrebbe esserlo
se troviamo un modo per modificare  in un
ambiente e forse
raccogliere alcuni dati su di esso sì, penso che
questo sia un problema molto adatto
per farlo, diciamo il modo vanigliato in
cui fondamentalmente
scrivi tutti i diversi stati che
possono accadere
e un po' di o  bserve i risultati che
puoi avere
quindi penso che potresti effettivamente
formalizzarlo in questo modo e quindi
eseguire una simulazione strumentale attiva
su di esso
e vedere e vedere cosa succede
quindi è meno di nostro interesse perché
nei nostri casi siamo principalmente interessati a
cosa succede se le tue
osservazioni sono così dimensionali
che non puoi nemmeno
iniziare a pensare di scrivere
il modello congiunto diciamo e l'
unica cosa che puoi fare
è interagire con il tuo ambiente e
provare a
cercare di impararlo dai dati
che è leggermente  diverso
approccio al problema dell'inferenza attiva
grande un'altra domanda è
che state tutti implementando questi modelli
in tempo reale con agenti fisici incorporati
agenti quindi cosa vi ha sorpreso o cosa è stato
interessante notare per
quanto riguarda l'andare dalla simulazione solo
dove è possibile  tipo mettere tutto in
una scatola e sapere esattamente cosa
influenzerà cosa
nel mondo dell'incarnazione dove non
so che un po' di polvere potrebbe entrare nel robot
oppure
ho visto una persona passare, quindi cosa
entra in gioco quando ti schieri
fisicamente e come affronta il modello
per me è in realtà la cosa che mi piace
bene prima
abbiamo giocato molto con la mountain
car e l'auto da corsa
ma  la prima cosa in realtà è stato un vero
ostacolo per me personalmente è stato
implementarlo su un vero robot,
all'improvviso hai tutti questi
vincoli hardware come
se non avessi memoria infinita non
hai più un ottimo calcolo del server
e tutti voi dovete  devi sì
adattarlo, ad esempio, penso che io e Tim abbiamo
speso molto tempo per creare una demo
funzionante in
cui potremmo implementarlo in tempo reale
e
solo i vincoli hardware di fare
qualcosa di complesso come l'inferenza attiva
in tempo reale
con una potenza reale  il robot di costrizione è
un'altra sfida
in sé e per sé sì, quindi penso
uh se la domanda fosse cosa uh
cosa ottieni da uh farlo sul
sistema reale, beh, molta
frustrazione e dolore penso sia la
risposta
ma l  allo stesso modo, se poi non
funziona, la
gratitudine è che la soddisfazione è molto
più alta,
quindi ricordo ancora l'ozono e io
che facevamo il tifo in laboratorio perché abbiamo dato al
robot uno stato preferito di stare
bene al centro della birra
e  in realtà si stava muovendo lungo la birra
e poi alla fine
hanno deciso hmm questo non è il
centro dell'animale e ha appena fatto una
svolta di 360 gradi
e ha iniziato a tornare indietro ed eravamo
tipo oh, questo è fantastico
quindi penso che ci sia un  molto dolore
frustrazione per farlo funzionare ma poi una volta
che esce qualcosa allora la
soddisfazione è molto più alta
di quando vedi una mountain car che
raggiunge anche
interessanti potresti allestire una valle fisica
magari fare una mountain car fisica
perché c'è così  molto confronto
tra la realizzazione del software ma
forse sarebbe anche portarlo al
livello successivo,
quindi un'altra cosa di cui hai
parlato ripetutamente
forse anche in ogni esempio era in realtà l'
allenamento del mod  el
da solo una manciata di casi umani come
se guidavi l'auto,
hai fatto giocare le persone al gioco delle auto da montagna
, quindi
cosa sta succedendo esattamente lì e come
fa il modello
a non adattarsi troppo alle poche
traiettorie che mostri
o non semplicemente dire ehi, hai solo dato  io
tre qual è il problema
con queste tre traiettorie totalmente diverse
come ciò che viene
appreso o aggiornato esattamente nel modello quando
fornisci solo una manciata di esempi umani
ho pensato che poi risponderemo a
questo
sì penso che l'overfitting sia è uh
è  chiaramente un problema ehm
tu sei qualunque cosa fai sei un
po' vincolato ai dati che
fornisci al modello, quindi non può davvero
imparare
nient'altro che ciò che scopre, quindi
è anche quello che abbiamo sottolineato
al  l'ultima diapositiva è chiaramente una grave
limitazione del nostro
attuale lavoro, ma non c'è
um non c'è altro modo quando è
coinvolto un vero robot
per iniziare, dì che è il
modo più semplice per iniziare, quindi è principalmente  y l'
autista, ma al momento stiamo effettivamente
lavorando sia in simulazione che su
robot reali per vedere
possiamo effettivamente convincere questi sistemi
a decidere come
raccogliere la propria esperienza uh cosa
è
interessante imparare perché in
realtà è uno dei  la
scorciatoia per um a una delle tue domande precedenti
cosa ti dà bene l'ingresso attivo
che può effettivamente
affrontare questo tipo di cose
come il mio robot ha bisogno di raccogliere la
propria esperienza cosa farai
sarebbe sempre lo stesso o
l'esploratore o questo genere di cose, quindi
queste sono davvero
alcune aree di ricerca attive, ma
poi per tornare al
problema dell'overfitting quindi una cosa
che
mitiga un po' l'overfitting è che
il fatto di avere tutti questi
stocastici
anche nel sistema è  diventa uno stato campione
che lo rende un po' più um
ma non è come un classificatore che
si adatta sempre
alla prova diciamo che c'è sempre
qualche tipo di
rumore lì dentro ma sei un rig  ht
um in un certo senso sta sovraadattando i dati,
nel senso che non può prevedere
scenari che chiaramente non ha visto
prima,
ma quindi una delle cose belle
di avere questa ehm
questa formulazione energetica prevista è che in
realtà finisci
um uh stai pianificando di
um con questo termine di entropia che
fondamentalmente significa che
se pianifichi in anticipo in uno spazio su cui
il modello non è stato addestrato, in
genere
avrai qualche variazione in
più un'entropia più alta
o quell'area perché in genere il tuo
l'osservazione
diventa pessima o ehm molto sfocata o
fuori distribuzione e quindi in un certo
senso
il modello è in qualche modo robusto contro questo
e lo farà anche
se poi si implementa una politica o come si
fa la pianificazione cercherà di
rimanere  vicino a
dove si trova il modello al regime in cui il
modello è stato trattenuto ok perché in
pratica ottieni le previsioni migliori
quindi
in un certo senso questo mitiga anche il
problema, inoltre voglio aggiungere che
il b  y potremmo usare come
piccola delle uh implementazioni come abbiamo fatto
perché in realtà
se avessi lasciato che un essere umano facesse il rollout
risolvi il problema dell'esplorazione per l'
agente hai
già un'ottima copertura
dello spazio di stato fattibile pertinente che ottieni
come  per il pilota automobilistico
se lasci che un agente casuale guidi in giro
mentre l'esplorazione
99 della tua giornata è ancora solo erba e
il robot
invecchierà non imparerà nulla sulle strade, quindi facendolo derivare
da un essere
umano, sai che questa è
la strada e
apparentemente questa  è importante perché
è in ogni osservazione che ho fatto
che mi fa quasi pensare a due modi in
cui stiamo vedendo
questi grandi modelli essere addestrati con una
sorta di mentore
come un essere umano che dice che sai ecco
i primi posti in cui vuoi campionare
ecco come guidi la prima volta
che c'è l'istruttore di guida fianco a
fianco
e poi c'è l'
approccio contraddittorio degenerativo
che è esattamente l'opposto come se
dovessimo superare il
modello più confuso  ing dati possibili
e quindi è un po' come con questa
carota e il bastone o la spinta nel
palo
questi modelli di entrambi forse uno
o forse
entrambi che capiscono come essere
sul filo del rasoio
e poi nell'esempio dell'auto da corsa
um, stavo tagliando le curve, quindi
mi ha fatto riflettere sui
veicoli autonomi e tu dici che va
bene, l'obiettivo è rimanere sulla strada
e arrivarci velocemente, ma poi a volte
arrivarci
velocemente avrà la priorità e poi
all'improvviso tu'  sei fuori strada e forse
ora la tua macchina è rovinata o qualcosa del genere,
quindi
se questi dovessero essere schierati come
sapremo anche
che tipo di preferenze
istanziare il modello con
sì, questo è un ottimo punto
in effetti perché
um  come potrebbe sembrare bello l'ingresso attivo
in teoria penso che non sia così
non è un proiettile d'argento per gli agenti autonomi
perché gran parte della gran parte della civiltà è
ancora in come si
fa a fornirla come il
precedente preferito  d  istribution e questo sarà
cruciale in un sistema del mondo reale
è simile a
una ricompensa fondamentalmente è un po' più
informativo delle sole ricompense scalari
che conosci, diciamo,
ma soffre degli stessi problemi
di um se ha un modo per
farlo  scorciatoie um ottieni questo
stato preferito che non avevi immaginato prima
come progettista dell'esperimento
diciamo
che ha sostanzialmente gli stessi problemi
dell'apprendimento
per rinforzi quindi non lo vedo come un proiettile d'argento
per la
risoluzione  autonomia um ma almeno ha un
po' di
um ha delle
manopole di masterizzazione che puoi puoi
puoi usare
almeno per evitare alcuni casi come evitare
questi
stati ambigui di ambiguità o almeno fargli
prima imparare il modello correttamente
quindi ha un po' di bello  proprietà ma
non è
un proiettile d'argento per risolvere
i sistemi autonomi penso che
qualcosa da aggiungere su quell'ozono penso che
tim l'abbia detto molto bene
sì il modello non è un proiettile d'argento
sicuramente
riconosciuto quali aree potrebbero essere
interessanti  g
le prime applicazioni dei poligoni di tiro in cui
possiamo almeno
esplorarlo sono gli stessi
casi d'uso di cui le persone
hanno parlato solo più in
generale
in termini di veicoli autonomi o potrebbe
esserci
una sorta di divisione del lavoro in cui l'
inferenza attiva si specializzerà  come in
quegli
scenari ambigui o ero solo
curioso di sapere,
ok, quindi sì, stavo ancora
pensando, ma
come per noi lì penso che la vera prossima
applicazione a cui ci rivolgiamo
sia ancora la navigazione vincolata
e quindi, ad esempio, un magazzino dove
l'impatto di una pianificazione errata
è ancora abbastanza limitato, quindi in realtà
versioni più realistiche
della situazione che abbiamo nel nostro laboratorio
forse è anche
la traiettoria su cui siamo ancora attualmente
quindi penso che crediamo ancora che ci
sia un certo valore nello
sviluppo di agenti di ingresso attivi autonomi
per questo impostazioni più simili al settore in
cui
puoi almeno separarlo dal
pubblico in generale
e più hai ragione hai anche un certo
livello di c  controllo dell'ambiente
sì, penso che tu sia simile
a mitigare lo stesso problema nel tuo
apprendimento è fondamentalmente che tu prima
prima di lasciare che il sistema
scelga casualmente azioni o scelga qualsiasi azione
in una volta
o un ambiente in cui almeno  come essere
umano
puoi abbreviare il sistema e dire ok
vuoi andare avanti in questo rack
che non è una buona idea quindi
hai almeno alcuni modi per
definire alcune regole per mantenerlo entro un
certo intervallo di sicurezza diciamo
e all'interno di questo  confine può
ad esempio
muoversi autonomamente ma comunque
potresti avere le
proprietà più belle dell'agente di inferenza attivo
che se uh se stai guidando
in alcune birre e qualcuno è appena
caduto dalla scatola nel
mezzo di  l'aria
non andrà fuori di testa perché la
mappa dello slam
è uh non è più
coerente con come è
stato programmato il robot, ad esempio, ma diremo
semplicemente
ok questo è un altro caso  o l'ha già
sperimentato prima e ha
nel suo modello mondiale un'idea su come
affrontare questa
parte sarà solo incuriosito e inizierà
a conoscere queste informazioni sulle notizie,
quindi penso che queste siano le belle proprietà
che hai
in questo agente e tu  in un
certo senso bypassa tutto um um sta diventando troppo avido
per realizzare le sue preferenze perché in
qualche modo
abbrevia queste um queste situazioni
avendo
questo sistema basato in atto che tipo di
limitare la
scelta delle azioni in questo gioco grazie
per il  rispondi ecco una
domanda dalla chat in quanto il codice
non viene divulgato
diresti che attenersi a ciò che scrivi
nel tuo articolo
è sufficiente per riprodurre i tuoi risultati
o ci sono altri trucchi che usi
nel progettare e addestrare i modelli
stai prendendo l'arte i  mi dispiace andare
avanti prima
sì penso che insieme alle
appendici dovrebbe essere
sufficiente cosa pensi vada
bene penso
bene abbiamo avuto un po' di esperienza con quello
dove provo  per aiutare qualcuno che
stava
cercando di replicare i nostri risultati
um penso che avessimo alcuni trucchi per la
pianificazione
del genere non è così semplice da
replicare ma
la parte di previsione del modello
abbiamo spiegato le architetture e io sono
abbastanza dettagliato nelle appendici quindi  Penso
e non facciamo trucchi extra, ad
esempio
sull'elaborazione dei dati o sui nostri termini di perdita,
quindi dovrebbe essere facile da imitare, ma penso che
la pianificazione
sia un po' più complicata poiché a volte
noi stessi abbiamo difficoltà a
replicarla la
pianificazione è difficile sì
um ok se qualcun altro ha domande
nella chat dal vivo, può digitarlo
um un altro pezzo che pensavo fosse
davvero affascinante
nell'esempio dell'auto da montagna almeno era il
modo in cui hai parlato
del rumore consentendo alle politiche precedentemente non
plausibili di diventare
possibili come abbiamo visto  una più ampia diffusione
delle traiettorie quando c'era rumore
um come è
integrato in tempo reale o come sono i
rumori
che sono spesso molto  piccolo come
cambia la comprensione del modello di
dove può andare e cosa dovrebbe fare
sì quindi nell'esempio multi-auto ci
sono fondamentalmente due fonti di rumore
diciamo che una è
sul rumore sulla tua osservazione
che ottieni così tu  ottieni la
fastidiosa stima della tua posizione e
quindi
questo in genere non è così grande
perché sì devi avere un
rapporto segnale/rumore sufficiente solo per
imparare qualcosa diciamo um
ma la seconda parte era
se il tuo agente inizia con
velocità zero o con
un  velocità casuale e questi sono
fondamentalmente
due modelli um addestrati separatamente,
quindi o hai un agente che
inizia sempre con
una velocità iniziale zero e quindi
fondamentalmente il modello impara che
um l'osservazione iniziale ha
velocità zero ed è fondamentalmente
sa come prevedere correttamente
da  dalla prima osservazione in poi
diciamo che
se alleni il modello in cui l'agente
ha costantemente
una velocità casuale, in pratica
impara sì dalla prima osservazione  zione
ancora molte opzioni possono accadere a
seconda della mia velocità
e più osservazioni arrivano vedrai come
il tipo di modello
riprende ok questa è ora la mia velocità
e da quel momento in poi
vedi come l'ampia gamma di
opzioni crolla
al massimo  i più probabili
qualcosa su quello o figlio bene stavo
anche solo pensando, ad esempio, nell'esempio di pianificazione robotica che
ti abbiamo fornito
lì vedi anche questa diffusione, ma poi
è
più come se il modello avesse imparato che
in condizioni
diverse a valori simili
risultati diversi  sono possibili quindi
proverà forse a
rendere la velocità gaussiana e latente
un po' più ampia in modo che se si campiona da
essa
si potrebbe ottenere un valore di campionamento leggermente diverso
e questo genererà quindi il
diverso risultato che
si desidera visualizzare, quindi è anche  quindi
anche se lo
standard normale da cui stai campionando
inizialmente per il tuo
trucco di riparametrizzazione è
molto simile allo standard normale, il
modello può imparare a gonfiare o sgonfiare
questo di  la distribuzione in modo da ottenere una
copertura più ampia,
ad esempio, che hai visto anche nell'esempio di
navigazione è che
fondamentalmente il modello poiché lo alleniamo
su sottosequenze temporali piuttosto brevi di
come penso uno o due secondi in tempo reale,
quindi non lo è  in grado di fare
in modo di avere una previsione molto coerente
per tempi più lunghi
uh frame di quello e anche dato
il fatto che ogni birra
in laboratorio sembra molto simile, apprende
la struttura generale come se
ci fossero relitti a sinistra e a destra e
potrebbero esserci scatole o
uh  hai visto quel tipo di scatole o
la roba in questo in realtà negli
scaffali è un po 'molto sfocato ed
è un po' brunastro uh nerastro ma
non c'è reale, non puoi davvero
identificare cosa c'è in quel relitto per
esempio  ed è
così che praticamente non ha consapevolezza spaziale
di
dove sono nel relitto dove sono nell'aria
io sono proprio alla fine o all'inizio
o nel mezzo
non ha idea è per questo che hai visto se
poi dici ok
gira a destra  per un certo periodo di tempo
e poi predice che sono
nel mezzo, quindi il
prossimo se giro 360 sarà ancora birra
dopo di me
o sono alla fine, quindi se
mi giro vedrò un  wall
um, quindi fondamentalmente non ha una
conoscenza coerente di dove si trova
e quindi questo è fondamentalmente un
modello di questo tipo di rumore
nelle distribuzioni e se disegni
una traiettoria diversa penserà
che sia al muro o  è di fronte
all'altra birra o c'è un essere umano che passa
quindi vedo alcune
strutture losche simili a persone, quindi tutto
questo genere di cose viene quindi
modellato come una specie di
rumore nella tua distribuzione
che sembra accadere lì
fa  percepisci cosa potrebbe essere
utile o necessario per la pianificazione a lungo termine
perché l'albero che avevi con
più
um immagino biforcazioni o qualunque cosa
rappresentassero era molto interessante come avevi un
albero molto ben strutturato
e poi hai mostrato una specie di  come
ripeti  sed di tornare indietro per fare una
selezione delle politiche
così come hai suggerito che
esplode esponenzialmente il calcolo cosa
potrebbe essere utile o come è possibile ottenere una pianificazione a lungo termine
con hardware ragionevole
sì, quindi la cosa fondamentale qui sono
i modelli gerarchici penso e questo è
quello su cui
stiamo spingendo molto ora
è fondamentalmente che hai dato al tuo
anche un modello come noi scambiamo ora
fondamentalmente hai messo
un nuovo modello in cima a quello che ora come le
osservazioni non ottengono uh non
ottiene pixel
ma  ottiene campioni di stato da questo
modello
e il passo temporale ora non è quello di
prevedere
il prossimo passo temporale in avanti, ma piace
prevedere 10 volte alla testa o
20 o qualsiasi altra cosa o comunque tu voglia
fondamentalmente coltivare il grano
e una volta che sei a quel punto  quindi
hai fondamentalmente un sistema che
può pianificare um se pianifichi dieci fasi temporali
in realtà stai pianificando 100 fasi temporali
per il modello di livello inferiore e quindi in questo
modo puoi continuare a valutare il corso che
devi solo esplorare
un fe  w politiche a ogni livello e poi di
nuovo in basso devi solo prevedere per tipo
un secondo che accade perché
l'altro piano è stato creato dai
modelli in alto
e quindi in questo modo puoi facilmente
aggirare e ridurre la
complessità  della procedura di pianificazione
mi ricorda molto la guida dove
andrà tutto bene
in cinque strade svolta a destra quindi
non stai
anticipando la svolta a destra va bene uno
due tre quattro va bene ora dovrei
prepararmi
ehm cosa  su informazioni simboliche
come se il corridoio avesse una
sfumatura di colore o
se avesse un punto due punti tre punti
potrebbe essere appreso in modo non supervisionato
um un simbolo in quel modello a livello di pixel
o è lì che un modello gerarchico
entrerebbe in gioco
bene  penso che al momento il problema sia
per noi dal punto di vista
dell'architettura, il nostro modello non è in
grado di
acquisire dettagli di basso
livello sugli ambienti solo perché
siamo basati su un approccio va e quindi
l'
obiettivo di errore quadrato medio che usiamo per  la
ricostruzione e il campione ondulato stanno
già inibendo, ad esempio, il
riconoscimento dei punti
nei tuoi input um
forse in realtà non so cosa
10 cose al riguardo penso che i
gradienti di colore siano qualcosa
come il modello potrebbe imparare se
dati e incentivi sufficienti
sì, quindi io  penso che ci siano un certo numero di
problemi
con um con l'approccio, nel senso
che
ora stiamo facendo previsioni nello
spazio dei pixel diciamo
e il modo in cui calcoli le
probabilità
uh valuti la probabilità
e calcoli l'
errore di ricostruzione in pratica  significa
che
vuoi che ogni pixel sia
previsto in modo indipendente
in media abbastanza bene, il che significa che
se hai
dettagli a grana molto fine lo ignora facilmente
hai anche
il termine di complessità che sostanzialmente dice
ok voglio avere
la rappresentazione meno complessa per  per
ricostruzione
per ricostruzione ma questo fondamentalmente
significa anche che a
seconda di quanto si fa
pressione su
restr  icendo la complessità meno
informazioni codificherai effettivamente
e più sfocata fondamentalmente la tua uh tua
la tua ricostruzione diventerà quindi
è molto simile
al letto del ie uh a quei comportamenti in
cui hai questo parametro migliore
che
detunes quanto peso metti  sul
termine di divergenza ragazza rispetto al
termine di ricostruzione
e questo ha anche il suo impatto su ciò che
il modello
metterà effettivamente nella rappresentazione dello stato
e quali dettagli
saranno ignorati,
quindi sì, penso che molte di queste cose
siano molto difficili per  il modello
subito solo perché il modo in cui abbiamo
costruito
e parametrizzato il modello leggero è
molto interessante um come potrebbe
qualcuno imparare o esplorare questo
tipo se c'è un libro di testo o le
citazioni che
sono nel tuo articolo o pratico
cosa incoraggeresti qualcuno  chi è
curioso di questo e voleva che
nei prossimi anni forse
seguisse sì, voglio dire, abbiamo avuto molti simili
nell'attivo in  sport di fantasia penso che
quando abbiamo iniziato non c'erano
molte informazioni su come fare l'inferenza attiva,
quindi abbiamo
dovuto capirlo nel modo più duro
provando molto e fallendo molto,
ma ora al momento penso che anche in questo
stream modello ci sia  c'erano alcune
informazioni interessanti e informazioni accessibili
sull'inferenza attiva,
quindi intendo un'implementazione specifica
saggia
se vuoi costruire un modello
come questo penso che lo
stato dell'arte attuale in rl
e inferenza attiva ho imparato che l'
inferenza attiva è
tutto abbastanza simile
sì sono d'accordo
quindi molte cose sono cambiate
riguardo a
quanto siano diventate accessibili le informazioni
sull'influenza attiva
se guardi ora un tutorial di Ryan
Smith, ad esempio, che è stato anche
ampiamente trattato in uno dei tuoi
video,
quindi penso che sappia davvero
il  la
barra di accesso per conoscere la teoria
e come
funziona o dovrebbe funzionare tutto e per giocare
con alcuni
piccoli esempi di giocattoli e simulazioni che
puoi ottenere  approfondimenti
su cosa fa questa cosa e come funziona
per la parte di deep learning diciamo per
costruire questi modelli
quindi probabilmente le risorse a cui andare
sono proprio come
tutorial sui codificatori automatici variazionali
penso che queste siano
le cose in profondità  l'apprendimento che è
più
rilevante per il
lavoro di inferenza attiva di
cui discutiamo qui e se puoi costruire un
codificatore automatico variazionale
e sai come funziona l'inferenza attiva
e metti insieme i due
con alcuni dettagli dal nostro
articolo, ad esempio, penso che dovrebbe  essere
abbastanza semplice per arrivare al
primo esempio funzionante raffreddare
eventuali pensieri conclusivi o anche
domande per il nostro laboratorio o
semplicemente lasciare che le persone
pensino mentre sognano in
preparazione per l'azione
um sì forse voglio solo
continuare un po' su cosa  tim ha detto prima
che
per esempio se vuoi costruire
modelli gerarchici
non devi costruire un
modello di inferenza attivo su un
modello di inferenza attivo
che sperimentiamo  Ad alcuni abbiamo fatto alcuni
esperimenti preliminari,
ad esempio usando il nostro
modello di inferenza attiva come
modello dinamico per un algoritmo slam e
quindi ottieni già anche la
modellazione gerarchica e
alcuni dei vantaggi a lungo termine, quindi
forse è anche interessante
pensare a come  questa
infrastruttura attiva si adatta a
tecniche già esistenti
sì quindi penso che quello
che vuole dire l'ozono è che in
questo caso usiamo
come queste reti neurali profonde per
confrontare gli occhi
questo modello di transizione probabile modello e
modello posteriore ma non dovresti
torna sempre automaticamente a
queste tecniche di apprendimento, quindi queste
sono piuttosto popolari in questo momento e molto
molto interessanti, ma in alcuni casi
potresti essere sufficiente se conosci il tuo
ambiente,
sì, non dovresti preoccuparti di imparare il
modello dello spazio degli stati se  conosci il
modello dello spazio statale,
sì, usalo, lo so che abbiamo usato
l'esempio della macchina da montagna qui, questo
sarebbe un buon esempio del
perché non dovremmo semplicemente  usa l'approccio del deep
learning questo era fondamentalmente
solo come una prova di
principio per noi per ottenere qualche semplice
esempio funzionante,
ma ripaga solo penso che se hai
come queste
osservazioni di dimensioni davvero elevate e non
hai non hai  indizi su come caratterizzare la
tua modalità basata sullo spazio ma non è che
questo sia come
il modo predefinito per andare, diciamo e
siamo anche in qualche modo in
evoluzione, specialmente uh anche che se
passi a questi modelli gerarchici,
allora siamo un po'  guardando come possiamo
creare un più tipo di
modello di spazio degli stati del paragrafo in stile più discreto in
cui in pratica
proviamo ad adattare l'intero spazio degli stati in
parti discrete e quindi avere un semplice
modello di transizione come te che
hai fornito l'esempio tu stesso  danielle
se pensi di
navigare tu stesso non stai pensando
di prevedere
tutti i pixel di tutte le case o
ma pensi solo che devo andare
avanti di tanto in tanto la seconda strada
per le  ft, quindi fondamentalmente spezzi
l'intero spazio degli stati in modo continuo in
alcune
parti rilevanti e quindi anche il tuo
modello di transizione
diventa come una matrice molto semplice
con
probabilità di transizione um
quindi penso che il futuro sia nei modelli erettili
e il futuro sia in un misto di um
alcune parti apprese ma anche alcune
ehm alcune parti molto discretizzate e intuitivamente
comprensibili solo
due punti su quello ehm uno è qualcosa
che mi ha sempre attirato all'inferenza attiva
è che
è condizionata dall'inferenza e
sull'azione,
quindi non stai andando per quella
vista stradale di Google 4k  che aspetto ha ogni casa
e ancora quando questi sono i dati di input
anche se hai un modello generativo
che sono i dati di output,
quindi l'inferenza attiva è un
modo davvero basato sui principi per ridurre semplicemente
ciò che prevedi ti
piace in che modo dovrebbe muoversi il mio gomito
non
come saranno i pixel quando il mio
gomito si muove, il che potrebbe richiedere
solo gigabyte di dati, ma se è
solo ridotto allo
spazio di stato th  it è più facile da
imparare ed è per questo che
è stato un contributo così interessante
con il tuo
articolo apprendere effettivamente quello spazio degli stati
nel contesto di
sensori ad alta risoluzione e tempo reale e eterogenei e poi è anche qualcosa su
cui abbiamo visto
molte prospettive nel  laboratorio e in
queste discussioni
c'è la
mappa e il territorio della discussione filosofica
chi è davvero un agente di inferenza attivo
è tutto una particella di polvere
un batterio sai è il mondo costruito in
questo modo
e poi c'è questo tipo di
approccio ingegneristico in
cui hai le tue preferenze su come
vuoi vedere il lavoro del robot
e poi tutto ciò che puoi armeggiare e
mettere insieme
che ti soddisfa e riduce la tua
incertezza sull'esecuzione del compito
che stai cercando di eseguire, quindi è una sorta di
elusione, ma
poi elude quelle domande in un modo
che in realtà  ci porta
a un livello più alto di comprensione
perché so
che molti ascoltatori non sono così avanzati
nella macchina  l'apprendimento sarà ispirato
e avrà
pensieri qualitativi basati su ciò che hai
portato qui oggi,
quindi grazie ancora per questa fantastica
presentazione e conversazione
e apprezzeremo sempre l'ascolto di qualsiasi
follow-up ogni volta che sarà il momento giusto
sì grazie daniel per averci
discusso davvero bene
ok pace a dopo ci vediamo ciao ciao