大家好，欢迎来到 actin flab，这
是 actin flab 模型流编号 3.1，
它是 2021 年 5 月 27 日
，今天我们与 tim verbellen 和臭氧 catal 在这里，
我们将有一个
关于他们最近
学习生成状态的一些工作的模型流-
用于主动推理的空间模型
我们将进行演示，然后
有一些时间
进行问答，所以请随时
在聊天中写下任何问题，我们将
在对话中与他们联系，再次感谢
tim 和 ozon
加入我们 今天我们真的很
期待你要分享的东西，
所以请把它拿走，
再次感谢，谢谢丹尼尔邀请我们，
所以我是 tim verde，我们将与 uh Rosencattel 一起
在我们的论文上讨论一下学习
用于主动推理的替代状态空间模型，
所以我们都是
比利时 imek kent 大学的研究
人员 智能机器人
所以在我们开始
之前可能会简短介绍
一下我们做什么 我们的目标是什么
所以基本上我们想要制造
智能机器人 所以在
我们位于甘斯的实验室中，我们有一个非常大的
相当大的空间，我们有
一些空间 一方面是机器人操纵器，
另一方面也是
驾驶和飞行机器人
，我们通常
在这些东西上附加各种传感器
，然后我们想要处理传感器
信息
并为这些东西推断一些有用的动作
，当然还有主动推理 是一种很酷的
尝试和
进一步调查的方法，在这种
情况下，基本上这项工作
正在完成，
所以你为什么要费心学习
状态空间，所以如果你查看近年来的
活跃推理论文，
那么通常你会
发现 一个
类似于幻灯片上的
数字，所以你有这个数字，你正在
建模你正在调查的环境类型
然后是关于
模型应该是什么样子的完整描述，
以便您定义状态空间，然后
可能或在离散状态空间的情况下，
您
定义所谓的 a b c 和 d
矩阵，
它定义了似然模型，
所以
当您处于某种状态时，看到某个观察的可能性有多大，
或者是否转换模型，呃
，您如何从
一种状态转换到另一种状态等等
，最近，当我们进行这项
研究时，我们也看到了其他一些人
想想
是的，嗯，我们可以在这些主动推理方法中
使用这些新颖的
深度学习技术进行更多的学习
吗？例如，kai 会
受苦，
嗯，谁说你提议
基本上学习一种状态空间
for
for 山地车，但他仍然
需要在状态向量中
显式编码一些
环境信息
，
还有来自
baro 的一些工作 n Millage
，他基本上
在学习策略而
不是状态空间方面做了更多的学习，所以嗯基本上使用了
带有小状态空间的决策过程的工作
，你基本上
可以
处理原始状态空间
和环境的观察
给了
你基本上适合作为状态空间的地方
，
然后他可以研究如何学习
给定这些状态的动作，但是所以
我们的工作基本上是关于如果你
不知道状态空间怎么办如果你的
观察结果
很高 维度并且您不能真正
将其直接用作您的状态空间您
如何
定义模型您如何提出
它也许作为一个具体的例子假设
我们
在实验室中有一个驾驶机器人所以
这是第一人称
机器人的视图
这是你得到的观察结果
只是一个像素的正方形
，然后是的，
在这种情况下你的状态空间是什么，
它可能是 ma 上的 xy 位置 p
这可能与作为状态的机器人相关的东西
也可能是
小心你正在接近电缆
吸气剂所以可能有一个
也可能有用
的东西也许存储在你的
残骸中
的物品与 无论你有什么任务
，它也可能是
状态空间的一部分，
也许有人类工人
四处走动，你还需要对这些进行建模，
所以
这取决于你的机器人和你拥有的用例
，它确实得到了手以及可能
发生的事情 在环境
中，
定义一组要跟踪的简洁状态变得非常重要，
更不用说您需要一些模型
，
这就是模型，就像您如何
从像素
到过期位置一样，因此有
一定的
机器人技术中的方法是做
这些事情的一部分，但它们都没有
真正弄清楚
你想要做的任何事情所需要的完整的状态空间是
什么
，尤其是不是那种
主动推理设置，
所以在我们开始我们的方法之前，我将
简要
讨论一下主动推理，可能
你们中的大多数人已经熟悉
这个主题，但我只会
排练一些东西，即使
只是为了习惯我们的方式
可以说，因为每个人
都有自己的
符号，对于专家来说，它至少
会让我们都在同一个页面上，
所以这一切都始于有一个
需要与环境交互的代理，
并且代理被
假定为
从所谓的马尔可夫毯子中与环境分离，
因此一方面代理可以
来自动作，
这些动作会影响
环境，这是
一种生成过程，具有
一些隐藏状态并为
您提供 鉴于您的动作，
它为您提供了一些感官
观察，因此在这种情况下
，机器人可能会
四处行驶
并在电机上施加一些电流，
并且观察可能是一些 e
来自相机的像素
，然后代理的目标是
建立一个生成模型
，在其中他有自己的，呃，他建立
自己的状态空间，基本上，
他推导出动作
如何对状态产生影响，以及
这些状态随后将如何 生成
这些观察结果，
所以问题是我们如何构建一个
生成模型
，它实际上会自动
出现一种适当的状态空间来
学习这个模型，所以
基本上生成模型看起来
可能是一个部分可观察的
马尔可夫决策过程，所以它只是 意味着
我们假设那是
给定时间步的状态
它只取决于之前的状态
和
你正在做的动作，每个状态
都会产生一定的
观察结果
，所以我们最终
得到所谓的 自由能原理，
基本上我们想做的
是建立一个模型，呃，它
最大化对数证据，所以在这里
你看到自由能的公式
，你 可以用几种方式解开它，
所以第一种方式基本上是
通过
说明最小化自由能
实际上是
最大化呃
证据下限假设，如果
你
在这个自由能最小值，那么
基本上你有你的近似值
在这实际上等于
您的部队或非常接近您的部队之后
，
但第三行基本上是我们
通常
用于优化我们的模型的内容，这
基本上是一方面
您
希望您的州解释
解释的复杂性术语 尽可能简单的方法，
而您希望以最高的
准确度来预测
您正在观察的任何内容，因此在这种
情况下，我们的
变分近似后验是
将观察结果和动作映射到
推断您当前的当前
状态，
但是未来呢？ 在
过去，你
基本上知道你在做什么，你
看到了观察
到的，所以你可以
推断出什么 ich states 会
引起观察，所以
这基本上是过去的优先事项，
但是在未来，
事情会发生一些变化，因为现在你
不知道你会观察到什么
，而且你必须选择
你将要
执行的操作 我们将基本上将
它们表示为由所谓的政策产生的行动，
但在这种情况下，政策
基本上就是
是的，基本上是什么是
一系列行动，嗯
，你现在
不仅要对未来的状态，而且还要对 嗯，
未来的观察，所以
我认为我会通过做一些动作访问哪些状态，
但
如果我访问这些状态，我认为我会看到什么样的观察，
那么自由能就变成了所谓的
预期自由
能 你可以
按如下方式打开这个东西，
所以基本上发生的事情是，
一方面你的呃
你的
引导模型的爱情概率减去
呃你的对数概率 r 性别
模型 嗯，现在不同的是，
嗯，你还不知道
未来的观察结果
所以是的，你以政策为条件，
所以一切都取决于
你将采取的行动，你还必须
接受期望
你期望的各种结果然后
进入第二行你基本上会
采取行动，
如果你的模型经过充分
训练，那么
基本上你的
[音乐]
你的真实你的近似后验
将非常
接近真实的后验 然后这
基本上可以让你
重写最后一个学期
，我现在明白了，我
以不同的方式写了它，但是
你可以将它
重写为一个信息游戏
并朝着首选结果前进，
但你可以 还重写这里的阅读方式
，你基本上
在未来的某个时候说好的，
我会访问一些州，所以这是
给定政策的 s esta 的草率，你基本上
把它
替换为 一些先前的信念，无论
我实际选择哪种政策，我相信
在未来的某个时候我会意识到
我的偏好，所以这就是为什么你在最后一个等式中失去
了
对政策的条件，
所以
这基本上变成了 kl 分歧
说
好的我想找到
真正让我接近我喜欢的状态的政策
是访问可以
给我
任何我无法预测的观察的状态，所以我不喜欢
这些
模棱两可的状态，我
基本上不了解正在发生的
事情，
因此这将我们带到了
整个主动推理方案，所以在每个
时间步骤
您基本上评估
了您的每项政策的预期自由能，然后您
基本上假设您将选择
实际上将您的
预期自由能最小化的政策，因此
您采取 t 他在 uh 减去 g 上的 softmax
并且你也用这个 gamma
参数来衡量这个，就像精度一样，
所以如果你有一个
高精度，
那么基本上你会得到一个
非常大
的 soft max 函数的输出，所以
softmax 基本上会
变成一个最大值，所以如果你稍微放松一下精度，那么你
肯定会选择具有
最低
预期自由能的策略，
然后基本上你
允许系统中的一些或更多随机性
，然后基本上你最终会
根据 根据这个政策我应该采取的下一个
行动是什么，
但是
当前进
跟随实际时，给定政策的行动选择
基本上
只是一个确定性映射，所以
政策就像
你选择的特定行动序列一样 政策
行动基本上是固定的，
但理论上你也可以把它做成一个
概率映射，
所以现在让我们
进入真正有趣的部分 工作
的重点是我们如何
在
如此活跃的推理密钥
中学习具有深度神经网络的状态空间基本上
我们有两个组件一个是
我从第一张
幻灯片中排练的生成模型，我们有我们的近似
后验模型
和 基本上你可以看到这些方程有
三个
部分，第一
部分
基本上是一个转换模型，所以
它输出
你的状态概率给定你以前的状态
和你在那个状态下做的动作
第二部分哦是的，
还有最初的 状态基本上
也是过渡模型的一部分，但是
您只需
提供零动作，例如
只是为了引导
它第二部分处于准确模型下，
因此在给定状态下，您希望有一个模型
来预测您将进行什么样的观察
你会
看到，最后你有
后验模型，它给出了
先前的状态
动作，你当前的观察也
必须预测
嗯哪个 sta 您还必须推断出
您处于哪种状态，
因此基本上后验模型必须
提出与过渡模型相同的东西，
但此外
它基本上可以访问您的循环，
并且类似于过渡模型
来引导它 最初的
观察你没有
任何动作，但它可以
通过与
所有这三个组件
相同的东西建模
三种
模式，所以如果我们
把它放在示意图中，我们基本上
有
这样的东西，所以给定你的状态
，从上一个时间步开始的动作
和从当前时间步的观察，
一方面你提供了
之前的状态和动作到你的
转换
然后将
输出当前状态分布的模型
，在这种情况下，该分布
基本上被
建模为多元高斯
分布，因此
基本上输出 o  f 神经网络将
是高斯的均值和标准差，
现在您基本上使用此
分布来
生成下一个时间步的样本，
因此后验
模型也可以作为
前一个时间步的状态和动作的输入
但除了当前
观察之外
，它还
对当前时间步进行预测，并且在采样之后，
您基本上有了似然模型
，然后可以生成
对结果的预测
，然后将该状态放入
下一个时间步，并且 这个故事
重复了，
所以我已经提到
我们每个神经网络的输出基本上
是一个多元高斯的 uh 的平均值和标准偏差，
其中
um 具有对角
协方差矩阵，我们使用
重新参数化技巧来生成
样本，所以基本上
我们生成 通过 uh 进行采样
，然后将标准偏差
乘以
一些标准正态噪声，这
基本上可以让你
如果你从模型中抽取样本，你也可以通过这个神经网络反向传播梯度
，当然，在下一个时间
步，你只是传播样本，
然后故事基本上会重复，
所以创建这样一个模型
基本上
首先收集动作观察序列的数据集，
这样你
就可以使用你的代理了，要么
让它在环境中随机生成序列，
要么
在一个真正的机器人的情况下，例如
你在环境中自己驾驶它，
同时记录
动作和观察结果
，虽然模型没有收敛，但
您从数据集中采样一些子序列，您
估计访问过的状态并
重建
所有观察结果，然后您
基本上反向传播自由
能损失，所以
这是 与开始时的自由能相同的公式，
所以一方面
你的后神经
输出之间存在 kl 分歧
l 网络和你之前的
神经网络
，另一方面，你
有这个重建错误
，它基本上衡量
你重建实际
服务的好坏程度
，使用这个损失函数你只需
更新
你的真实网络的参数，
你 基本上构建一个模型，
一方面
能够
根据您的
观察推断
您的当前
状态 然后只是
在状态空间计划中使用
如果我做这个动作会发生什么，它
会给你一个
分布在下一个状态基本上
所以然后我们来到计划部分
所以一旦你有了这个模型 你
能用它来让你的代理做
有用的有用的事情吗？所以
我们将使用蒙特卡洛采样，所以
这些架构的限制之一
是 基本上我们只近似
下一个状态的分布，所以
给定来自前一个状态的样本，
并给出
我们近似下一个阶段的分布的动作，
但是
我们也在训练期间采样，所以我们
永远不会有一个
好的分布 假设我们提前 10 步
，
以便预测它们的分布，以便
在未来更进一步，
我们通过
多次
采样来近似这些分布，所以对于
我们想要成为的每个策略，
呃，我们想要
评估样本和轨迹，呃
，所有这些 做相同的动作，但这是
由于采样可能
会给我们在未来状态和观察方面的不同结果，
所以对于每个时间步，
我们有一堆状态和
一堆预测观察
，然后我们使用样本拟合高斯分布
均值和方差，然后我们
估计预期的自由能
如下，
所以一方面，
如果你记得
s，我们就有这个尺度发散 核心
根据一些先验 呃
一些先验的状态偏好，你的状态分布有多好，所以你
用这个
这是正常的，这是令人作呕的
分布来计算
相对于这些先验的凝胶散度
另一方面，你有这个
熵项
这对这些状态的模糊性进行了评分，
所以在这里我们基本上使用然后
在我们的轨迹中生成的观察结果的熵，我们还添加了一个
比例因子
行来权衡两个项
，
这允许你制作一个代理
风险更大，如果它更
重视
及早实现偏好是否你
也可以
做一个更谨慎的代理让我们
说那真的
不想最终进入一些
模棱两可的状态，关键是
我们在这里也有这种递归的
概念 因此，
我们提前 k 个时间步进行此推出
，然后对于未来，您
可以递归地
展望未来，让我们看看 y
和 and
也从那时开始聚合预期能量
，让它更清晰一点，嗯，
让我们试着更好地形象化它，
所以假设在当前的某个时间步 d，
你处于状态，
那么基本上你所做的就是使用
你的 过渡模型
说好的，因为我遵循或 c1
嗯，下一个状态是什么
，你从分布中抽取一个样本，
所以这是
s d 加一，跟随 paul c1
，这件事你可以重复 k
次，所以我们
我们 把这个 k 放进去只是为了有某种
um 一些动作的力分级
比如说，在一个驾驶机器人的
情况下，每 10 毫秒切换一次动作可能没有意义，
假设你决定向前行驶 你想
继续前进至少
一段时间，所以这基本上
就是这个 k 的来源，所以你
在
一些时间步长上遵循相同的 uh 政策
，你基本上对这个结束时间进行采样，
所以
你嗯，你重复
这个过程 ess 结束时间，因此您
现在可以在每个时间步长以及
您认为
在
遵循第一个政策之后您将访问的那种状态的样本，然后如果您有
第二个政策，您可以为该政策做同样的事情
，嗯，所以在这个 案例 嗯，
我们只考虑两个潜在的策略
，例如 uh go left or go right
let's say
[Music]
然后 of 在这一点上，所以在
时间步 t 加上 k 我们基本上可以
重复
这个过程，然后说
如果在 k 时间之后怎么办 步骤我
切换策略，也许我首先
必须向左走，
然后再向右转，
或者我必须向左转两次，
所以基本上你重复这个
过程，这你基本上可以
继续添加到搜索树，只要
你 计算能力允许你
这么说
然后我们如何计算预期的
自由能
所以我们采用我们的公式
所以基本上我们所做的是在每个时间
步
我们首先使用似然模型来
预测
什么是观察值 我期望
在这些状态下的离子，
然后你看看你
在某个时间步长的所有状态样本，
然后这给你这个呃
状态
和观察的近似高斯分布，所以你把它们代
入公式
然后这个 给你一个数字
，说这是
预期的自由能，如果我认为我会
处于 t 加 k 状态，我将
遵循
uh 之后的政策一，然后
基本上你可以
为这些子中的每一个执行此操作
分支
，这就是递归
进入的地方，所以我们
基本上说得很好
政策
一和
政策二的自由能根据呃
使用这个softmax函数提供的费率，所以
如果政策一的其中一个有一个非常非常低的
预期自由能比较 d 脉冲
c2
然后基本上
只添加策略一的预期自由能，
如果它们是
相同的，
那么它们都将具有
0.5 的权重，或者如果另一个是
明显的赢家，那么它将主要
是 这个东西的贡献，但是所以
我们基本上把这些结合起来，
假设你的代理人
那时也会选择
自由能最少的策略，
所以现在我们基本上
可以估计未来的预期自由能
是多少 我们在时间
步 d 加上 3
然后我们可以进一步 uh 上升到
3 所以对于每个分支的 um
我们将使用公式的第一部分
来
估计这些高斯 uh 来
计算大风散度和
熵 术语
，然后将其与我们
已经
为树的其余部分所拥有
的基本
相加，这是呃，这非常类似于我认为呃呃所谓的弗里斯滕呃提议的
诡辩者 icated
uh inference paper 所以基本上这是
在未来的每一步，你
只考虑
你认为基本上是
最好的分支的自由能，
所以最后你会得到一个
预期的自由能 为
你的两个政策，然后你
选择最好的一个并开始采取
相应的行动，所以
我现在转向 ozon，他将提供
更多关于
我们所做的各种实验的细节，希望能
提供更多关于这
在实践中如何运作的见解 所以把它拿走
是的，嗨，
我有一些回声，
也许现在已经解决了，是的，听起来不错，
谢谢，
好吧，所以我将简要介绍
一下我们的初步经验，呃
实验，这些是我们像过去一样做的实验
或者两年
，所以我们
做和报告的第一个实验是山地车
，我认为这是一个相当知名的基准，
所以目标是让这个在
驱动的汽车下，所以它没有
足够的 有力量到达
手山的顶部，但无论如何你都想到达
它，
所以理想情况下，你的代理应该在这里学习
，它应该首先
回到左边
以获得足够的动力，
这样它就可以
爬上右边更陡峭的山峰
即使这是一个如此低
维的问题，它只有
位置和速度，
它实际上是一个非常有趣
的实验基准，
因为没有
贪婪的解决方案，所以任何
只想立即实现其偏好的代理
都会失败，因为它
会 总是
无法开车上山
嗯，对于我们的实验，我们让它
变得更加困难
我们使完全可观察的山地车
部分可观察，
所以我们所做的是我们省略了
速度信息
，只提供了一些
对实际位置的嘈杂估计，
所以 代理实际上必须学习两
件事它必须首先了解
它的
精确位置是什么，然后还要了解
这个
位置如何 rel 通过
它的速度吸收动量，然后
如果我们从设置开始，我们训练
蒂姆早些时候解释过的模型，嗯
，它最基本的形式，你实际上可以
学习
一个状态空间，它非常模仿这些
物理约束 系统
通过最小化能量，所以如果你看
最右边的图，你会看到，
嗯，你会看到这个正弦的 uh
状态空间维度，这些
在下图中非常模仿现实世界的实际观察结果，所以你可以在下图中
看到 下面的图像我们有
绿色的基本事实，它是
通过
卡片位置的实际轨迹，然后是
我们的状态转换模型估计，所以
我们在没有观察的情况下对位置的先前估计
，然后在
蓝线中，这有点难 看到
您可以看到相同的估计，但现在
通过观察进行了校正，因此它
实际上只是后验模型
输出
，您可以看到这些形状
在状态空间
中返回 本身并没有说太多，
但它至少给了你
一种模糊的想法，至少
状态空间正在捕捉
与问题相关的东西我认为
还有一个
动画是的，所以
是的，这和我说的结论是一样的
现在你可以预测未来，
正如你在橙色线中看到的那样，
它现在似乎正在学习其状态空间中的速度，
如果你可以转到下一张幻灯片，
嗯，是的，现在我们想
真正弄清楚我们如何使用
我们为活跃的婴儿学习的这个模型
，通常是在我们的 audi 中，
对于开车上山的奖励很少，但
在我们最初的实验中，我们
对智能体如何从
人类观察或演示中学习更感兴趣，所以
我们记录了七个我认为是的 或者 5
对不起
5 um 人类在环境中的部署，
就像带着卡片开车一样，
所以你先左右走
，然后我们将这些轨迹
通过我们的模型
一起推送到我们的通道 gh 我们的后验
模型以获得首选状态
分布，
因此在此图中，如果您遵循这些轨迹，您可以看到
八个不同的维度如何
随着
时间的推移而演变，
因此在传播过程中，当然会给
您在每个时间
点的
标准偏差 那个状态值，然后
如果你在这个
首选状态分布中使用这些，你
计算g或者这个，甚至只是
你的后验分布和
你的
首选分布之间的kl散度对于不同的
轨迹随着时间的推移
，你会听到每一个不同的颜色每一个
不同的轨迹 是
环境中的不同部署或环境的假想
部署
，您可以看到您实际上可以使用
此优先分布来
根据
最低自由能对轨迹进行排名，因此您会看到
蓝色
曲线是唯一
到达顶部的曲线
也是模型似乎
更喜欢的那个
，然后在下一张幻灯片中，是的，
我们实验了一个
就实际自由能而言，这意味着什么，所以
也用熵
补偿，我们在这里所做的是，如果
我们让代理观察世界
一个时间步长，那么我们给它一个初始
观察以获得
一种引导 潜在样本
，然后我们将仅使用先前的
模型来想象
如果您遵循某些策略会发生什么，
所以在这里我们考虑了三个策略，或者
像
呃两个可能的策略，您可以
在三个时间步长切换，
因此您可以
左右移动 左
等等，或者你可以从右开始，然后
这些是蓝色曲线
，我们看到如果没有
初始速度，
那么你会看到
代理想象左右右的最优策略
，
所以首先向上走 离开然后直接
冲向顶部
嗯，实际上左边的点差最少
s
那
首先向右，然后你会看到由于缺乏初始速度，
仍然有一点点并且没有
接近没有点差
，
但是代理已经知道
如果你去下一个，现在不可能到达顶部 幻灯片
呃幻灯片 所以在这里我们做
同样的实验，
但是我们添加了一些随机的初始速度
，我们再次让代理观察
世界一个时间步
，然后根据与以前相同的
策略进行计划
，首先你会看到
代理在其相信的结果上有很多更大的
差异，这是由于
初始速度是多少的外部额外不确定性，而且
这个初始速度可能会使
以前
不可行的政策变得可行，正如你
在底部看到的那样，因为
现在如果 代理认为是的，我的初始
速度足够高，
即使使用了更
次优的策略之一
，我仍然有可能达到
顶峰，如果您转到下一张幻灯片，
请
在这里我们 然后可以看到这个在行动中，所以
这个动画
我们将想象的轨迹折叠
到实际的
轨迹，你会看到，
如果我们可以在开始时再次播放它
，
它相信更多的红色策略将
到达顶部，然后
随着它获得 更多动力哦，
它会相信所有蓝色政策
都会达到顶峰，甚至它也会
知道如果我现在
向左走所以我减速然后我不太
可能
达到顶峰所以我认为是的，
所以你现在可以看到他知道红色
不会达到顶峰
，是的，
嗯，然后
我们在此基础上进行的另一个实验
是，如果我们采用相同的方法，但
现在
我们转移到我们想要解决的问题类型的任务上，
所以你无法建模的高维呃观察
用手，
所以我们采取了另一个开放的 agm
环境，
赛车手，这里的目标是
驾驶红牌，正如你在右边的高分辨率图像上看到的那样
，在路上
，只要你能 d 然后我们
在一些人类演示上训练我们
的模型，然后你可以
看到
在右边的重建图像中，
它甚至已经在少数
可以学习预测的观察结果中，
所以我们做了完全相同的事情
之前，我认为这是一个动画，
是的，所以如果你然后使用
蒂姆在这张小卡片上解释的计划树，
它就会
知道道路，所以灰色区域很
重要，它应该留在这个
现在这个代理有点贪心，
因为它试图
走捷径以在
灰色部分上更快，你可以在这里看到，
好吧，如果我们可以转到下一张幻灯片，
也许现在这样，还有一个重要的一点
是
我们的主动入口
基于模型的方法
um 似乎比 uh 的
数据效率高得多，它似乎比基线 rl 代理的数据效率高
得多，
所以我们采用了 dqm，
因为这也是一种能够实现 com 的非策略
算法
削减它有点
类似于我们的方法，正如你
在
第一张图中看到的那样，对于安装车，
我们的模型很快
，很抱歉我们的模型是
橙色的，
我们的 mo 很快就知道至少有一些
方法可以到达顶部 然后
由于奖励的稀疏性，它只是改善了微笑
dqn 无法
快速学习，即使在进行了
1000 倍以上 1000 倍以上的
观察之后，它本身
也无法爬山
，甚至对于赛车手来说 更
糟糕的
是，我们在这里训练了 7 或 10 次
uh 部署，我们立即
能够获得 600 的奖励，而 dqn
即使在环境中进行了数千次部署后也无法获得相同水平的性能
，
所以如果我们可以
去 到下一张幻灯片
是的，然后我今天要讨论的最后一个实验
是机器人导航
或者更准确的机器人控制，所以
在这里我们使用
了 kuka 平台并安装了一些
传感器 最重要的是
，然后还可以放在笔记本电脑
上进行一些计算，
嗯，我认为传感器
与我们现在要讨论的内容并不真正相关，
所以我们开车到膝上的机器人身边
你可以在这部电影中看到，
就像使用操纵杆一样并
捕获了很多数据，我们只是用机器人
在过道上上下行驶，
现在这个环境
对机器人来说也有点挑战，因为所有
这些过道
都非常相似，就像机器人
知道 如果是过道，一两个通道
几乎是一样的，这台机器
很难理解，
所以在这张幻灯片中，你会
看到录音的样子，所以你
有一个骑手，一个
打火机和雷达脚，还有一些图像
是的，对不起，蒂姆 现在是正确的
幻灯片
，然后目标是
再次训练一个模型，该模型将能够
为机器人生成未来的观察结果我
不知道幻灯片上是否有动画
所以是的所以你看到了第一个
高分辨率 图片  这是真正的
观察结果
，这就是模型认为
如果机器人首先右转然后
继续驾驶
你在几帧前看到的小鬼神器会发生的事情
，所以是的，我们将
首先
再次查看它，所以我们 开车然后它
会转动突然你会看到一个
鬼
他们出现嗯
这是因为模型
实际上并不知道会发生什么它只能
根据它之前
在模型中学习的经验来尝试猜测并且
有很多人
在数据集中四处走动，
所以有可能有人
会走在那里，
所以它可能会想象
有人在那里，
然后也许如果我们转到下一张幻灯片，
嗯，这也是一个动画，
所以在这里你可以看到例如如何
这些假想的样本有偏差
，这也是我们需要
这种抽样的原因，所以不同的
抽样和规划树有
四种不同的结果，所以你会看到
给定相同的起始位置和
obs
模型了解到，左转可能会
产生不同的结果，具体取决于
它在
哪里，我们将它戴
在空中，例如右上角，
然后机器人想象它在
过道的尽头，
而在 底部两个它
想象它在过道上所以它只是
想象一些
东西在架子上
然后这里是我们如何评估
政策
所以我们通常提供三个
可能的政策左转第四和
右转
然后你可以想象所有 这些
事情将在环境中进行
，然后与之前类似，您可以
计算 g 并选择最有可能
将您带到您喜欢的序列的
那个，嗯，
是的，所以我们
模型的
好处是您可以，嗯，因为 因为它是一个
神经网络，你可以将
多种类型的观察放入你的
后验模型中，你可以
以各种方式融合它们，所以你可以在这里看到
类似于相机 fe  eds 机器人
还将学习效果，例如
在较轻的扫描中，它还将
学习对雷达扫描中速度箱的影响
，这当然会给您的
计划带来额外的稳健性，
因为您
现在可以对多种模式
进行推理然后也许 在下一张幻灯片
中，当然
，
使用机器人以这种方式进行机器人控制仍然存在一些限制。
首先，我们的机器人
在时间上是极其短视的，
它只能学会预测
我们提供的序列的长度
训练
，而且你推出的时间越长，
你的搜索树越大，
你将达到的计算限制就越多，所以
这也是我们现在正在
积极研究的一个
领域，那么目前我们的模型仍然
需要我们预先记录数据集，
所以
我们的模型要求我们
自己开车，然后
适应模型，所以还有一个
点我们目前正在研究，
然后
将我们的模型绑定到这个 目前
真的不知道如何探索，
虽然可能有一种
基于自由能原理的明智探索方式，因为您的
移动不确定性可以被烘焙，
我想我不知道您是否还有
更多幻灯片，实际上现在
没有甜点或者也许 非常棒的问题很疯狂，
你可以取消分享
，我们可以问一些问题，所以我
写了一堆东西，还有
任何正在
观看现场直播的人请问一些问题
，尽管如此精彩的演示和
令人敬畏的非常有启发性的视频
希望让我们觉得让我们发笑
当它
偷工减料时，可能只是一个开始的
问题，
嗯，是什么
让你以这种方式研究这个主题
，你来自主动
推理并将
机器人技术视为一个有趣的应用程序，
或者你在 机器人学，
然后发现主动推理是
一个有用的模型，
是的，所以基本上我们在
机器人学领域和学习报告领域
我们正在努力构建
更好的低维状态
表示
以输入强化学习
算法假设这是我们最初的
想法，
所以只是构建表示
或更好的强化学习，
现在我们偶然发现了
主动推理框架，它
基本上不仅给了我们一个
建立退化
模型的方法，因为
基本上我们发现了自己，
假设
我们基本上已经在这样做的自由能，
但我们看到它也在
相同的数学框架中为我们提供了一种
如何投影的方法 这些东西到
未来，并用于规划，
从而解决歧义，也
用于对
新颖性和所有这些在 rl
中基本上缺乏的好属性进行评分，
这就是为什么我们基本上
开始
深入研究这个数学框架
来阅读所有论文 打电话
，看看
所有的目的是如何联系在一起的，
看看这
是否仍然有效 rk 如果你没有
你的状态空间定义了提示，
但你只是从数据中学习它，
所以这就是你开始这项
工作的方式，这
几乎就是我们目前所处的位置，
并且仍在进一步调查它
我的第二个
问题是，
如果您之前回答过强化学习或其他机器学习框架的主动推理，您会描述哪些差异或优势
，或者您是否想添加任何其他
想法，是的，我认为
我认为好的部分是
[音乐]
你自动获得
解决
歧义和
潜在探索的好属性，如果你也
估计你的参数的后验分布，
所以这些是非常有趣的属性，
呃数学上但是它仍然是
嗯它仍然存在 与实际的差距，
如果
你没有退化的m  odel
uh 预定义的假设
仍然存在一些挑战，
但至少理论上这是
非常吸引人的，
嗯，但我认为如果你
看看我们在内部引用的 url 端发生了什么
，
那么就没有那么大了
我认为两个轮子之间的差距是因为你得到
了他们
在强化学习中试图提出的所有好奇心奖励，如果你
用这种梦想家的方法来看看像尼日尔霍夫纳这样的基于模型的东西，
那么一切都是
相似的 收敛
到建立一个你的世界模型
并获得更高的样本效率
是一个好主意，在那里进行一些计划似乎是一个好主意
，也许有一些计划并且有一些
获得
好奇心，所以你会看到
很多 许多不同的独立
研究轨道，
我们都沿着相同的路线汇合，
我认为主动推理如此吸引人的地方
在于，
它基本上从一个 pr 将所有这些整合在一起
inciple
这使它成为一个非常好的
框架，我认为可以在臭氧上添加任何东西
哦，是的，在蒂姆提到
我之前我已经在思考
忍者的工作，所以我的意思是
如果你看看他的模型 我认为
这目前
几乎是最先进的和基于移动的
rl，然后
你会发现他们正在
构建的模型与
我们正在构建的模型或其他活跃的
基础设施正在构建的模型非常相似，
所以是的，我的意思是所有这些都是有道理的
这些
方法集中在一个想法的单一 id
上，
是的，非常有趣，比如计划
梦想和梦想或想象，这样你
就可以
适当地抽样，为什么把它作为模型的第二
层，或者必须
以一种特别的方式激励它 为什么不把
它作为模型的基础，所以这是
一个非常好的
观点，所以聊天中的院长
问作者是否听说过
传教士和食人族
游戏斜线问题，它正在移动
两种 mutua  lly 不兼容的
代理
在河流的两侧来回走动，如果他们
听说过这个或
想到任何类似的案例
，你是否看到任何应用程序
是的，我之前没有听说过这个游戏
，我认为
它可能类似于 就像
带着一只鸡
狐狸和一只
山羊过河 或者什么 是的 是什么 是
的 就像动物版本 有
各种各样的版本，但是
与不同
种类的不相容的代理来回走动，你
需要
去 在你上山之前向左走，
但它的设置有点
不同，所以这让
你想到了什么 在一个
环境中，
也许会收集
一些数据 观察你可以得到的结果，
所以我认为你实际上
可以以这种方式对其进行形式化，然后
在其上运行一个活跃的仪器模拟
，看看会发生什么，
这样我们就不感兴趣了，因为
在我们的案例中，我们主要感兴趣的是
如果您的
观察维度如此之高
以至于您甚至无法
开始考虑
写出联合模型，那么
您唯一能做的
就是与您的环境交互并
尝试从数据中学习它
对主动推理问题
的不同看法 另一个问题是
你们都
在
用物理代理实时部署这些
模型 有点像把所有东西都放在
一个盒子里，并且确切地知道什么
会影响到我不
知道一些灰尘可能会进入机器人的具身世界
或者
我看到一个人走过，所以
当你实际部署时会发生什么
，以及模型如何处理
对我来说这实际上是我最喜欢的东西，
我们首先
玩了很多山地车
和赛车
但是 对我个人来说，第一件事实际上是一个真正的
障碍，就是
将它部署在一个真正的机器人上，你
突然有所有这些
硬件限制，比如你可以
没有无限的内存你
没有服务器强大的计算能力
，你们都必须 你必须是的
，例如我认为蒂姆和我
花了很多时间来制作一个演示
工作
，我们可以在其中实时推出它，
并且
只是在实际电源上做
一些像主动推理这样复杂的事情的硬件限制
约束机器人本身就是
另一个
挑战，是的，所以我想
，如果问题是，
呃，你从真实系统中得到什么，
我认为答案是很多挫折和痛苦，
但我 同样，如果我们然后如果它不起作用，
那么
感激之情是满意度要
高得多，
所以我仍然记得臭氧和我
在实验室里欢呼，因为我们给了
机器人一个喜欢的状态，就像
在麦芽酒的中心一样
它实际上是沿着麦酒移动
，然后在最后
他们决定嗯，这不是
动物的中心，它只是做了一个 360
度转弯
并开始往回开，我们
就像哦，这太棒了，
所以我认为有一个 很多痛苦
挫折 让它发挥作用 但是一旦有
东西出来 然后
满足感
比看到山地车时要高得多
软件实现的很多比较，但
也许这甚至会将它提升
到一个新的水平，
所以你反复谈论的另一件事
可能甚至在每个示例中实际上都是在
训练 mod  el
仅来自少数几个人类案例，例如
您驾驶汽车，
您让人们玩山地车
游戏，那么
那里到底发生了什么以及
模型
如何不适合
您展示的少数轨迹，
或者不只是说嘿，您只给了 我
三个
这三个完全不同的
轨迹是怎么回事，比如
当你提供一些人类例子时，模型中究竟正在学习或更新什么
我想然后我们会回答
这个
是的，我认为过度拟合是呃
是 显然是一个问题，
无论您做什么，您都
受到您提供给模型的数据的限制，
因此除了发现的内容之外，它无法真正学习任何其他内容
，这也是我们
在 最后一张幻灯片显然
是我们当前工作的一个严重限制，
但是
当有一个真正的机器人参与时，没有其他方法
可以开始说，所以这是
更容易开始的方法，所以这是主要的 你是
司机，但目前我们实际上
是在模拟和
真正的机器人上工作，看看
我们真的可以让这些系统决定如何
收集他们自己的经验，嗯，有
什么值得学习的，因为这
实际上是其中之一
到你之前的一个
问题的捷径
主动入口能给你带来什么好处
，它实际上
可以处理这些事情，
比如我的机器人需要收集
自己的经验你会做什么，
总是一样的，或者
探索者或这类东西，所以
这些确实是
一些活跃的研究领域，但是
回到过度拟合问题，所以
减轻过度拟合的一件事是，即使在系统
中你也有所有这些随机变量的事实
它 变成样本
状态
，这使它变得更多，但
它不像分类器那样
总是
适合测试假设那里总是
有某种
噪音，但你是装备 嗯
，从某种意义上说，数据过度拟合了
，因为它无法
预测它以前显然没有见过的场景，
但是
拥有这个，嗯，
这个预期的能量公式的好处之一就是
你实际上完成了
嗯，嗯，你打算
用这个熵术语，这
基本上意味着，
如果你
在模型没有训练过的某个空间中提前计划，那么
通常
你会有更多的变化，一些
更高的熵
或那个区域，因为通常你的
观察变得
非常糟糕或非常模糊或
不分布，因此从
某种意义上说，
该模型对此具有一定的鲁棒性，
并且
如果您随后部署策略或
进行计划，它也会尝试
保留
靠近模型到模型受到约束的制度的地方，
因为在那里
你
基本上得到了更好的预测，
所以
在某种意义上，这也减轻了
问题，我还想补充
一点，b 是的，我们可以
像我们所做的那样使用很少的 uh 部署，
因为实际上
如果你让人类进行部署，
你就可
以为代理解决探索问题，
你已经
很好地覆盖了
你得到的相关可行状态空间
对于赛车手来说，
如果你让一个随机代理
四处探索
，你一天的 99 天仍然只是草
，机器人会
老化，不会对道路一无所知，所以通过
让人类推导出它，你知道这
就是道路，
显然这 很重要，
因为在我的每一次观察中
，几乎让我想到了两种方式
，我们看到
这些大型模型是由一种导师训练的，
比如一个人说你知道这是
你想要取样的第一个地方
这是你第一次
驾驶的方式，驾驶教练并排
，然后是退化的
对抗方法
，这几乎是相反的，就像
我们将通过
模型最混乱 获取可能的数据
，所以有点像
胡萝卜和大棒或杆子上的推力，
这些模型来自他们两个，可能是一个，
也可能是
两个，他们弄清楚如何
在剃须刀的边缘
，然后在赛车示例中 嗯，
它是在偷工减料，这让
我对
自动驾驶汽车感到好奇，你说
好吧，目标是留在路上
并快速到达那里，但有时
快速到达那里
会优先考虑，然后
突然间你 重新离开道路，也许
现在你的车被毁了或类似的东西
，所以
如果要部署这些，
我们怎么会知道用
什么样的偏好来
实例化模型，
是的，这是一个非常好的点
，因为
嗯 理论上，主动入口可能看起来有多好
，我认为
它不是自治代理的灵丹妙药，
因为很多礼貌
仍然在于你
如何提供它，就像
首选的
先验一样 d 分配，这
在现实世界的系统中至关重要。
它
类似于奖励 基本上它
比你知道的标量奖励提供
更多信息 捷径 嗯
，作为实验的设计者，你得到了你之前没有想到的首选状态，假设
它基本上与强化学习有相同的问题，
所以我不认为它是
解决问题的灵丹妙药 自治 嗯，但至少它有
一些
嗯它有一些 um
燃烧旋钮，你可以你
可以使用
，至少可以避免某些情况，例如避免
这些模棱两可的
模棱两可状态，或者至少让它
首先正确学习模型，
这样它就有一些不错的 属性，但它
不是
解决自治
系统的灵丹妙药 我认为
可以在臭氧上添加任何东西 我认为
蒂姆说得很好
g
靶场
我们至少可以
探索它的第一个应用 嗯，这些用
例与人们
一直在更
广泛
地讨论的自动驾驶汽车的用例相同，或者可能
存在某种分工，主动
推理将专门化 就像在
那些
模棱两可的场景中一样，或者我只是
对此感到好奇，
所以是的，我还在
思考，但
就像我们那里一样，我认为
我们真正瞄准的下一个应用
程序仍然是受限导航
，然后例如仓库
呃计划失误的影响
仍然相当有限，所以实际上我们实验室的情况更
现实的版本
也许这也是
我们目前仍在走的轨迹，
所以我认为我们仍然相信
开发自主主动入口
代理有一些价值
对于这种更像行业的设置
，您
至少可以将其与公众分开
，而且您还可以拥有一定
程度的 c 环境控制
是的，我认为我认为您
类似于缓解学习中的相同问题，
基本上是
您在让系统
随机选择动作或立即选择任何动作之前
，至少在您的环境中 作为一个
人，
你可以让系统捷径并说好的，
你想开车进入这个机架
，这不是一个好主意，所以
你至少有一些方法来
定义一些规则，以将其保持在
某个安全范围内，比如说
，在这个范围内 边界它可以
例如
自动移动
，但是如果你
在一些麦芽酒中开车并且有人刚刚
从盒子中间掉下来，那么你可能会拥有更好的主动推理代理属性
空气
它不会吓坏，
因为 slam 地图
是呃它不再
符合
例如机器人的编程方式，但我们只会
说好吧，这是另一个 cas  e要么它
以前经历过这种情况，并且
在他的世界模型中，它有一个如何处理这部分的想法，我
会很感兴趣并开始
了解这些新闻信息，
所以我认为这些是
你
在这个代理中拥有的很好的属性，你 有点绕过
所有的，嗯，它太贪心了，
无法实现它的偏好，因为你
通过
安装
这个基于系统的系统来捷径这些情况，这
限制了
游戏中动作的选择，
感谢 回答这里
是聊天中的一个问题，因为代码
没有公开
，你会说坚持
你在论文中写的内容
就足以重现你的结果，
或者你在设计和训练模型时使用了任何进一步的技巧
你是在接受艺术吗？ 对不起
，蒂姆先去吧，
是的，我认为连同
附录一起应该就
足够了，你认为进展顺利吗？
我
认为我们有一些经验
，我三 ed来帮助那些
试图复制我们的结果的人，嗯，
我认为他们我们有一些计划技巧，这样的
计划
并不容易
复制，但是
我们解释了架构的模型预测部分，我
在附录中非常详细，所以 我
认为
，我们不会做任何额外的技巧，
例如在
数据处理或我们的损失条款上，所以
这应该很容易模仿，但我认为
计划涉及更多，因为我们有时
自己很难复制
它，
计划很难是的
嗯，好吧，如果其他人
在实时聊天中有问题，他们可以输入，
嗯，我认为在山地车示例中
真正令人着迷的另一篇文章
至少是
你如何
谈论噪音，让以前
不合理的政策成为
可能，就像我们看到的那样
当有噪音时，轨迹的更广泛传播
嗯，它是
如何实时集成的，或者噪音如何
小这如何
改变模型
对它可以去哪里以及它应
该做什么的理解是的，所以在多车示例
中，基本上有两个噪音源让我们
说一个是
关于你观察到的噪音，
所以你 得到
你位置的恼人估计，
所以
这通常不是那么大，
因为是的，你需要有
足够的信噪比才能
学习任何东西让我们说嗯，
但第二部分
是你的代理是从零
速度开始还是
以 随机速度，这些
基本上是
两个单独训练的 um 模型，
所以要么你有一个代理总是
以零初始速度开始，然后
基本上模型知道
um 初始观察 uh 的
速度为零，它基本上
知道如何正确
预测 从第一次观察开始，
假设你训练代理
不断
具有随机速度的模型，那么它
基本上从第一次观察中学习是的
仍然有很多选择
取决于我的速度，
并且更多的观察得到你
看到模型是如何
回升的，这现在是我的速度
，从那时起
你会看到广泛的
选项是如何崩溃
到最多的 最有可能
的那个或儿子的任何东西我只是
也在考虑例如在
我们给的机器人规划示例
中你也看到了这种传播但
更多的是因为模型了解到
在
不同的相似状态下价值
不同的结果 是可能的，所以它
会尝试
使高斯和潜在速度
更宽一些，这样如果你从中采样，
你可能会得到稍微不同的
样本值
，然后会产生
你想要可视化的不同结果，所以这也是 因此，
即使
您最初为重新参数化
技巧采样的标准法线
与标准法线非常相似，但
模型可以学习膨胀或放气
这个 di 分布，以便您获得
更广泛的覆盖范围
，例如您在
导航示例中也看到的
基本上是模型，因为我们
在非常短的时间子序列上训练它，
就像
我认为实时的一两秒，
所以它不是 能够在更长的时间
内做出非常一致的预测
uh 帧，并且考虑
到实验室中的每个 ale 看起来都非常相似的事实，它学习
了一般结构，就像
左右有残骸
，可能有盒子或
呃 你看到那种盒子或里面
的东西实际上在
架子上有点模糊
，有点褐色，呃黑色，但
没有真正的你真的
不能识别那个残骸中的东西
所以它基本上没有空间意识
我在残骸的什么地方我在最后还是在开始
或在中间
它不知道这就是为什么你看到如果
你说好的
右转 持续一段时间
，然后它要么预测我
在中间，所以
接下来如果我转 360 度，它仍然会
在我之后喝啤酒，
或者我在最后，所以如果我
转身，我会看到一个 墙，
嗯，所以它基本上没有
关于它在哪里的一致知识
，所以这基本上
是在分布中模拟这种噪音
，如果你画
一条不同的轨迹，它要么
认为
它在墙上，要么 它正对着
另一种麦芽酒，或者有一个人经过，
所以我看到一些
阴暗的类似人的结构，所以所有
这些东西都被
建模为
你的分布中的那种呃是的噪音，
似乎在那里
发生 感觉嗯，什么可能
对长期计划有帮助或需要，
因为你拥有的树有
多个，嗯，
我猜是分叉或它们所代表的任何东西，
这非常有趣，你如何拥有一棵
非常充实的树
，然后你展示了一种 你是如何
复发的 sed 进行修剪以进行
策略选择，
因此正如您所建议的那样，以指数方式
扩展计算
可能有帮助或如何
使用合理的硬件实现长期规划
是的，所以这里的关键是
我认为的分层模型，那就是
我们现在正在努力推动的
基本上是你给
你的模型，就像我们现在交易的那样，你
基本上把
一个新模型放在上面，现在因为
观察没有得到，呃没有
得到像素，
但是它 从这个模型中获取状态样本，
现在的时间步长不是
预测下一个时间步长，而是喜欢
在头部预测 10 次或 20 次，
或者任何你想要
的基本情况
，一旦你到了那个点 那么
你基本上有一个可以计划的系统，
如果你计划了十个时间步，
你实际上是为较低级别的模型计划了 100 个时间步
，所以
这样你就可以继续课程评分，
你只需要探索
一个 fe  w 策略在每个级别，然后
再次向下您只需预测
会发生的一秒钟，
因为另一个计划是由
顶部的模型制定的
，因此您可以轻松
绕过并降低
复杂性 关于规划程序，
它让我想起了很多驾驶在哪里
会好在
五个街道右转所以
你不会
提前右转好
一二三四现在我应该
准备好
嗯什么 关于符号信息，
例如过道是否有颜色
渐变，或者
如果它有一个点，两个点，三个点，
是否可以以无人监督的方式学习？
嗯，该像素级模型中的一个符号，
或者是分层模型
可以发挥作用的地方
吗？ 我认为目前的问题
在于我们的
架构方面，我们的模型无法
捕获非常类似于
环境的低级细节，因为
我们基于 va 方法，然后
是我们使用的均方误差目标 r
重建和波浪样本
已经抑制了例如
识别
输入中的点嗯，
也许实际上我不知道
关于它的 10 件事我认为颜色
渐变
就像模型可能会学习，如果给定
足够的数据和激励
是的，所以我 认为这种方法存在许多
问题
，因为
我们现在在像素空间中进行预测，
比如说你计算可能性的方式
，你评估可能性，然后
计算
重建误差 意味着
您希望每个像素
平均独立预测非常正确，这意味着
如果您有非常
细粒度的细节，它很容易
忽略这一点，您也
有复杂性术语，基本上说
好的，我希望
有最简单的表示
重建重建，但这基本上
也意味着
取决于你对 restr 施加的
压力
icting 复杂性，
您将实际编码的信息越少，
并且基本上您
的重建将变得越模糊，因此
它与您的床非常相似，
即 uh 与
您拥有更好的参数的行为非常相似，该参数可以
使
您放多少重量失谐 关于
gal
散度项与
重建项
，这也
对模型将
实际放入状态表示
的内容产生影响，哪些细节
将被忽略，
所以是的，我认为很多这些事情
对于 现在直接使用模型
，因为我们
构建
轻量级模型和参数化模型的
方式非常有趣 谁对此
感到好奇并想
在接下来的几年中
关注
是的，我的意思是我们在活跃的时候有很多喜欢
我认为
当我们刚开始的时候没有
太多关于如何进行主动
推理的信息，所以我们
不得不通过
很多尝试和失败来解决这个问题，
但现在我认为即使在这个
模型流中 是关于主动推理的一些
很酷的信息和可访问的
信息，
所以如果你想建立这样的模型，我的意思是具体实施
明智的
，
我认为
rl
和主动推理中的当前技术状态我学到的主动
推理
都非常相似，
是的，我同意
因此，如果您现在查看 ryan smith 的教程，那么很多关于主动影响
信息的可访问性
已经发生了变化
，例如，
您的一个视频中也广泛介绍了该教程，
所以我认为它真的
知道 进入
呃酒吧只是为了了解理论
以及一切如何
运作或应该如何运作，并玩
一些你可以获得的小玩具示例和模拟
关于这件事的作用以及
它如何
为深度学习部分工作的见解让我们说
建立这些模型
然后可能需要去的资源
就像
关于变分自动
编码器的教程我认为这些
是深层的东西
与
我们在这里讨论的主动推理工作最相关的学习，如果您可以构建一个
变分自动编码器
并且您知道主动推理是如何工作的，
并且您将两者
与我们论文中的一些细节放在一起，
例如我认为应该
非常简单地进入
第一个工作示例，为我们的实验室冷静
任何结束的想法甚至
问题，或者
只是让人们在
做梦时思考，
为行动做准备，
嗯，是的，也许我只想
继续一点 蒂姆早些时候说过
，例如，如果您想构建
分层模型
，则不必
在我们实验的主动推理模型之上构建主动推理模型
我们做了一些
初步实验
，例如仅使用我们的主动
推理
模型作为 slam 算法的动态模型，
然后您还已经获得了
分层建模和
一些长期收益，所以
也许这也很有趣，
想一想如何 这个
活跃的基础设施适合
现有的技术，
是的，所以我认为
臭氧想说的是，在
这种情况下，我们
使用这些深度神经网络来
比较眼睛，
这个过渡模型可能是模型和
后验模型，但你不应该
总是自动恢复到
这些学习技术，所以这些
现在非常流行并且
非常酷但是在某些情况下，
如果你知道你的环境可能就足够了，
那么
是的，如果你不应该费心学习
状态空间模型 你知道状态
空间模型，
是的，使用它，嗯，我知道我们
在这里使用了山地车示例，这将
是一个很好的例子，
为什么我们不应该只是 使用呃深度
学习方法，这基本上
就像一个
原理证明，让我们让一些简单的
例子工作，
但我认为如果你
喜欢这些真正的
高维观察，你
没有，
你没有 线索如何表征
您的基于空间的模式，但这并不是说
这
是默认的方式，
我们也喜欢
不断发展，特别是如果你
转向这些分层模型，
那么我们有点像 看看我们如何
在顶部制作一种更离散的样式 um 段落状态空间模型
，我们基本上
尝试将整个 um 状态空间放入
离散的
部分，然后像你一样拥有一个简单的
过渡模型，
你自己给出了例子 danielle
如果您考虑
自己导航，您不会
考虑预测
所有房屋的所有像素，呃，或者
您只是想我需要不时
向前走第二条街
到 le 所以你基本上
把整个连续状态空间分成
一些
相关的部分，然后你的过渡
模型
也变得像一个非常简单的
矩阵，具有过渡
概率，嗯，
所以我认为未来是勃起
模型
，未来是混合的
一些学习的部分，但也有
一些非常离散的，直观
可理解的部分，只有
两点，嗯，一个
总是吸引我主动
推理的东西是
它的推理条件和
动作，
所以你不会去那个 4k
谷歌街景 即使你有一个作为输出数据的生成模型，每个房子是
什么样子的
，当这是输入数据时，
如此主动推理是一种非常有
原则的方法，可以减少
你预测
的东西，我的肘部应该以哪种方式移动
不是
当我的肘部移动时像素会是什么样子，
这可能只
需要千兆字节的数据，但如果它
只是减少
到状态空间 它更容易
学习，这就是为什么
你的论文如此有趣的贡献
是在
高分辨率、实时和
异构
传感器的背景下实际学习状态空间，然后
我们在 实验室，在
这些讨论
中，有哲学讨论
地图和领域
，谁是真正的积极推理
代理，它是一切，尘埃
粒子，细菌，你所知道的世界是这样建造的
，然后有这种
工程方法
，你有你的偏好
你想看到机器人工作
，然后你可以修补和拼凑任何
让你满意的东西，它减少了你
在执行你试图执行的任务时的不确定性
，所以它有点
回避，但
它以一种实际上回避了这些问题的方式
带给
我们更高层次的理解，
因为我知道
很多听众在机器上没有那么先进
学习将受到启发，
并
根据您今天带来的内容产生定性的想法，
因此再次感谢这次精彩的
演示和对话
，我们将永远感谢
在适当的时候听到任何后续跟进，
是的，谢谢丹尼尔让我们进行了
非常愉快的讨论
好吧，和平再见，
再见，再见