привет
всем, добро пожаловать на актиновую вялость, это
поток модели актиновой вялости номер 3.1,
это 27 мая 2021 года,
и сегодня мы здесь с Тимом Вербелленом и
Озоном Каталом,
у нас будет модельный поток
по некоторым из их недавних работ
по изучению генеративного состояния.  космические
модели для активного вывода,
у нас будет презентация, за
которой последует время
для вопросов и ответов, поэтому, пожалуйста, не
стесняйтесь писать
любые вопросы в чате, и мы ответим
на них
в разговоре, так что еще раз спасибо
Тиму и Озону за то, что
присоединились к нам.  сегодня мы действительно с нетерпением
ждем того, чем вы поделитесь,
поэтому, пожалуйста, заберите это и еще раз
спасибо, так что спасибо, Даниэль, за то, что вы с нами,
так что я Тим Верде, и вместе с э-э
Розенкаттель мы
немного поговорим о нашей статье об обучении
альтернативные модели пространства состояний для
активного вывода, поэтому мы оба являемся
исследователями в
университете Имек Кент в Бельгии,
если вы хотите узнать больше о том, что мы
делаем, вы можете
прочитать об этом в нашем блоге или подписаться на нас
в твиттере
под  умные роботы,
поэтому, прежде чем мы
углубимся, возможно, краткое введение в
то, что мы делаем, какова наша цель,
поэтому в основном мы хотим построить
интеллектуальных роботов, поэтому в нашей лаборатории
здесь, в ганах, у нас есть действительно большое
довольно большое пространство, где у нас есть
немного места  для роботов-манипуляторов, с
одной стороны, но также для
движущихся и летающих роботов, с другой
стороны,
и мы обычно прикрепляем
к этим вещам всевозможные датчики,
а затем мы хотим обработать информацию датчиков
и вывести некоторые полезные действия для этих
вещей и,
конечно же, активный вывод  это крутая
методология, которую
можно опробовать и
продолжить исследование, и именно в этом
контексте в основном эта работа
выполняется,
так зачем вам изучать
пространство состояний, поэтому, если вы посмотрите на
активные документы по выводам за
последние годы, то, как правило, вы
найдете  фигура,
подобная той, что на слайде,
так что у вас есть эта фигура того, что
это за среда
, которую вы моделируете
, которую вы исследуете
а затем полное описание того, как
должна выглядеть модель,
поэтому вы определяете пространство состояний, а затем,
возможно, или в случае дискретных
пространств состояний вы
определяете так называемую матрицу a b c и d
,
которая определяет модель вероятности,
поэтому  какова
вероятность увидеть определенное наблюдение,
когда вы находитесь в определенном состоянии,
или моделирует ли переход, как
вы переходите из
одного состояния в другое и т. д.,
и недавно, когда мы проводили это
исследование, мы также видели некоторых других людей
думая о том,
да, можем ли мы больше
учиться, используя эти новые
методы глубокого обучения
в этих, э-э, в этих методах активного вывода,
так что, например, Кай будет
страдать,
э-э, кто сказал, э-э, вы предложили в
основном изучить своего рода пространство состояний
для
для  горный автомобиль, но все же ему
нужно было
явно закодировать часть информации об
окружающей среде
в векторе состояния,
также была некоторая работа от от от
баро  n millage,
который в основном
немного больше изучил политику, а
не
пространство состояний, поэтому в основном использовал
работу процесса принятия решений с небольшими
пространствами состояний, где вы могли
просто
иметь дело с необработанным пространством состояний
и наблюдениями, которые
окружающая среда  дал вам, где
в основном подходят в качестве пространства состояний,
и он мог
бы затем исследовать, как узнать
действия, заданные с учетом этих состояний, но поэтому
наша работа в основном посвящена тому, что, если вы
не знаете пространство состояний, что, если ваши
наблюдения
высоки  многомерно, и вы не можете
использовать это напрямую как пространство состояний,
как вы
определяете модель, как вы можете ее придумать
и, возможно, в качестве конкретного примера предположим, что
у нас есть
один из наших роботов-водителей в лаборатории, так
что это вид от первого лица  вид
роботов,
это вид наблюдения, которое вы
получаете, это просто квадрат пикселей,
а затем да, что такое ваше пространство состояний,
в этом случае
это может быть позиция xy на ma  p
это может быть что-то важное для
робота
в качестве состояния, это также может быть э-э,
следите за тем, чтобы вы приближались к сборщику кабеля,
так что может быть это
также может быть что-то полезное,
может быть, предметы, которые хранятся в ваших
обломках,
имеют отношение к  для любой задачи, которая у вас
есть, так что это также может быть частью
пространства состояний,
может быть, есть люди, которые ходят
вокруг, и вам также нужно смоделировать их,
поэтому в
зависимости от вашего робота и варианта использования,
который у вас есть, он действительно получает руки и что может
произойти в  среда
становится нетривиальной, чтобы определить
своего рода краткий набор состояний, которые вы
хотите отслеживать, не
говоря уже о том, что вам нужна какая-то модель
,
которая моделирует это, например, как вы переходите
от пикселей к
вашей позиции с истекшим сроком действия, поэтому есть
определенные
методы в робототехнике, которые делают
часть этих вещей, но ни один из них на
самом деле просто не выясняет, что такое
полное
пространство состояний, которое вам нужно для всего,
что вы хотите сделать,
и особенно не в виде
настройка активного вывода,
поэтому, прежде чем мы перейдем к нашим методам, я
кратко
расскажу об активном выводе, вероятно,
большинство из вас уже знакомы с
этой темой, но я просто
отрепетирую некоторые вещи, даже если это
просто для того, чтобы привыкнуть к нашему способу
нотации, скажем, потому, что у каждого
есть своя
нотация, и это, по крайней мере,
поставит нас всех на одну страницу
для эксперта,
так что все начинается с наличия агента,
который должен взаимодействовать
с окружающей средой, и
предполагается, что агент  быть как бы отделенными
от окружающей среды от так называемых
марковских одеял,
поэтому, с одной стороны, агенты могут исходить
от действий,
эти действия будут влиять на
среду, которая является своего
рода порождающим процессом, который имеет
некоторые некоторые скрытые состояния и которые предоставляют
вам  учитывая ваше действие,
это дает вам некоторое сенсорное
наблюдение, поэтому в этом
случае действие может заключаться в том, чтобы робот
ехал вокруг
и включал какие-то токи в двигателях,
и наблюдение может быть каким-то  e пиксели
из камеры,
а затем цель агента состоит в том, чтобы
построить генеративную модель, в
которой у него есть своя собственная хм, он строит свое
собственное пространство состояний, в основном
он получает, как действия
влияют на состояния и как
эти состояния затем будут  генерировать
эти наблюдения,
поэтому вопрос заключается в том, как мы можем построить
генеративную модель,
которая на самом деле автоматически
появляется с подходящим пространством состояний для
изучения этой модели, поэтому в
основном генеративная модель выглядит как
частично наблюдаемый
марковский процесс принятия решений, так что это просто  означает,
что
мы предполагаем, что это состояние на
данном временном шаге,
оно зависит только от предыдущих состояний
и действия, которое
вы выполняли, и каждое состояние
приводит к определенному
наблюдению,
и поэтому мы
получаем так называемое  принцип свободной энергии, что в
основном то, что мы хотим сделать,
это построить модель, которая
максимизирует логарифмическое доказательство, так что здесь
вы видите формулу для свободной энергии,
и вы  можно распаковать его несколькими способами,
поэтому первый э-э-э способ в основном состоит в
том, чтобы заявить, что минимизация свободной энергии на
самом деле,
э-э, максимизирует, э-э,
нижнюю границу доказательства, скажем, и если
вы находитесь
в этом минимуме свободной энергии, то в
основном у вас есть приблизительное
после того, как это на самом деле
равно вашим или
очень близко к вашим вашим войскам, но
тогда третья строка - это в основном то, что мы
обычно используем
для оптимизации нашей модели, которая,
с одной стороны, в основном представляет
собой термин сложности, который вы хотите,
чтобы ваши ваши состояния
объяснили  как можно проще, в
то время как вы хотите иметь максимальную
точность, чтобы предсказать
все, что вы наблюдаете, поэтому в этом
случае наша
вариационная приблизительная апостериорная ситуация - это
то, что
отображает наблюдения и действия для
вывода вашего текущего вашего текущего
состояния,
но как насчет будущего, так что в  в
прошлом вы в основном знали,
какие действия вы делаете, и вы
видели наблюдения,
которые поступали, поэтому вы могли
сделать вывод, что  эти состояния привели бы
к наблюдениям, так
что это в основном приоритет
прошлого, но затем в будущем
все немного изменится, потому что теперь вы
не знаете, что вы будете наблюдать,
а также вы должны выбрать действия, которые
вы будете делать,
чтобы  действия, мы будем в основном
обозначать их как порожденные
так называемой политикой,
но в этом случае политика в
основном просто
да, что такое определенная
последовательность действий, в основном гм,
и теперь вам нужно создать некоторые
ожидания
не только в отношении будущих состояний, но также и в отношении
будущие наблюдения, так
какие состояния я думаю, что я посещу,
выполнив некоторые действия,
а также какие наблюдения я
думаю, что я увижу, если я посещу эти
состояния,
тогда свободная энергия станет так называемой
ожидаемой свободной энергией
и снова  вы можете распаковать
эту вещь следующим образом,
так что, в основном, происходит то,
что,
с одной стороны, у вас снова есть
вероятность любви вашей
модели рулевого управления минус логарифмическая вероятность
вашей
эм-м-м вас  r
гендерная модель, а теперь разница в том
, что вы еще не знаете
наблюдений в будущем,
так что да, вы обусловили это политикой,
так что все будет зависеть от
действий, которые вы будете делать, и вы также должны
принять ожидания.  все виды
результатов, которые вы ожидаете, а затем, переходя
ко второй строке, вы в основном
делаете ход, после которого,
если вы, если ваша модель достаточно
обучена, то в основном
ваша
[музыка]
ваш истинный ваш приблизительный апостериор
будет очень близок
к истинному апостериорному  и тогда это в
основном позволяет
вам переписать окончательный термин, ну,
теперь я вижу, что я
написал его по-другому, но вы
можете, вы можете переписать это
либо как информационную игру
и двигаться к желаемым результатам,
но вы можете  также перепишите то, как читайте это
здесь,
где вы в основном заявляете, что в какой-то
момент в будущем
я посещу некоторые штаты, так что это
небрежность s
esta, учитывая политику, и вы в основном
заменяете это
на  какое-то предварительное убеждение, что независимо от того,
какую
политику я на самом деле выбираю, я верю,
что в
какой-то момент в будущем я осознаю
свои предпочтения, поэтому вы
теряете обусловленность политики
в последнем уравнении, так что тогда это в
основном становится  kl расхождение,
которое говорит «
хорошо, я хочу найти политику, которая на
самом деле приближает меня к состояниям
,
которые я предпочитаю, в которых мне нравится быть, а
затем, с другой стороны, у вас есть этот
двусмысленный термин, который говорит хорошо, что мне
не нравится  состоит в том, чтобы посетить состояния, которые могут
дать мне как любое наблюдение,
которое я не могу предсказать, поэтому мне не нравятся
эти
неоднозначные состояния, когда я действительно не
понимаю в основном, что
происходит,
так что это приводит нас ко
всей схеме активного вывода, поэтому на каждом
временном шаге
вы в основном оцениваете свою ожидаемую
свободную энергию
для каждой из ваших политик, а затем в
основном предполагаете, что
выберете политику
, которая на самом деле сведет к минимуму вашу
ожидаемую свободную энергию, поэтому
вы принимаете t  softmax больше, чем минус g,
и вы также взвешиваете это с помощью этого параметра гаммы,
который аналогичен
точности, поэтому, если у вас высокая
точность,
то в основном у вас будет
очень большой
результат функции soft max, поэтому
softmax будет в основном
стать максимальным, поэтому вы
определенно выбираете политику с
наименьшей
ожидаемой свободной энергией, если вы
немного ослабляете точность, то, в основном, вы
допускаете некоторую или большую случайность
в системе, а затем, в основном, вы в конечном
итоге делаете вывод о следующем действии в
соответствии с  каково следующее
действие, которое я должен
предпринять в соответствии с этой политикой, но поэтому,
когда пересылка следует
за фактическим, выбор действия с
учетом политики в основном представляет собой
просто детерминированное сопоставление, поэтому
политики
подобны определенной последовательности действий, которые
задаются
после того, как вы выберете  политика
действия в основном фиксирована,
но теоретически вы также можете сделать это
вероятностным отображением,
так что давайте теперь перейдем
к действительно интересной части  Суть работы
заключается в том, как мы
изучаем пространства состояний с помощью глубоких нейронных
сетей в
таком активном ключе вывода. В
основном
у нас есть два компонента: один — это
генеративная модель, которую
я репетирую с первого
слайда, и у нас есть наша приблизительная
апостериорная модель
и  в основном вы можете видеть, что
в этих уравнениях есть три части, и первая
часть
в основном представляет собой модель перехода, поэтому
она выводит вероятность
вашего состояния с учетом ваших предыдущих состояний
и действия, которое вы сделали в этом состоянии,
вторая часть о да, а
также начальное  состояние в основном также является
частью модели перехода, но затем
вы просто
предоставляете нулевое действие, например,
просто для его начальной загрузки
, вторая часть находится под точной моделью,
поэтому данное состояние вы хотите иметь модель
,
которая предсказывает, какое наблюдение
вы будете  вы
увидите, и тогда, наконец, у вас есть
апостериорная модель, которая дала
предыдущее действие состояния,
и ваше текущее наблюдение
также должно предсказать
гм, какой ста  т.е. вы также должны сделать вывод, в
каком состоянии вы находитесь,
поэтому в основном апостериорная модель должна
придумать то же самое, что и
модель перехода, но, кроме того,
она имеет доступ к вашей циркуляции в
основном
и снова похожа на модель перехода,
чтобы загрузить это для  начальное
наблюдение у вас нет
никакого действия, но оно может быть смоделировано
тем же самым, что
и все эти три компонента, мы в
основном используем идентификаторы
как глубокие нейронные сети, где
[музыка]
они должны быть в основном
обучены придумывать эти  три
режима, поэтому, если мы
поместим это на схему, у нас в основном
будет
что-то вроде этого, поэтому, учитывая ваше
состояние, действие из предыдущего временного шага
и наблюдение из текущего
временного шага,
вы, с одной стороны, обеспечиваете
предыдущее состояние и действие для вашего
перехода  модель,
которая затем
выводит распределение по текущему состоянию,
и в этом случае это распределение в
основном
моделируется как многомерное гауссовское
распределение, поэтому в
основном вывод o  f нейронные сети
будут средними значениями
и стандартными отклонениями
гауссова,
и теперь вы в основном используете это
распределение, чтобы затем
генерировать выборки для следующего временного шага,
поэтому апостериорная модель
также получает входные данные для состояния и
действия из предыдущего временного шага
но также в дополнение к текущему
наблюдению,
и оно также делает прогноз
на текущем временном шаге, и после выборки у
вас в основном есть модель вероятности,
которая затем может
генерировать прогноз результата,
а затем это состояние помещается в
следующий временной шаг и  эта история
повторяется,
так что, как я уже упоминал, выход
каждой из наших нейронных сетей в основном представляет собой
некоторое среднее значение и стандартное отклонение
многомерного гауссова с
um с диагональной
матрицей ковариации, и мы используем
прием репараметризации для генерации
образцов, поэтому в основном
мы генерируем  образец, имея
средства,
а затем добавляет стандартное отклонение,
умноженное на
некоторый стандартный нормальный шум, и это в
основном позволяет вам  u, чтобы
обратно распространять градиенты по всей
этой нейронной сети, также если вы берете
образцы из моделей,
а затем, конечно, для следующего временного
шага вы просто распространяете образец, а
затем история повторяется в основном,
поэтому создание такой модели затем
в основном
сначала собирая наборы данных
последовательностей наблюдения за действиями, поэтому
вы берете своего агента, вы либо
позволяете ему случайным образом генерировать последовательности в
окружающей среде, либо,
в случае реального робота, например,
вы управляете им вокруг себя
в среде, пока вы записываете
действия и наблюдения,
и пока модели не сходятся,
вы выбираете некоторые подпоследовательности из ваших
наборов данных
, вы оцениваете
посещаемые состояния и
реконструируете
все наблюдения, а затем вы, в
основном, обратно распространяете потери свободной
энергии, так
что это  та же формула, что и для свободной
энергии в начале, поэтому, с одной стороны, у
вас
есть расхождение kl между выходом
вашей
задней нервной  l сети и ваши предыдущие
нейронные сети,
а с другой стороны, у вас
есть эта ошибка реконструкции,
которая в основном оценивает, насколько хорошо
вы восстанавливаете фактическую
услугу,
и с помощью этой функции потерь вы просто
обновляете параметры ваших реальных сетей, и
вы  в основном построить модель, которая,
с одной стороны, способна
сделать вывод о
вашем текущем состоянии, учитывая ваше
наблюдение, которое может
генерировать новые наблюдения, если вы знаете, в
каком состоянии вы находитесь,
вы можете реконструировать эти наблюдения,
но также у вас есть модель перехода,
которую вы можете  затем просто используйте
план в пространстве состояний заранее, что
произойдет,
если я выполню это действие, и это
даст вам распределение
по следующему состоянию, в основном,
поэтому мы подошли к части планирования,
поэтому, как только у вас будет эта модель, как  можете ли вы
использовать его, чтобы позволить вашему агенту делать
полезные полезные полезные вещи, поэтому
мы будем использовать выборку Монте-Карло, поэтому одна
из вещей,
одно из ограничений такого
рода архитектур
,  что в основном мы только
аппроксимируем распределение для следующего состояния, поэтому,
учитывая
образец из предыдущего состояния и учитывая
действие,
мы аппроксимируем распределение для
следующего этапа, но затем
мы также делаем выборку во время обучения, поэтому у нас
никогда не будет
хорошего распределения  скажем, на 10 шагов
вперед
, чтобы предсказать их распределения для
дальнейшего в будущем,
мы аппроксимируем их, выполняя
множественную
выборку, поэтому для каждой политики, которой
мы хотим быть,
мы хотим
оценить выборку и траектории,
которые все  выполнять те же действия, но это
связано с тем, что выборка может
дать нам разные результаты с точки зрения
будущих состояний
и наблюдений, поэтому для каждого временного шага
у нас есть набор состояний и
набор прогнозируемых наблюдений, которые
мы затем подгоняем к распределению Гаусса,
используя
выборку  средние значения и дисперсии, а затем мы
оцениваем ожидаемую свободную энергию следующим
образом,
поэтому, с одной стороны, у нас есть это
масштабное расхождение, если вы помните, что
s  ядра,
насколько хорошо ваше распределение состояний
в соответствии с некоторыми
некоторыми априорными предпочтениями состояний, поэтому вы
используете это это
это нормальное это отвратительное
распределение для расчета
дивергенции геля относительно этих априорных значений
теперь, с другой стороны, у вас есть этот
термин энтропии
это оценивает неоднозначность этих
состояний,
поэтому здесь мы в основном используем
энтропию наблюдений, сгенерированных
в наших траекториях, и мы также добавили строку
коэффициента масштабирования,
чтобы просто взвесить два члена
друг от друга,
что позволяет вам сделать агента
более рискованно, скажем, если это имеет большее
значение для
раннего осознания предпочтений, можете ли вы
также
сделать более осторожного агента, скажем
, это действительно
не хочет оказаться в некоторых
неоднозначных состояниях, и, что особенно важно, здесь
у нас также есть своего рода рекурсивное
понятие здесь  поэтому
мы делаем это развертывание на k шагов
вперед,
а затем в будущем вы можете рекурсивно
заглянуть дальше в будущее, давайте  y
и агрегировать
также ожидаемые энергии от этой
точки
и сделать это немного более ясным,
давайте попробуем визуализировать это немного лучше,
поэтому предположим, что на каком-то текущем временном шаге d
вы находитесь в состояниях,
тогда в основном то, что вы делаете, это используете
свою  модель перехода, чтобы
сказать хорошо, учитывая, что я следую или c1,
эмм, какое будет следующее
состояние, и вы берете образец из
распределения, так что это тогда
s d плюс один, следуя за Полом c1,
и это вы можете повторять k
раз, поэтому
мы  поместите в это это k, чтобы просто иметь какую-
то
гм некоторую силовую градацию действий,
скажем, например, в случае с управляющим
роботом может не иметь смысла переключать действие
каждые 10 миллисекунд, скажем так
,
если вы решите двигаться вперед  вы хотите
продолжать двигаться вперед, по крайней мере,
какое-то время, так что это в основном то,
откуда берется это k, поэтому вы
следуете той же
политике в течение нескольких временных шагов,
и вы в основном сэмплируете это конечное время,
поэтому
вы повторяете
этот процесс  время окончания, поэтому у вас есть
сейчас на каждом временном шаге и образцы
для тех состояний, которые, как вы думаете,
вы посетите после
выполнения первой политики, а затем, если у вас есть
вторая политика, вы можете сделать то же самое
для этой политики, так что в этом  случай,
мы рассматриваем только две возможные политики,
например, идем налево или идем направо
, скажем,
[Музыка],
а затем в этот момент, поэтому на
временном шаге t плюс k мы можем в основном
повторить
эту процедуру и сказать хорошо, что, если что,
если через k раз  шаги, которые я
переключаю политику, и, возможно, мне сначала
нужно пойти налево,
а затем, прежде чем повернуть направо,
или, может быть, мне нужно дважды повернуть налево,
так что, в основном, вы повторяете этот
процесс, и вы можете
продолжать добавлять его в дерево поиска до
тех пор, пока
ваш  вычислительная мощность позволяет вам, скажем
так, тогда как мы вычисляем ожидаемую
свободную энергию из этого,
поэтому мы берем нашу, э-э, нашу формулу,
так что в основном то, что мы делаем, это на каждом временном
шаге
мы сначала используем модель вероятности, чтобы также
предсказать,
каковы наблюдаемые  ионы, которые я ожидаю
в этих состояниях,
и затем вы смотрите на все свои
выборки состояний с определенного временного шага,
и это дает вам это
примерное
гауссово распределение как для
состояний, так
и для наблюдений, поэтому вы подставляете их
в формулу,
а затем это  дает вам своего рода число,
которое говорит, что это
ожидаемая свободная энергия, если я думаю, что
я буду в состояниях t плюс k, и я буду
следовать политике
один из них после этого, и тогда в
основном вы можете
сделать это для каждого из этих подпунктов
ветви,
и именно здесь начинается рекурсия
, поэтому мы в основном
констатируем хорошо, я предполагаю, что мой активный
входной агент также
на этом временном шаге,
скорее всего, выберет политику
с наименьшей свободной энергией, поэтому в основном
мы
комбинируем  бесплатная энергия для
первой и
второй политики в соответствии со скоростями
, которые предоставляются
с использованием этой функции softmax, поэтому, если одна из
политик if имеет очень низкую
ожидаемую свободную энергию, сравните  d к импульсу
c2,
то в основном будет добавлена только ожидаемая свободная эн
ргия политики 1. П
сле этого, если они будут од
наковыми, то
ни оба будут иметь ве
0,5, или если другой является яв
ым победителем, то это будет в ос
овном  вклад этой вещи, но
мы в основном объединяем их,
предполагая, что ваш агент в этот
момент также
выберет политику с наименьшей свободной
энергией,
поэтому теперь у нас в основном есть оценка того,
какой будет ожидаемая свободная энергия
в будущем, учитывая, что  мы находимся на временном
шаге d плюс три,
а затем мы можем перейти к
трем,
и поэтому для каждой ветви снова
мы будем использовать первую часть
формулы, чтобы
оценить эти гауссианы, чтобы
вычислить дивергенцию шторма и
энтропию  термин,
а затем добавьте это вместе с тем, что у нас
уже было
для оставшейся
части дерева в основном,
и это, э-э, это очень похоже, я
думаю, на то, что
э-э-э-э-э, позовите фристен, э-э, предлагает
софиста
документ для вывода, так что, в основном,
на каждом шаге в будущем вы как бы
рассматриваете только свободную энергию
ветвей,
которые, по вашему мнению, будут в основном
лучшими,
поэтому в конце вы получите
ожидаемую свободную энергию.  для
обеих ваших политик, а затем вы
выбираете лучший и начинаете действовать
соответственно, так
что теперь я обращусь к ozon, который предоставит
более подробную информацию о различных
экспериментах, которые мы провели, которые, надеюсь,
дадут больше информации о том, как это
может работать на практике  так что убери это,
да, привет, у
меня есть эхо на моем,
может быть, теперь это решено, да, звучит хорошо,
спасибо,
хорошо, так что я кратко расскажу о
наших первоначальных
экспериментах, так
что это эксперименты, которые мы проводили,
как и в прошлом  или два года,
и поэтому одним из первых экспериментов, которые мы
провели и о которых сообщили, был горный автомобиль,
который является довольно известным эталоном,
я думаю,
поэтому цель состоит в том, чтобы этот
автомобиль был под приводом, чтобы у него не было
недостаточно  сила, чтобы достичь
вершины ручной горы, но вы все равно хотите ее достичь,
поэтому в идеале ваш агент должен узнать здесь,
что он должен сначала вернуться
туда влево,
чтобы набрать инерцию, чтобы набрать достаточный импульс,
чтобы он мог
взобраться на более крутую гору справа
и
хотя это такая
низкоразмерная задача, в ней есть только
положения и скорости, на
самом деле это очень интересный
эталон
для экспериментов, потому что нет
жадного решения, поэтому любой агент, который
просто хочет немедленно реализовать свои предпочтения
, потерпит неудачу в этом, потому что он
будет  всегда
не удается подняться на гору,
теперь для наших экспериментов мы сделали это
немного сложнее,
мы сделали полностью наблюдаемую горную
машину частично наблюдаемой,
поэтому мы пропустили
информацию о скорости
и предоставили только некоторые зашумленные
оценки фактического положения,
поэтому  агент должен был усвоить две
вещи: во-первых, какова
его
точная позиция, а затем также как
эта
позиция соотносится с  зависит от импульса
его скоростью, а затем, если мы возьмем,
если мы начнем с установки и
обучим модель, которую
Тим объяснил немного ранее,
в ее самой базовой форме, вы действительно можете
изучить
пространство состояний, которое точно имитирует эти
физические ограничения  системы за
счет минимизации энергии, поэтому, если вы посмотрите на
правый крайний рисунок, вы увидите, что
вы видите эти синусоидальные
измерения пространства состояний, и они
точно имитируют фактические
наблюдения реального мира
на нижнем изображении, как вы можете видеть на нижнем изображении.
На нижнем изображении у нас есть
основная истина в зеленом цвете, которая является фактической
траекторией через
ее положение карт, а затем также
наша оценка модели перехода состояния, поэтому
наши предварительные оценки положения
без наблюдения, а затем также в
синей линии, что немного сложнее  видите,
вы можете видеть ту же оценку, но теперь
скорректированную с помощью наблюдения, так что на
самом деле это просто выходные данные апостериорной модели,
и вы можете видеть, как эти формы возвращаются
в пространство состояний,
которое  само по себе не так много говорит,
но дает вам, по крайней мере
, смутное представление о том, что, по крайней мере,
пространство состояний фиксирует что-то,
имеющее отношение к проблеме, я думаю, что есть
еще одна
анимация по этому поводу да, так
что да, это тот же вывод, что и я сказал
прямо сейчас вы можете предсказать будущее,
как вы можете видеть в оранжевой линии, и,
похоже, сейчас он изучает скорость в своем
пространстве состояний,
если вы можете перейти к следующим слайдам,
да, теперь мы
хотим выяснить, как мы можем использовать
эта модель, которую мы изучили для активных
младенцев
и, как правило, в нашей Audi, давала
небольшое
вознаграждение за поездку в гору, но
в наших первоначальных экспериментах нас больше
интересовало
, как агент может учиться на
человеческом наблюдении или демонстрациях, поэтому
мы записали семь, я думаю, да  или пять,
извините,
пять, эм, человеческое развертывание в окружающей среде,
точно так же, как езда с картами,
поэтому вы сначала идете влево и вправо,
а затем мы вместе проталкиваем эти траектории
через наши модели
в нашу жизнь.  gh наша апостериорная
модель, чтобы получить предпочтительное распределение состояний,
поэтому здесь, на этом рисунке, вы можете увидеть
восемь различных измерений, как они
развиваются во
времени, если вы следуете этим траекториям,
поэтому в разбросе, конечно, дает
вам стандартное отклонение в каждый момент
времени для
для  это значение состояния, а затем,
если вы используете это в этом
предпочтительном распределении состояний, и вы
вычисляете расхождение g или это или даже только
kl между вашим апостериорным и
вашим
предпочтительным распределением um для разных
траекторий во времени,
так что вы слышите каждый другой цвет для каждой
другой траектории  это другое
развертывание в среде или воображаемое
развертывание для среды,
вы можете видеть, что вы действительно можете использовать
это, это предпочтительное распределение для ранжирования
траекторий в соответствии с
наименьшей свободной энергией, поэтому вы видите, что
синяя
кривая - единственная, которая
достигает вершины
а также тот, который модель, кажется
, предпочитает,
а затем на следующем слайде да,
мы экспериментируем  немного, что это означает
с точки зрения фактической свободной энергии, которая
также компенсируется энтропией,
и что мы сделали здесь, если бы
у нас был агент, наблюдающий за миром в течение
одного временного шага, поэтому мы даем ему начальное
наблюдение, чтобы получить своего
рода бутстрап  скрытая выборка,
а затем мы будем использовать только предыдущую
модель, чтобы представить,
что произойдет, если вы будете следовать определенным
политикам,
поэтому здесь мы рассмотрели три политики или,
например,
две возможные политики, которые вы можете
переключать с тремя временными шагами,
чтобы вы либо шли влево, вправо, вправо, влево,
вправо  слева и
т. д., или вы можете начать с права, а затем
это синие кривые,
и то, что мы видим, если нет
начальной скорости,
то вы видите, что
агент воображает, что оптимальная политика,
которая слева направо,
поэтому сначала идите вверх  слева, а затем просто
прорвитесь наверх, на
самом деле дает левым наименьшее
количество распространения, а также он считает, что это
достигнет вершины раньше, чем любая другая
политика,
наоборот, если вы посмотрите на политику  ы
то
сначала идем направо эмм потом видишь что
осталось еще немного и нет не
близится к нету спредов
из-за отсутствия начальной скорости
но агент уже знает что
до вершины сейчас не добраться
если идти до следующего  слайды
эээ слайд, так что здесь мы проводим тот
же эксперимент,
но мы добавляем некоторую случайную начальную скорость,
и снова мы позволяем агенту наблюдать за
миром в течение одного временного шага,
а затем позволяем планировать в соответствии с теми же
политиками, что и раньше,
и прежде всего вы видите  что агенты
имеют
гораздо больший разброс предполагаемых
результатов, это связано с этой
внешней дополнительной неопределенностью в отношении
того, какова начальная скорость, а также
эта начальная скорость может сделать
ранее
невыполнимую политику возможной, как вы можете
видеть внизу, потому что
теперь, если  агент думает, что да, моя начальная
скорость достаточно высока,
даже с одной из наиболее
неоптимальных политик,
я все еще могу
достичь вершины,
и если вы перейдете к следующему слайду,
пожалуйста,
здесь мы  затем можно увидеть это в действии, поэтому в
этой анимации
мы сворачиваем воображаемые траектории
до фактической
траектории, и вы видите, что
в начале, если мы можем воспроизвести ее
снова, в начале
она считает, что больше красных политик
достигнет вершины, а затем,
когда она наберет  больше импульса, о,
он будет верить, что все синие
полисы достигнут вершины, и даже он будет знать,
что если я сейчас
пойду налево, поэтому я снизлю скорость, то я с меньшей
вероятностью
достигну вершины, поэтому я думаю да,
так что, как вы видите, он знает, что красный
не достигнет вершины,
и да,
затем еще один эксперимент, который мы провели,
основываясь на этом, заключался в
том, что, если мы возьмем тот же подход, но
теперь
мы перейдем к задаче, которую
мы хотим решить, так что
многомерные наблюдения, которые вы не можете смоделировать
руками,
поэтому мы взяли еще одну открытую
среду agm - автомобильный гонщик, и здесь цель состоит в том, чтобы
водить красную карточку, как вы можете видеть на
изображении с высоким разрешением справа
слева, на
дороге так долго, как вы можете  d затем мы
обучили нашу модель нескольким человеческим
демонстрациям этого, и затем вы можете
видеть, что
на реконструированном изображении справа
это уже даже на нескольких
наблюдениях, которые могут научиться предсказывать
это,
поэтому мы сделали то же самое, что и
раньше, и я думаю, что теперь это анимация,
да, поэтому, если вы затем используете
точное дерево планирования, которое Тим
объяснил на
этой маленькой карточке, оно узнает,
что дорога, поэтому серая область
важна, и она должна оставаться на этом
теперь этот агент немного более жадный,
так как он пытается
срезать углы, чтобы быстрее добраться до
серой части, как вы можете видеть здесь,
хорошо, если мы можем перейти к следующему слайду,
может быть,
так сейчас, и также важным моментом здесь
является то, что
наш активный вход  подход,
основанный на модели,
кажется, намного более эффективным с данными,
он кажется намного более эффективным с данными,
чем, например,
с базовым агентом rl, поэтому мы выбрали dqm,
так как это также алгоритм вне политики
,
чтобы иметь возможность ком  это немного
похоже на наш подход, и, как вы можете
видеть на
первом графике, так что для монтажной машины, эм,
наша модель быстро, эм
, извините, наши наши модели в
оранжевом,
наш мо быстро узнает, что по крайней мере какой-то
способ достичь вершины  а затем
после этого он просто улучшает
улыбки
из-за редкости наград
dqn не может
учиться так быстро, и даже имея в
1000 раз больше тысяч раз больше
наблюдений,
сам не способен взобраться на гору
и даже для автогонщика.  это еще
хуже,
так что здесь мы тренировались на семи или десяти
развертываниях и сразу же можем
получить вознаграждение в шесть сотен, в
то время как dqn просто не может получить тот
же уровень производительности даже после
тысяч
развертываний в среде, так что если мы можем
пойти  к следующему слайду,
да, а затем последний эксперимент, который я
хочу обсудить сегодня,
это роботизированная навигация или,
может быть, более точное роботизированное управление, поэтому
здесь мы взяли
нашу платформу кука и установили несколько
датчиков.  поверх него,
а затем также надел ноутбук для хорошей
меры, чтобы иметь некоторые вычисления,
я не думаю, что датчики действительно имеют
отношение к тому, что мы собираемся обсудить
сейчас, поэтому
затем мы поехали к роботу на наших
коленях, как  вы можете видеть в этом фильме так же,
как с джойстиком, и
захватили много данных, и мы просто ездили
вверх и вниз по проходам
с роботами, теперь эта среда
также немного сложна для роботов, поскольку все
эти
проходы очень похожи, как для робота,
знающего  если это проход один или два, это
почти одно и то же, это очень
трудно понять для
машины, поэтому на этом слайде вы видите,
как может выглядеть запись, так что
у вас есть райдер,
зажигалка и радарные ноги и некоторые изображения,
да, извините, Тим это  теперь правильный
слайд
, а затем цель состоит в том, чтобы
снова обучить модель, которая
сможет генерировать
будущие наблюдения для роботов, я
не знаю, есть ли анимация
на слайдах,
так что да, так что вы видели первое высокое
разрешение  изображение  было реальным
наблюдением,
и это то, что, по мнению модели
, произойдет,
если робот сначала повернет направо, а затем
продолжит
движение маленького артефакта-призрака, который вы
видели пару кадров назад, так что да, мы
сначала
посмотрим на это снова, поэтому мы  диск, а затем он
повернется, и внезапно вы увидите, как появляется
призрак,
это потому, что модель на
самом деле не знает, что произойдет, она может
только
пытаться угадать, основываясь на своем ранее
изученном опыте в модели, и
есть много людей  ходить
по набору данных,
поэтому был некоторый шанс, что кто-
то будет ходить там,
поэтому он просто может представить, что там
кто-то есть,
тогда, может быть, если мы перейдем к следующим слайдам,
это тоже анимация,
так что здесь вы можете увидеть, например, как
эти воображаемые выборки отклоняются,
и это также причина, по которой нам нужна
эта выборка, и поэтому разные
выборки и дерево планирования
четыре разных результата, так что вы видите, что
при той же начальной позиции и
наблюдениях  После
того, как модель узнает, что поворот налево может
иметь разные результаты в зависимости от того, где
он находится,
в котором либо это, и мы носим его
в воздухе, например, вверху справа,
тогда робот представляет, что он находится
в конце прохода
, в то время как в  нижние два он представляет,
что он находится в проходе, поэтому он просто
представляет себе какие-то
вещи на стеллажах, а
затем вот и как мы можем оценить
политики,
поэтому мы обычно предлагали три
возможных политики, поверните налево, четвертый и
поверните направо,
а затем вы можете представить, что все  эти
вещи будут делаться в среде,
а затем, как и раньше, вы можете
рассчитать g и выбрать тот,
который, скорее всего,
приведет вас к вашим предпочтительным последовательностям,
да, так что также хорошая вещь в нашей
модели
заключается в том, что вы можете,
вы можете, потому что  из-за того, что это
нейронная сеть, вы можете поместить
несколько типов наблюдений в свою
апостериорную модель, вы можете объединить
их различными способами, так что вы можете видеть здесь
то, что
похоже на камеру fe  eds, робот
также изучит эффект, например,
при более легком сканировании, а также
изучит влияние на интервалы скорости при
радиолокационном
сканировании, и это, конечно, дает вам
дополнительную надежность в вашем планировании,
потому что теперь вы можете
рассуждать о нескольких модальностях,
тогда, возможно,  на следующих слайдах
гм, конечно, все еще есть некоторые
ограничения на
использование робота для выполнения роботизированного управления
таким образом,
прежде всего, наш робот чрезвычайно
близорук во времени,
он может научиться предсказывать
только длину последовательностей, которые мы
предоставили во время  обучение,
а также чем дольше вы развертываете, тем
больше
становится ваше дерево поиска, тем больше
вычислительных
ограничений вы достигнете, так
что это также область, над которой мы сейчас
активно работаем,
тогда наши модели все еще
требуют, чтобы мы предварительно записывали набор данных,
поэтому
наши модели требуют, чтобы мы ездили вокруг
себя, а затем
соответствовали модели, поэтому есть также момент, над которым
мы сейчас работаем, а
затем
привязываем к нему наши модели.  В настоящее время я
действительно не знаю, как исследовать,
хотя, вероятно, есть разумный способ
провести исследование, основанный
на принципе свободной энергии, поскольку ваша
мобильная неопределенность может быть испечена.
это безумие для
вопросов,
здорово, что вы можете не делиться,
и мы можем задать несколько вопросов, поэтому я
записал кучу вещей, а также
всех, кто
смотрит в прямом эфире, пожалуйста, задавайте несколько вопросов,
так что хорошая презентация и
потрясающие очень поучительные видео,
надеюсь, заставили нас задуматься, заставили нас смеяться
немного, когда он срезал
углы, так что, может быть, просто начальный
вопрос, пока люди
пишут свой вопрос, что
привело вас к изучению этой темы
таким образом, вы исходили из активного
вывода и рассматривали
робототехнику как интересное приложение,
или
вы были в области  робототехники, а
затем обнаружил, что активный вывод
является полезной моделью,
да, так что в основном мы были в области
робототехники и отчетов об обучении
и w  Мы работали над созданием
более качественных низкоразмерных представлений состояния
для подачи в алгоритм обучения с подкреплением
, скажем, это была наша первоначальная
идея,
поэтому просто создание представлений
или для лучшего обучения с подкреплением, и
теперь мы наткнулись на
активную структуру вывода, которая в
основном не только дала нам
способ построения дегенеративных
моделей, потому что в
основном мы обнаружили
, скажем, свободную энергию, которую мы
в основном уже делали,
но мы увидели, что это также дает нам в той
же математической структуре способ,
как спроецировать  эти вещи в
будущее и использовать их для планирования,
следовательно, устранения неоднозначности, а также
для
оценки новизны и всех этих замечательных
свойств, которых в основном не хватает
в rl, поэтому мы в основном
начали
копаться в этой математической структуре,
чтобы просмотреть все документы  вызова
и посмотреть, как
все концы связаны вместе и и
посмотреть, будет ли это
все еще горе  rk, если у вас нет
пространства вашего состояния, определенного для подсказки,
но вы просто узнаете его
из данных, так что вот как вы начинаете это
усилие, и это в
значительной степени то, где мы находимся на данный момент,
и все еще продолжаем исследовать
это.  может быть, мой второй
вопрос был похож на
то, какие различия или преимущества вы бы
описали для активного вывода
по сравнению с обучением с подкреплением или другими
структурами машинного обучения,
если бы вы ответили на него ранее, это
здорово, или вы хотите добавить какие-либо другие
мысли, да, я думаю,
я думаю, что хорошая часть  что
[Музыка]
вы автоматически
получаете хорошие свойства разрешения
неоднозначности и
потенциального исследования, если вы также
оцениваете апостериорные распределения по
вашим параметрам, например,
так что это очень интересные свойства,
ну, математически, однако это все
еще есть, это все еще есть  разрыв, чтобы на
самом деле
вытащить это из
этих реальных случаев, если вы, если вы, если у
вас нет дегенеративного м  odel,
э-э, предопределенный, скажем так, есть
еще некоторые проблемы,
но теория, по крайней мере,
очень привлекательна,
и я думаю, что если вы посмотрите на
то, что происходит на стороне URL, на которую мы
ссылаемся внутри,
то там не так уж много  зазор
между двумя колесами, я думаю, потому что вы получаете
все бонусы любопытства, которые они
пытаются придумать
в обучении с подкреплением, и если вы
посмотрите на вещи, основанные на модели,
такие как [ __ ] хоффнер с
этим подходом мечтателя, то все выглядит примерно так
же  сходясь к тому, что это хорошая идея
построить модель вашего мира
и получить большую эффективность выборки, и
кажется хорошей идеей иметь некоторое
планирование,
и, возможно, оно есть, и есть некоторое
растущее
любопытство, и так что вы видите, что многое
в  множество различных независимых
направлений исследований,
мы все сходимся в одном и том же направлении, и
я думаю, что так привлекательно для
активного вывода, так это то, что в основном
он объединяет все это из
одного пр.  inciple,
что делает его очень хорошей структурой
для
работы, я думаю, что что-нибудь добавить к
этому озону,
о да, я был до того, как Тим упомянул, что
я уже думал в том же направлении,
что и работа ниндзя, так что я имею в виду,
если вы посмотрите на его модели  и я думаю,
что в настоящее время это
почти современный и мобильный
rl, тогда
вы обнаружите, что модели, которые они
строят, очень похожи на модели, которые
мы создаем, или другие активные
инфраструктуры,
так что да, я имею в виду, что это имеет смысл, что все
эти
подходы сходятся на одном
идентификаторе идеи, работает,
да, очень интересно, например, планировать
мечтать и мечтать или воображать, чтобы вы
могли правильно попробовать,
зачем помещать это в качестве второго
слоя в модель или нужно
стимулировать его
в своего рода ad hoc  кстати, почему бы не
сделать это основой модели, так что
это очень хороший
момент, поэтому декан в чате
спрашивает, слышали ли авторы о
проблеме косой черты в игре миссионеров и каннибалов, которая движется, ммм,
двумя видами мутуа  несовместимые
агенты взад и вперед с
двух сторон реки, и, если они
слышали об этом или
думали о каких-либо аналогичных случаях
, вы видите какие-либо приложения,
да, и я не слышал об игре
раньше, я думаю, что
она, вероятно, похожа на  например,
пересечь реку с курицей,
лисой и
козой или что да, что это было, да,
есть версии для животных, есть все
виды версий этого, но
движение туда и обратно с разными
видами несовместимых агентов, и вам
нужно как-то
идти  налево, прежде чем вы сможете подняться
на холм, но это немного
другая обстановка, так что это заставляет
вас думать, что
я на самом деле не рассматривал это
для наших моделей, но может быть,
если мы найдем способ модифицировать  в
среде и, возможно,
собрать некоторые данные об этом, да, я думаю, что
это проблема, которая очень хорошо
подходит
для этого, скажем, ванильный
способ, когда вы в основном
записываете все различные состояния, которые
могут произойти,
и вроде о  наблюдайте за результатами, которые
вы можете получить,
поэтому я думаю, что вы могли бы на самом деле
формализовать это таким образом, а затем
запустить активную симуляцию инструмента
и посмотреть и посмотреть, что произойдет, так
что это меньше нас интересует, потому что
в наших случаях мы в основном заинтересованы в
Что, если ваши
наблюдения настолько многомерны,
что вы даже не можете
начать думать о том, чтобы записать
, скажем, совместную модель, и
единственное, что вы можете сделать,
это взаимодействовать с вашей средой и
попытаться изучить ее из данных,
которые немного  другой
подход к проблеме активного вывода.
Еще один вопрос:
вы все развертываете эти модели
в
режиме реального времени с физическими агентами, воплощенными
агентами, так что что вас удивило или что было
интересно отметить,
когда вы выходите из симуляции только
там, где вы можете  как бы положить все
в коробку и точно знать,
что повлияет
на мир воплощения, где я не
знаю, какая пыль может попасть в робота
или
я видел человека, проходящего мимо, так что что
вступает в игру, когда вы фактически разворачиваетесь
физически, и как модель справляется
с этим
для меня это на самом деле то, что мне нравится,
сначала мы
много играли с горным
автомобилем и гонщиком,
но  первое, что на самом деле было настоящим
препятствием для меня лично, это
развертывание его на реальном роботе, у
вас внезапно появляются все эти
аппаратные ограничения, как вы можете, у вас
нет бесконечной памяти, у вас
больше нет серверных отличных вычислений,
и вы все должны  вы должны, да,
подогнать его, например, я думаю, мы с Тимом
потратили много времени, чтобы сделать демо-версию
работающей,
где мы могли бы развернуть это в реальном времени,
и
просто аппаратные ограничения для выполнения
чего-то столь сложного, как активный вывод в
реальном времени
на реальной мощности.  ограниченный робот сам по себе является
еще одной
проблемой, да, так что я думаю,
если бы вопрос был в том,
что вы получаете от того, что вы делаете
в реальной системе, ну, много
разочарования и боли, я думаю, это
ответ,
но я  Точно так же, если мы тогда, если это не сработает,
то
благодарность будет настолько
выше,
что я до сих пор помню, как мы с озоном
аплодировали в лаборатории, потому что мы дали
роботу предпочтительное состояние, например,
в центре эля
и  на самом деле он двигался вдоль эля,
а затем, в самом конце,
они решили, хм, это не
центр животного, и оно просто сделало 360-
градусный поворот
и начало движение назад, и мы
подумали: о, это потрясающе,
так что я думаю, что есть  много мучительного
разочарования, чтобы заставить его работать, но когда
что-то выходит, тогда
удовлетворение намного выше,
чем когда вы видите горную машину, которая
достигает также
интересного, вы могли бы настроить физическую
долину,
может быть, сделать физическую горную машину,
потому что есть так  много сравнений
реализации программного обеспечения, но,
возможно, это даже вывело бы его
на новый уровень,
так что еще одна вещь, о которой вы неоднократно говорили,
может быть, даже в каждом примере, на самом деле
обучала мод  el
из нескольких человеческих случаев, таких как
вы водили машину, у
вас были люди, играющие в игру с горными автомобилями,
так
что же именно там происходит и как
модель
не соответствует нескольким
траекториям, которые вы показываете
или не просто говорите, эй, вы только дали  я
трое, в чем дело
с этими тремя совершенно разными
траекториями, например, что именно
изучается или обновляется в модели, когда вы
предоставляете всего несколько человеческих примеров,
я думал, что тогда мы собираемся ответить на этот вопрос,
да, я думаю, что переоснащение это
эээ  явно проблема, эм
, вы, независимо от того, что вы делаете, вы
ограничены данными, которые вы
предоставляете модели, поэтому она не может на самом деле
узнать ничего,
кроме того, что она обнаруживает, так
что это также то, что мы указывали
на  последний слайд явно серьезно
ограничивает нашу
текущую работу, но
нет другого пути, когда есть
настоящий робот,
чтобы начать, скажем так, это более простой
способ начать, так что это главное.  y
водитель, но на данный момент мы на самом деле
работаем как в симуляции, так и над
реальными роботами, чтобы увидеть,
можем ли мы на самом деле заставить эти системы
решить, как
собрать их собственный опыт, а что
интересно узнать, потому что это на
самом деле один из
быстрый ответ на один из ваших предыдущих
вопросов,
что дает вам активный вход,
что он на самом деле
может справляться с такими вещами,
как мой мой робот должен собирать свой
собственный опыт, что вы будете делать, что
будет всегда одно и то же или
проводник или что-то в этом роде, так
что это действительно
некоторые активные области исследований, но затем
, чтобы вернуться к
проблеме переоснащения, так что одна вещь,
которая
немного смягчает переоснащение, заключается
в том, что у вас есть все эти
стохастики
даже в системе.  становится образцом
состояний,
что делает его немного более гм, но
это не похоже на классификатор, который
всегда подходит
для теста, скажем, там всегда есть
какой-то
шум, но вы риг  Хм,
это в каком-то смысле переобучение данных
в том смысле, что он не может предсказать
сценарии, которых он явно не видел
раньше,
но, таким образом, одна из приятных вещей
в наличии этой, э-э,
этой формулировки ожидаемой энергии заключается в том, что
вы действительно закончите
гм, вы планируете
гм с этим термином энтропии, который в
основном означает, что
если вы планируете заранее в каком-то пространстве
, на котором модель не была обучена, то,
как правило, у
вас будет еще несколько вариантов более
высокой энтропии
или в этой области, потому что, как правило, ваша
наблюдение становится
очень плохим или очень размытым
или нераспределенным, и поэтому в
некотором смысле модель устойчива к этому,
и она также будет,
если вы затем развернете политику или
сделаете планирование, она будет как бы пытаться
остаться  близко к тому,
где модель находится в режиме, где
модель была ограничена, все в порядке, потому что там
вы в
основном получаете лучшие прогнозы,
так
что в некотором смысле это также смягчает
проблему, и я хочу добавить,
что b  y мы могли бы использовать
такое же небольшое количество развертываний, как и мы,
потому что на самом деле,
если бы вы позволили человеку выполнить развертывание,
вы
решили проблему исследования для
агента, вы уже
получили бы очень хорошее покрытие
соответствующего допустимого пространства состояний, которое вы получаете
как  для автомобильного гонщика,
если вы позволите случайному агенту ездить вокруг,
поскольку разведка
99 дней вашего дня по-прежнему будет просто травой,
а робот
состарится, ничего не узнает о дорогах, поэтому,
имея человека-
человека, вы знаете, хорошо,
это дорога и,
очевидно, это  это важно, потому
что каждое наблюдение, которое у меня было
, почти заставляет меня думать о двух способах,
которыми мы видим, как
эти большие модели обучаются с помощью
своего рода наставника,
такого как человек, который говорит, что вы знаете, что
это первые места, где вы хотите взять образцы.
вот как вы едете в первый раз
, это инструктор по вождению бок о
бок,
а затем есть дегенеративный
состязательный подход,
который почти противоположен, как будто
мы собираемся передать
модель наиболее запутанным  получение возможных данных,
и это похоже на то, как с этим
пряником и кнутом или толчком в
шест
эти модели из них обоих, может быть, одна
или, может быть,
обе, что они выясняют, как быть на
лезвии этой бритвы,
а затем в примере с гоночной машиной  гм,
это было срезание углов, так что я просто
задумался об
автономных транспортных средствах, и вы говорите, хорошо,
цель состоит в том, чтобы оставаться на дороге
и добираться туда быстро, но иногда быстрое движение становится
приоритетным, и тогда
внезапно вы '  далеко от дороги, и, возможно,
теперь ваша машина разрушена или что-то в этом роде
, поэтому,
если их нужно будет развернуть, например, как
мы вообще узнаем,
какие предпочтения для
создания экземпляра модели
да, это очень хороший момент
на самом деле, потому что
гм  как красиво может выглядеть активный вход
в теории, я думаю, что
это не серебряная пуля для автономных
агентов,
потому что большая часть вежливости по-
прежнему заключается в том, как вы
как вы предоставляете его, как
предпочтительный
предварительный  г  распределение, и это будет иметь
решающее значение в системе реального мира
, это похоже
на вознаграждение, в основном это немного более
информативно, чем просто скалярное вознаграждение, которое
вы знаете, скажем,
но оно страдает от тех же проблем, что и
в гм
, если у него есть способ
сделать  ярлыки, вы получаете это предпочтительное
состояние, которое вы не предполагали раньше
как разработчик эксперимента
, скажем, у
него в основном те же проблемы, что и у
обучения с подкреплением,
поэтому я не вижу его как серебряную пулю
решения  автономия хм, но, по крайней мере, у него есть
некоторые
хм, у него есть несколько хм
горящих ручек, которые вы
можете использовать, чтобы,
по крайней мере, избежать некоторых случаев, таких как избежать
этих двусмысленных
неоднозначных состояний или, по крайней мере, заставить его
сначала правильно изучить модель,
чтобы у нее было несколько хороших  свойства, но это
не серебряная пуля для решения автономных
систем, я думаю,
что можно добавить к этому озону, я думаю,
Тим сказал это очень хорошо,
да, модель не серебряная пуля,
определенно
определила, какие области могут быть
интересны  g
стрельбища первые приложения, где
мы можем, по крайней мере,
исследовать это, это те же самые варианты использования,
о которых люди
говорили, просто в более
широком смысле
с точки зрения автономных транспортных средств, или
может быть
своего рода разделение труда, где активное
умозаключение будет специализироваться  как в
этих
неоднозначных сценариях, или мне просто было
любопытно,
хорошо, так что да, я тоже все еще
думал, но,
как и для нас, я думаю, что реальное следующее
приложение, на которое мы нацеливаемся,
- это все еще ограниченная навигация,
а затем, например, склад, где
влияние неправильного планирования
все еще довольно ограничено, поэтому на самом деле более
реалистичные
версии ситуации, которые у нас есть в нашей лаборатории,
возможно, это
также траектория, на которой мы в настоящее время все еще находимся,
поэтому я думаю, что мы все еще верим, что
есть некоторая ценность в
разработке автономных активных входных
агентов
для этого более отраслевые настройки,
где вы
можете, по крайней мере, отделить его от широкой
публики,
и, более того, вы правы, у вас также есть некоторый
уровень c  контроль среды
да, я думаю, я думаю, что вы похожи
на смягчение той же проблемы в вашем
обучении, в основном, что вы раньше,
прежде чем вы просто позволяете системе
случайным образом выбирать действия или выбирать любое
действие сразу, вы вроде
или среда, где, по крайней мере  как
человек, вы можете,
вы можете сократить систему и сказать, хорошо, что
вы хотите проехать вперед в эту стойку
, это не очень хорошая идея, поэтому у
вас есть, по крайней мере, некоторые способы
определения некоторых правил, чтобы держать ее в пределах
некоторого безопасного диапазона, скажем,
и в пределах этого  граница это может он может,
например,
двигаться автономно, но все же тогда у вас
могут быть более
приятные свойства активного агента вывода
, чем если вы едете
в каком-то эле, и кто-то просто
уронил коробку в
середине  воздух,
он не будет волноваться, потому что
карта удара больше не
соответствует тому, как,
например, был запрограммирован робот, но мы
просто
скажем, хорошо, это еще один случай.  Либо он
сталкивался с этим раньше, и у него
в его модели мира есть идея, как справиться
с этой
частью, он просто будет заинтригован и начнет
узнавать об этой новостной информации,
поэтому я думаю, что это хорошие свойства,
которые у вас есть
в этом агенте, и вы  как бы обойти
все, хм, он становится слишком жадным,
чтобы реализовать свои предпочтения, потому что вы как
бы
сокращаете эти хм эти ситуации,
имея эту
эту систему на месте, которая как бы
ограничивает
выбор действий в этой игре, спасибо
за  ответьте на
вопрос из чата, поскольку код
не разглашается.
Скажите, достаточно ли придерживаться того, что вы пишете
в своей статье,
чтобы воспроизвести ваши результаты,
или есть ли какие-либо дополнительные приемы, которые вы используете
при разработке и обучении моделей
?  Извините,
давай, Тим, сначала
да, я думаю, что вместе с
приложениями этого должно быть
достаточно, как ты думаешь, все идет
хорошо, я думаю,
хорошо, у нас был некоторый опыт с этим,
где я попробовал  ed, чтобы помочь кому-то, кто
пытался воспроизвести наши результаты,
я думаю, что у нас были некоторые приемы для
планирования,
подобные этому, не так просто
воспроизвести,
но в части прогнозирования модели
мы объяснили архитектуру, и я
довольно подробно в приложениях, так что  я
думаю,
и мы не делаем никаких дополнительных трюков,
например, при
обработке данных или наших условиях убытков, поэтому
это должно быть легко имитировать, но я думаю,
что
планирование немного сложнее, поскольку мы иногда
сами сталкиваемся с трудностями, воспроизводя
это,
планирование сложно, да
хм, хорошо, если у кого-то еще есть вопросы
в чате, они могут написать это,
хм, еще одна вещь, которая, как мне кажется, была
действительно увлекательной
в примере с горным автомобилем, по крайней мере, это то,
как вы говорили
о шуме, позволяющем сделать ранее
неправдоподобные правила
возможными, как мы видели  более широкое
распространение траекторий, когда был шум,
как это похоже на
интегрирование в реальном времени или как
шум,
который часто очень  small, как это
меняет понимание моделью того,
куда она может двигаться и что она должна
делать?  получить
раздражающую оценку вашего положения, и
поэтому
это, как правило, не так уж велико,
потому что да, вам нужно иметь
достаточное отношение сигнал / шум, просто чтобы
узнать что-нибудь, скажем, гм,
но вторая часть заключалась в
том, начинает ли ваш агент с нулевой
скорости или
с  случайная скорость, и это в
основном
две отдельно обученные модели,
поэтому либо у вас есть агент, который всегда
начинает
с нулевой начальной скорости, а затем, в
основном, модель узнает, что
начальное наблюдение имеет
нулевую скорость, и она в основном
знает, как правильно предсказать
из  из первого наблюдения,
скажем,
если вы тренируете модель, в которой агент
постоянно
имеет случайную скорость, тогда он в основном
узнает да из первого наблюдения  Тем не
менее, в зависимости от моей скорости может произойти много вариантов,
и
чем больше наблюдений будет получено, вы увидите,
как модель
набирает обороты, хорошо, теперь это моя скорость,
и с этого момента
вы видите, как широкий диапазон
вариантов сводится
к самому большому.  наиболее вероятные из них
что-либо об этом или сыне, ну, я просто
также подумал, например, в примере с роботизированным
планированием, который мы привели, хм,
вы также видите этот разброс, но тогда
это
больше похоже на то, что модель узнала, что
при
разных значениях состояния при одинаковых значениях
разные результаты  возможны, поэтому он
попытается, возможно,
сделать гауссову и скрытую
скорости немного шире, чтобы, если вы сделаете выборку из
нее,
вы могли бы получить немного другое
значение выборки,
и это затем сгенерирует
другой результат, который
вы хотите визуализировать, так что это также  так что
даже если
стандартная нормаль, из которой вы изначально делаете выборку
для своего
трюка с репараметризацией
, очень похожа на стандартную нормаль,
модель может научиться надувать или сдувать
эту ди  распределение, чтобы вы получили более
широкий охват,
например, вы также видели в
примере с навигацией, что в
основном модель, поскольку мы обучаем
ее
на довольно коротких временных подпоследовательностях,
например,
одну или две секунды в реальном времени,
так что это не  может привести
к очень последовательному прогнозу
для более
длительных кадров, чем это, а также с учетом
того факта, что каждый эль
в лаборатории выглядит очень похоже, он
изучает общую структуру, например
, слева и справа есть обломки,
и могут быть коробки или
э-э  вы видели такие коробки
или вещи в этом, на самом деле в
стеллажах, они очень размыты и
коричневаты, э-э-э, черноваты, но
нет ничего реального, вы действительно не
можете определить, что находится, например, в этом кораблекрушении.
и это
так, что он практически не имеет пространственного представления
о том,
где в обломках, где в воздухе я
нахожусь, я в самом конце, или в начале,
или в середине,
он понятия не имеет, поэтому вы видели, если вы
тогда скажете, хорошо,
поверните направо  в течение определенного периода времени,
а затем он либо предскажет, что я нахожусь
в середине, поэтому в следующий раз,
если я повернусь на 360, он все еще будет
после меня,
или я в самом конце, поэтому, если я обернусь,
я увижу  стены,
так что у него в основном нет
постоянного знания о том, где он находится,
и поэтому это в основном
моделирует этот вид шума во внутренних
распределениях, и если вы
нарисуете другую траекторию, он либо
подумает,
что находится у стены, либо  он обращен к
другому элю или мимо проходит человек,
поэтому я вижу какие
-то темные структуры, похожие на людей, поэтому все
эти вещи затем
моделируются как э-э-э,
да, шум в вашем дистрибутиве
, который,
кажется, происходит там,
создает  Почувствуйте, что может быть
полезно или необходимо для долгосрочного
планирования,
потому что дерево, которое у вас было с
несколькими,
я думаю, бифуркациями или чем-то еще, что они
представляли
, было очень интересно, как у вас было
очень полное дерево,
а затем вы показали своего рода  как ты
повторяешься  sed, чтобы сократить, чтобы сделать
выбор политики,
чтобы, как вы предложили, экспоненциально
взрывать вычисления, что
может быть полезно или как можно достичь долгосрочного
планирования
с помощью разумного оборудования,
да, так что ключевой момент здесь - это
иерархические модели, я думаю, и это
то, на что
мы сейчас очень сильно напираем,
в основном заключается в том, что вы дали свою
даже модель, как мы торгуем сейчас, вы в
основном
помещаете новую модель поверх той, что теперь, поскольку
наблюдения не получают, не
получают пикселей,
но это  получает выборки состояния из этой
модели,
и временной шаг сейчас не для
прогнозирования следующего временного шага вперед, а для
прогнозирования 10 раз в голове или
20 или что-то еще, или, как бы то ни было, вы хотите в
основном отслеживать зерно,
и как только вы находитесь в этой точке  тогда у вас
есть в основном система, которая
может планировать, если вы планируете десять временных шагов,
вы на самом деле планируете 100 временных шагов
для модели более низкого уровня, и таким
образом вы можете продолжать оценивать курс, который
вам нужно только изучить.
w политик на каждом уровне, а затем
снова внизу, вам нужно предсказать только на
одну секунду, что происходит, потому
что другой план был создан для
моделей наверху,
и таким образом вы можете легко
обойти и уменьшить
сложность  из процедуры планирования
это очень напоминает мне вождение, где все
будет хорошо,
на пяти улицах поверните направо, чтобы
вы не
заранее запланировали поворот направо, хорошо, раз,
два, три, четыре, все, прямо сейчас, я
должен приготовиться,
что?  о символической информации,
например, что, если бы у прохода был цветовой
градиент или
если бы у него была одна точка, две точки, три точки,
можно ли было бы это узнать
неконтролируемым образом, символ в этой модели на уровне пикселей,
или это то, где иерархическая
модель хорошо вступает в
игру  я думаю, что проблема в настоящее время
для нас заключается в
архитектуре, наша модель не
способна фиксировать очень похожие на низкоуровневые
детали об средах только потому, что
мы основаны на подходе va, а затем
на
цели среднеквадратичной ошибки, которую мы используем для  r
реконструкция и волнистый образец
уже препятствуют, например,
распознаванию точек
в ваших входных данных,
может быть, на самом деле я не знаю, что это за
10 вещей, я думаю, что цветовые
градиенты - это что-то
вроде того, что модель могла бы научиться, если бы у нее было
достаточно данных и стимул,
да, так что я  думаю, что есть ряд
проблем с этим подходом в том смысле,
что
мы сейчас делаем предсказание в
пространстве пикселей, скажем,
и то, как вы вычисляете
вероятности,
вы оцениваете вероятность, и
вы вычисляете
ошибку реконструкции, это в основном  означает,
что
вы хотите, чтобы каждый пиксель
независимо предсказывался
в среднем совершенно правильно, что означает, что
если у вас есть очень
мелкие детали, они легко
игнорируют это, у вас также
есть термин сложности, который в основном говорит:
хорошо, я хочу
иметь наименее сложное представление для  для
реконструкции
для реконструкции, но это в основном
также означает, что в
зависимости от того, насколько вы оказываете
давление на
отдых  Учитывая сложность, чем меньше
информации вы на самом деле
закодируете, и тем более размытой в основном будет ваша, э-э,
ваша реконструкция, так что
она очень похожа
на кровать, т.е. на то поведение,
где у вас есть этот лучший параметр,
который
расстраивает, какой вес вы ставите.  о
сроке расхождения галлов по сравнению с
сроком реконструкции,
и это также влияет на то,
что модель
фактически поместит в представление состояния,
а какие детали
будут проигнорированы,
так что да, я думаю, что многие из этих
вещей очень сложны для понимания.  модель
прямо сейчас только потому, что то, как мы
построили
и параметризовали облегченную модель,
очень интересно, как кто-то
может изучить или изучить это,
например, есть ли учебник или
цитаты, которые
есть в вашей статье, или практические занятия, что
бы вы поощрили кого-то  кто
интересуется этим и хотел бы в
течение следующих, может быть, нескольких лет
следить,
да, я имею в виду, что у нас было много похожего на
активность в  фан-спорт, я думаю,
когда мы начинали, было не так
много информации о том, как делать активный
вывод, поэтому нам
пришлось понять это трудным путем,
много пробуя и много терпя неудач,
но сейчас я думаю, что даже в этом
потоке моделей есть  была некоторая
классная информация и доступная
информация об активном выводе,
поэтому, и я имею в виду конкретную реализацию,
если вы хотите построить подобную модель,
я думаю, что текущее состояние дел
в rl
и активном выводе, который я узнал, активный
вывод очень похож,
да, я согласен
так что многое изменилось в
отношении
того, насколько доступной стала информация об
активном влиянии,
если вы посмотрите сейчас, например, на учебник от Райана
Смита, который также
широко освещался в одном из ваших
видео,
так что я думаю, что на самом деле он действительно знает
входная панель, чтобы просто познакомиться с теорией
и узнать, как все
работает или должно работать, и поиграть
с некоторыми
небольшими игрушечными примерами и симуляциями, которые
вы можете получить  понимание
того, что эта вещь делает и как
она работает
для части глубокого обучения, скажем, для
создания этих моделей,
тогда, вероятно, ресурсы, к которым можно обратиться,
такие же, как
учебные пособия по вариационным автоматическим
кодировщикам, я думаю, что
это вещи в глубине  изучение, которое
наиболее
актуально для работы с активным
выводом, которую
мы обсуждаем здесь, и если вы можете построить
вариационный автоматический кодировщик
и знаете, как работает активный вывод,
и вы соедините их
вместе с некоторыми деталями из нашей
статьи, например, я думаю, что это должно  быть
довольно простым, чтобы перейти к
первому рабочему примеру, охладить
любые заключительные мысли или даже
вопросы для нашей лаборатории или
просто оставить гм для людей, чтобы они
думали о том, как они мечтают,
готовясь к действию,
гм, да, может быть, я просто хочу
немного продолжить то, что  Тим сказал ранее,
что,
например, если вы хотите построить
иерархические модели,
вам не нужно строить активную
модель вывода поверх активной
модели вывода, которую
мы экспериментируем.  Мы провели некоторые
предварительные эксперименты,
например, просто используя нашу
модель активного вывода в качестве
динамической модели для алгоритма удара, а
затем вы также уже получаете
иерархическое моделирование и
некоторые долгосрочные преимущества, так
что, может быть, это также интересно, как
подумать о том, как  эта
активная инфраструктура вписывается в уже
существующие методы,
да, поэтому я думаю,
что озон хочет сказать, что в
этом случае мы используем
такие глубокие нейронные сети, чтобы
сравнить глаза,
эту переходную модель, вероятную модель и
апостериорную модель, но вы не должны
всегда автоматически возвращайтесь к
этим методам обучения, поэтому они
сейчас очень популярны и очень-
очень круты, но в некоторых случаях
вам может быть достаточно, если вы знаете свою
среду, тогда
да, вы не должны утруждать себя изучением
модели пространства состояний, если  вы знаете
модель космического пространства, просто
да, используйте ее, я знаю, что мы
использовали пример с горным автомобилем, это был
бы хороший пример того,
почему мы не должны просто  использовать подход глубокого
обучения, это было в основном
просто доказательство
принципа для нас, чтобы заставить работать какой-то простой
пример,
но это окупается, я думаю, только если у вас есть
такие настоящие
многомерные наблюдения, а у вас
нет, у
вас нет  подсказку, как охарактеризовать
ваш космический режим, но дело не в том, что
это похоже
на путь по умолчанию, скажем, и
мы также как бы
развиваемся, особенно э-э, также, если вы
перейдете к этим иерархическим моделям,
тогда мы как бы  глядя на то, как мы можем
создать модель пространства состояний абзаца в более дискретном стиле
сверху,
где мы в основном
пытаемся разместить все пространство состояний um в
дискретных
частях, а затем иметь простую
модель перехода, как вы,
вы сами привели пример  Даниэль
, если вы думаете о
навигации самостоятельно, вы не думаете
о том, чтобы предсказать
все пиксели всех домов, или
вы просто думаете о том, что мне нужно идти
вперед, а затем вторая улица
к ле  ft, так что вы в основном
разбиваете все непрерывное пространство состояний на
некоторые
соответствующие части, а затем ваша модель перехода
также становится похожей на очень простую
матрицу с вероятностью перехода,
гм,
так что я думаю, что будущее за эректильными
моделями,
а будущее за смесью гм
некоторые изученные части, но также и некоторые...
некоторые очень дискретизированные... интуитивно
понятные части, всего
два пункта по этому вопросу, один
из них всегда привлекал меня к активному
выводу, это то, что
он основан на выводе и о
действии,
поэтому вы не собираетесь использовать этот 4k
google street view  как выглядит каждый дом,
и опять же, когда это входные данные,
даже если у вас есть генеративная модель,
которая является выходными данными,
поэтому активный вывод — это действительно
принципиальный способ просто уменьшить
то, что вы предсказываете,
чтобы понравилось, в какую сторону должен двигаться мой локоть
не
то, как будут выглядеть пиксели, когда мой
локоть двигается, что может просто
принимать гигабайты данных, но если они
просто уменьшаются до
пространства состояний th  jw.org ru его легче
изучать, и
именно поэтому ваш документ был таким интересным вкладом
в фактическое изучение этого пространства состояний
в контексте
высокого разрешения, реального времени и
гетерогенных
датчиков, а также то,
что мы видели
во многих перспективах в  лаборатория и в
этих дискуссиях
есть философская дискуссионная
карта и территория,
кто на самом деле является активным агентом вывода
, это все частицы пыли
бактерии, которые вы знаете, мир устроен
таким образом,
а затем есть такой
инженерный подход,
когда у вас есть свои предпочтения относительно того, как
вы хотите увидеть работу робота,
а затем все, что вы можете возиться и
собирать вместе,
что удовлетворяет вас, и это уменьшило вашу
неуверенность в выполнении задачи,
которую вы пытаетесь выполнить, так что это своего рода
обходные шаги, но затем
он обходит эти вопросы таким образом,
что на самом деле  выводит нас
на более высокий уровень понимания,
потому что я знаю, что
многие слушатели, которые не так хорошо разбираются
в машине,  обучение будет вдохновлено
и иметь
качественные мысли, основанные на том, что вы
принесли сюда сегодня,
поэтому еще раз спасибо за эту потрясающую
презентацию и беседу,
и мы всегда будем признательны за любые
последующие комментарии, когда придет время,
да, спасибо, Дэниел, за то, что у нас
действительно хорошая дискуссия
ладно, мир, увидимся позже, увидимся, пока,
пока