みなさん、こんにちはアクチン フラブへようこそ。これ
はアクチン フラブ モデル ストリーム番号 3.1
です。2021 年 5 月 27 日です。今日はティム ヴァーベレンとオゾン カタルと一緒
にここにいます。生成状態の学習
に関する彼らの最近の研究のいくつかについてモデル ストリームを行う予定です。
アクティブな推論のための空間モデル
プレゼンテーションを行った後
、質疑応答の時間を設けますので、チャットで質問をお
気軽に書き込んでください。
会話でそれらに対応しますので
、
参加してくれた tim と ozone に再度感謝します 今日、私たちは
あなたが共有しなければならないことを本当に楽しみにしています.
能動的推論のための代替状態空間モデルを研究しているため、私たちは
ベルギーの imek kent 大学の研究者
です。
スマート ロボットについて説明
する前に
、私たちが何をしているかについて簡単に紹介します。私たちの目標
は基本的に、インテリジェント ロボットを構築したい
ので、私たちの研究室に
は非常に大きな
かなり大きなスペースがあり、
いくつかの部屋があります。 一方ではロボット マニピュレータ
だけでなく
、他方ではロボットの運転や飛行
にも使用されます。通常、これらの物体にはあらゆる種類のセンサーが取り付けられており
、センサー情報を処理して、
これらの物体に役立つアクションを推測し
たり
、もちろんアクティブな推論を行いたいと考えています。 は、試してさらに調査するためのクールな
方法論
であり、基本的にこの作業
が行われ
ているのはこのコンテキストであるのに、なぜわざわざ状態空間を学習するのでしょう
か。近年の
活発な推論論文を見ると
、通常は次のことが
わかります。
スライドにある
ような図で
、あなたがモデル化
している、調査している環境の種類がこの図になります。
次に、モデルがどのように見えるかについての全体的な説明
です。状態空間を定義
し、場合によっては、または離散
状態空間の場合
は、いわゆる a b c および d
行列
を定義します。これは、尤度モデルを定義する
ものです。
あなたが特定の状態にあるときに特定の観察を見る可能性は
どのくらいですか、または遷移モデルがあるかどうか、
ある状態から別の状態にどのように遷移するかなど、
ええと、最近、この調査研究を行っているときに
、他の人も見ました
ええと、ええと、これらのアクティブな推論方法で、これらの新しい深層学習技術を使用して、さらに学習を行うことができ
ますか?
マウンテンカーですが、それでも彼
は状態ベクトルの環境情報の一部を明示的にエンコードする必要
があり、baro からの作業もありました。
基本的に、状態空間
ではなくポリシーを学習することについてもう少し学習を行っ
たミラージは、基本的には、
基本
的に
生の状態空間を処理することができる小さな状態空間での決定プロセスの作業を使用しました。
状態空間として基本的にどこが適している
かを教えてくれました。その後
、
これらの状態が与えられたときに与えられたアクションを学習する方法を調査することができましたが、
私たちの仕事は基本的に
、状態空間がわからない場合はどうなるか、観測値が高い場合はどうなるかについてです
次元であり、
これを状態空間として実際に直接使用することはでき
ません
モデルをどのように定義しますか どのようにそれを思いつくことができます
か 具体的な例として
、ラボに運転ロボットの 1 つがあるとします。
これは一人称です
ロボットのビュー
これはあなたが得る観察の一種であり
、ピクセルの正方形にすぎません。
そして、そうです、あなたの状態空間は何ですか。
この場合、
それはmaのxy位置かもしれません 状態
としてロボットに関連するもの
である可能性があり
ます。ケーブルゲッターに近づいていることに注意してください
あなた
が持っているどんなタスクでも、それは
状態空間の一部で
もあるかもしれません。おそらく、歩き回る人間の労働者がいて、
これらをモデル化する必要がある
ので
、ロボットとあなたが持っているユースケースに応じて、
それが手を取り、何が
起こるか 追跡したい状態の簡潔なセットの種類
を定義することは自明ではない環境で
あり、言うまでもなく
、ピクセル
から期限切れの位置にどのように取得するかのようなモデルが必要で
あることは言うまでもありません。 これらの
ことの一部を行うロボット工学の方法
ですが、やりたいことのために必要な完全な状態空間が何であるかを理解するだけのものは
ありません。
アクティブな推論の設定な
ので、メソッドに入る前に
、アクティブな推論について簡単に説明します。おそらく、
ほとんどの人はすでに
このトピックに精通し
ていますが、私たちのやり方に慣れるためであっても、いくつかのことをリハーサルします.
表記法については、誰も
が独自の
表記法を持っており、少なくとも専門家の
ために私たち全員を同じページに配置するため
、
すべては環境と対話する必要があるエージェントを持つことから始まり
、エージェント
は いわゆるマルコフブランケット
から環境から分離されている
ので、一方ではエージェントが行動から来ることができ
ます。 あなたの行動が与えられる
と、感覚的な
観察が得られるため、この場合
、行動はロボットが走り回り、モーターに電流を流すことであり、観察はそれほど重要ではない
可能性があります カメラからピクセルを取得
し
、エージェントの目標は、彼自身の
生成モデルを構築することです
.彼は彼
自身の状態空間
を構築
します.
これらの観測を生成する
ため、問題は、このモデル
を学習するための適切な状態空間のようなものを実際に自動的に生成する生成モデルをどのように構築できるかということ
です。したがって、基本的
に生成モデルは、
おそらく部分的に観測可能な
マルコフ決定プロセスのように見えます。 これは
、特定の時間ステップでの状態であると仮定することを意味
し、それは前の状態
と
あなたが行っていたアクションにのみ依存し、各状態
が特定の観察を引き起こし
、いわゆる 自由エネルギーの原理
基本的に私たちがやりたいこと
はモデルを構築することです
これは対数証拠を最大化するものです ここで
自由エネルギーの式を見
て いくつかの方法でそれを解くことができる
ので、最初の方法は基本的に、
自由エネルギーを最小化することは、
実際には証拠
の下限を最大化することである
と述べる
ことです。
これが実際に
あなたの軍隊に等しいか、あなたの軍隊に非常に近いことは後ですが
、3行目は基本的に
モデルを最適化するために通常使用するもの
です。
可能な限り単純な方法
ですが、観察しているものを予測するために最高の精度が必要なため、この
場合、
変分近似事後分布は
、
観察と行動をマッピングし
て現在の状態を推測する
ものですが、将来はどうでしょうか?
過去には、基本的に自分が
どのアクションを行っているかを
知っていました。
どの状態で
も観測が行われていたため
、基本的にはそれが過去の優先事項でした
が、将来
は少し変化します。なぜなら、
何を観測するかがわからず
、実行するアクションを選択する必要があるから
です。
アクションは基本的に
、いわゆるポリシーによって生成されるものとして示します
が、この場合、ポリシーは
基本的に
は、特定の一連のアクションとは何か、つまり
、将来の状態だけでなく、いくつかの期待を作成する必要があります ええと、
将来の観察では、
どの状態が私が
いくつかのアクションを実行することで
訪問すると思いますが、これらの状態を訪問するとどの
ような観察が行われる
と思いますか? あなたはこれを次のように解凍することができます.
つまり、基本的に何が起こるかという
と、一方
では、あなたのステアモデルの愛の確率からあなたの
対数確率を差し引いたもの
です.  rジェンダー
モデルええと、今の違いは、
ええと、将来の観察をまだ知らないということです。
そうです、ポリシーに基づいて条件付けした
ので、すべては
あなたが行う行動に依存し、期待を引き継ぐ必要があります
あなたが期待するあらゆる種類の結果、そして
2行目に行くと、基本的に
あなたのモデルが十分に
訓練されていれば、基本的に
あなたの
[音楽]
あなたの真の近似事後
は
真の事後に非常に近くなります。 これ
により、基本的に
最終項を書き直す
ことができます。別の方法で書いたことがわかりましたが、
これ
を情報ゲームとして書き直し、
望ましい結果に向かって進む
ことができますが、 また、ここで読む方法を書き直して
ください。基本的に
は、将来のある時点で大丈夫だと
述べています。いくつかの州を訪問する予定なので、ポリシーを考えると、これは
ずさんな
esta であり、基本的にこれを次のように置き換えます。
実際にどのポリシーを選択している
かに関係なく、将来のある時点で自分の好みを実現すると信じて
いるという以前の信念がある
ため、最後の方程式でポリシーの条件付けを失うので、これ
は基本的に kl ダイバージェンス
大丈夫と言っている 私は実際に私が入りたいと思っている州に実際に近づける政策を見つけたいと思っています。
私が予測できない観察のように私に与えることができる状態を訪問することなので、
基本的に何が
起こっ
ているのかを本当に理解
していないこれらのあいまいな状態は好きではありません。
基本的に、各ポリシーの予想自由エネルギーを評価し、基本的に、予想
自由エネルギー
を実際に最小化するポリシー
を選択すると仮定
するため、t を取得します。 彼は uh から g を引いたソフトマックスであり、
これを精度と同様のこのガンマ パラメータで重み付けする
ので、精度が高い
場合、基本的
にソフトマックス関数の非常に大きな出力が得られるため、ソフト
マックスは基本的に
最大になるので、精度を
少し緩和すると、予想される自由エネルギーが最も低いポリシーを確実に
選択し、基本的
に、システムにある程度のランダム性を許可し、基本的に
、次のアクションに従って次のアクションを推測することになります
このポリシーに従って私が取るべき次のアクションは何ですか。
しかし、転送
が実際のアクションの選択に続くとき、ポリシーが与えられたアクションの選択
は基本
的に決定論的なマッピングにすぎないため、
ポリシーは
特定の一連のアクションに似ているため、
選択すると指定されます アクションのポリシー
は基本的に固定されていますが、理論的には
これを
確率論的マッピングにすることもできる
ので
、実際に興味深い部分に行きましょう 仕事の内容
は
、このようなアクティブな推論キーでディープニューラルネットワークを使用して状態空間をどのように学習するかです。
基本
的に2つのコンポーネントがあります。1つは
最初のスライドからリハーサルした生成モデル
で、近似
事後モデル
と 基本的に
、これらの方程式には 3 つの部分があり、最初の
部分
は基本的に遷移モデルであるため
、前の状態
とその状態で行ったアクションが与えられた状態の確率を出力します。
状態は基本的
に移行モデルの一部でもありますが、
たとえば、ブートストラップするためだけにゼロアクションを提供するだけです
。2番目の部分は正確なモデルの下にある
ため、状態を指定
すると、どのような観測を行うかを予測するモデルが
必要になります。
最後に
、前の状態アクションが与えられた事後モデルが得られ
、現在の観測でも、どの状態
かを予測する必要があります。
また、あなたが
どの状態にあるかを推測する必要がある
ため、基本的に事後モデルは移行モデル
と同じことを考え出す
必要がありますが、さらに、基本的に循環にアクセスでき、
これをブートストラップするための移行モデルに似ています。 最初の
観察ではアクションはありません
が、
これら 3 つのコンポーネントすべてと同じものによってモデル化できます。
基本的には ID をディープ ニューラル ネットワークとしてインスタンス化します
。
[音楽]
基本的にこれらを思い付くようにトレーニング
する必要があります。  3つの
モードなので
、回路図に入れると、基本的に
は
このようなものになるため、状態
が前のタイムステップからのアクション
と現在のタイムステップからの観測を
考えると、一方では
前の状態とアクションを遷移に提供します
次に
、現在の状態の分布を出力するモデル。
この場合、この分布は
基本的に
多変量ガウス分布としてモデル化される
ため、基本的
に出力 o  fニューラルネットは
ガウスの平均と標準偏差
になり、基本的にこの
分布を使用
して次の時間ステップのサンプルを生成
し、事後モデル
も状態への入力として取得
し、前の時間ステップからのアクションを取得します
さらに、現在の観測に加えて
、現在の時間ステップの予測も行い
ます。サンプリング後、基本的に尤度モデル
が得られ
、結果の予測を生成できます。
この状態は
次の時間ステップに入れられ、 この話が
繰り返される
ので、すでに述べたように、
各ニューラルネットの出力は、基本的に
、対角
共分散行列を使用した多変量ガウスの
uh の平均および標準偏差であり、再パラメータ化のトリックを使用して
サンプルを生成するため、基本的
に生成します 手段を持ってサンプリングし
、標準偏差に
標準的な通常のノイズを掛けたものを追加し
ます。これにより、基本的には
モデルからサンプルを抽出し
、もちろん次の時間
ステップでサンプルを伝播するだけで、
基本的にストーリーが繰り返される場合、このニューラルネットを介して勾配を逆伝播する
ため、そのようなモデルを作成する
基本的に、
最初に行動観察シーケンスのデータセットを収集します。
そのため
、エージェントを使用
して、環境内でシーケンスをランダムに生成させるか
、たとえば実際のロボットの場合は、環境内でロボットを
運転し
ながら記録します。
アクションと観測
、およびモデルが収束していない間
、データセットからいくつかのサブシーケンスをサンプリングします。
訪問した状態を推定し、
すべての観測を再構築します。次に、
基本的に自由
エネルギー損失を逆伝播するため、
これが 最初の自由エネルギーと同じ式な
ので、一方で
は後部神経
の出力の間にkl発散があり
ます
lネットと以前の
ニューラルネット
、そして一方で、
この再構築エラー
があり、実際のサービスをどれだけうまく再構築しているかを基本的にスコアリング
し、この損失関数を使用して、
実際のネットのパラメーターを更新するだけで、
基本的
に、一方では観測を
考慮して現在の状態を推測できるモデルを構築します。これは、現在の状態
を知っていれば新しい観測を生成でき
ます。
これらの観測を再構築でき
ますが、遷移モデル
も作成できます。 次に
、状態空間で使用するだけで、
もし私がこのアクションを実行するとどう
なるかを事前に計画すると、
基本的に次の状態での分布が
得られるので、計画の部分に行き
ます。このモデルを取得したら、どのように
それを使用して、エージェントに
有用で有用な機能を実行させることができますか?そこで、
モンテカルロ サンプリングを使用します。
これらの種類のアーキテクチャの制限の 1 つは次のとおり
です。 基本的に
次の状態の分布を概算するだけなので
、前の状態からのサンプルと
アクション
を考慮して、次の段階の分布を概算しますが、
トレーニング中にもサンプリングするため
、良い分布になることはありません
たとえば、10 歩
先の
分布を予測するために、さらに将来の分布を予測するため、複数のサンプリング
を行うことでこれらを概算します。
そのため、なりたいポリシーごとに、サンプルと
軌跡を評価したいと考えて
います。 同じアクションを実行しますが、それ
はサンプリングが将来の状態と観測
に関して異なる結果をもたらす可能性がある
ためです。したがって、各時間ステップ
に対して、状態の
束と予測観測の束があり
、サンプルを使用してガウス分布に適合し
ます 平均と分散を計算してから
、期待される自由エネルギーを
次の
ように推定します。そのため、一方ではこの
スケールの発散があります。
コア
は、状態の分布がいくつかの事前にどのように優れているか、事前
の状態の優先度に従っているため、これを
使用して、
これを通常、これは嫌な
分布
であり、これらの事前確率に関するゲルの発散を計算し
ます。一方、この
エントロピー項があります
これらの状態のあいまいさをスコアリングする
ので、ここでは基本的
に、軌道で生成された観測のエントロピーを使用します。また、エージェントを作成できる
ように、2つの項を互いに重み付けするためのスケール係数行も追加しました
より危険なのは、
優先順位を早期に実現することに重点を置いている場合であり
、より慎重なエージェントを作成できるかどうかです。それ
は、
あいまいな状態に陥りたくないということであり、重要なことに、ここ
にはこの再帰的な
概念もあります。
このロールアウトを k 時間ステップ先
に行い、将来について
は再帰的
にさらに未来を調べることができます。  y
と、
その時点からの期待エネルギーも集計
し、もう少し明確
にします。もう少しよく視覚化してみましょう。
現在の時間ステップ d
で、状態にいると仮定します。
基本的には
、 移行モデルは
、私がフォローまたは c1
ええと、次の状態がどうなるかを考えると、OK と言い
、分布からサンプルを抽出すると、
ポール c1 に従うことで s d プラス 1 に
なり、これを k 回繰り返すことができる
ので、私
たちは この k を入力して
、アクションの何らかの力の等級付けを
行います。たとえば、運転
ロボットの
場合、10 ミリ秒ごとにアクションを切り替えるのは意味がないかもしれません。
少なくとも
しばらくの間は前進し続けたいので、基本的
にこの k がどこから来ているのか
、いくつかの時間ステップについて同じポリシーに従い、
基本的にこの終了時間をサンプリングする
ので
、これを繰り返します。  ess 終了時間なので、最初のポリシーに従った後に訪問すると思わ
れる状態の種類のサンプルと各タイム ステップでのサンプルが得られ
ます。
次に、
2 番目のポリシーがある場合は、そのポリシーに対して同じことを行うことができます。
たとえば、左に行くか右に行くかの 2 つの潜在的なポリシーのみを検討します。
[音楽]
としましょう。この時点で、
時間ステップ t と k で、基本的に
この手順を繰り返して
、k 時間後に ステップ 私は
ポリシーを切り替えます。
最初に左
に曲がってから右
に曲がる必要があるかもしれません。または、左に2回曲がる必要があるかもしれません。
基本的には、
このプロセスを繰り返します。基本的
には、検索ツリーに追加し続けることができ
ます。 計算能力により、
たとえば
、これから予想される自由エネルギーをどのように計算する
のでしょうか。そのため、式を取得します。
基本的に、各時間
ステップ
で、最初に尤度モデルを使用し
て観測値を予測します。
これらの状態で期待されるイオンと
、特定の時間ステップからのすべての状態サンプルを調べ
ます。これにより
、状態と観測の両方について、このおおよそのガウス分布が得られる
ので
、これらを式に代入する
と、これが得られます。 これが期待される自由エネルギーであると言う数字のようなものを与えます。
もし
私が状態 t プラス k
にいて、その後、ええとからポリシー 1 に従い
ます。基本的に
、これらのサブそれぞれに対してこれを行うことができます。
枝
とここで再帰
が行われるので、基本的には
よく述べます。それは私のアクティブな
入り口エージェント
であり、その時点でステップは
最も低い自由エネルギーを持つポリシーを選択する可能性が最も高い
と
仮定します。 ポリシー
1 と
ポリシー 2 の自由エネルギーは、
このソフトマックス関数を使用して提供されるレートに応じて決まるため
、ポリシー 1 のいずれかが非常に低い場合、
予想される自由エネルギーを比較します。  d から c2 をパルスすると
、基本的
にポリシー 1 の予想される自由エネルギーのみが追加されます。
その後、それらが
同じ
ようなものである
場合、両方とも 0.5 の重みを持つか、もう一方が
明確な勝者である場合は、主に次の
ようになります。 このことの貢献ですが、
基本的には
、エージェントがその
時点で
自由エネルギーが最も少ないポリシーも選択すると仮定して、これらを組み合わせ
ます。 時間
ステップ d に 3 を加えたところに
あり、さらに 3 まで進むことができます。
そのため、各分岐
について式の最初の部分を使用して、
これらのガウス分布を推定し
、強風発散とエントロピーを計算します。
ターム
を作成し、これをツリーの残りの部分のためにすでに持っていたものと一緒に追加します。
これは基本的に、これはフリステンがソフィストと呼ぶものと非常によく似ている
と思います。
つまり
、基本的
には将来の各ステップで、
基本的に最良のものになると思われる枝の自由エネルギーのみを考慮する
ので、最終的には
予想される自由エネルギーになります。
両方のポリシーに対して最適なポリシーを
選択し
、それに応じて行動を開始し
ます。次に、これが実際にどのように機能するかについて、私たちが行ったさまざまな実験について詳細を説明するオゾンに目を向けます。
ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ または2年
で、私たちが行って報告した最初の実験の1つ
は、かなりよく知られているベンチマークであるマウンテンカーでし
た。目標は、これを
作動車の下に置くことであり、十分ではありませ
ん 手の山の頂上に到達するためのパワー
ですが
、とにかく
そこに到達したいので、理想的には、エージェントは
ここで、最初に左に戻って
勢いを増し、十分な勢いを得
て、右側の急な山を登ることができることを学習する必要があります。
これは非常に低
次元の問題ですが、
位置と速度
しか
ありません。
貪欲な解決策がないため、実際に実験するのは非常に興味深いベンチマークです。
そのため、自分の好みをすぐに実現したいだけのエージェントは
、これで失敗し
ます。 常に
山を登るのに失敗するので
、実験のために
もう少し難しく
しました。完全に観測可能なマウンテン
カーを部分的に観測
できるようにしたので、
速度情報
を省略し、実際の位置のノイズの多い推定値のみを提供しまし
た。 エージェントは実際には 2 つ
のことを学習する必要
があり
ました 速度によって運動量に依存し
、セットアップから始めて、
ティムが少し前に説明
したモデルを最も基本的な形でトレーニングすると、
これらの物理的制約を厳密に模倣する状態空間を実際に学習できます。
エネルギーを最小化することによってシステムを最適化するため、
右端の図を見ると、
この正弦波の
状態空間の次元が表示され、これらは下の画像
で現実世界の実際の観測を厳密に模倣し
ていることがわかります。
下の画像は、カードの位置を通る
実際の軌跡である緑色のグラウンド トゥルース
と
、状態遷移モデルの推定
値です。つまり、観察せずに位置に関する以前の推定値を示し
、
青色の線も少し難しいです。
同じ推定値を確認できますが
、観測によって修正されているため、
実際には事後モデルの
出力
であり、これらの形状
が状態空間に返されていることがわかります
。 それ自体はそれほど多くは言いません
が、少なくとも状態空間が問題に関連する何かをキャプチャしているという漠然とした考えを少なくともあなたに与えます
。これに
はもう1つのアニメーションがあると思い
ますはい、
そうです、私が言ったのと同じ結論です
オレンジ色の線で示されているように、現在、未来を予測できます。
次のスライドに進むことができれば、状態空間の速度を学習している
よう
に見えます。
私たちが活動的な幼児のために学んだこのモデルは、典型的には私たちのアウディで
、山を登るのにまばらな報酬を与えるでしょうが
、最初の実験では
、エージェントが人間の観察やデモンストレーションからどのように学習できるかにより興味があった
ので、
7 つを記録しました。 または 5
申し訳ありませんが
5 ええと
、カードを持って運転するのと同じように、環境内での人間のロールアウト
です。最初に左右
に移動してから、これらの軌跡
をモデルを介して
一緒にスルーします。
好ましい状態分布を得るための事後モデルな
ので、この図では、これらの軌跡をたどると、
これらが時間とともにどのように進化するかを8つの異なる次元で見ることができ
ます。 その状態値
を使用して、これらをこの
優先状態分布で使用し、時間の経過に伴うさまざまな軌跡の事後分布と um 優先分布の間
の g または this または kl 発散のみを計算する
と
、
すべての異なる色がすべての異なる軌跡で聞こえるようになります。
環境での別のロールアウトまたは環境での架空の
ロールアウトです。
これを実際に使用して、最も低い自由エネルギーに従って軌道をランク付けするために、この優先分布を使用できることが
わかります。そのため、
青色の
曲線が一番上に到達する唯一のものであることがわかります。
また、モデル
が好むと思われるものでも
あります。次のスライドでは、はい
、実験します 実際の自由エネルギーに関してこれが何を意味するのか
、エントロピーでも補償され
ます。ここで行った
ことは、エージェントに
1 つの時間ステップで世界を
観察させて、一種のブートストラップを取得するための初期観察を与えることでした。
潜在的なサンプル
であり、特定のポリシーに従った場合に何が起こるかを想像するために以前のモデルのみを使用する
ため、ここでは 3 つのポリシー、または
3 つの時間ステップで切り替える
ことができる 2 つの可能なポリシーを検討しました。
などで左に、または右から始めることができます。
これらは青い曲線
であり、初期速度がない場合は
、
エージェントが最適なポリシーを想像
していることがわかります。 左に行ってから上に
爆破するだけで、
実際には左に最小
のスプレッドが与えられます。また、ポリシーを逆に見ると、
これが他のどのポリシーよりも早くトップ
に達すると彼は信じています。
最初はうまくいきます
が、最初の速度が不足しているため、まだ少しあり、まったく広がりがないことがわかりますが
、エージェント
は、次のステップに進むと、今すぐトップに到達することは不可能であることをすでに知っています スライド
ええと、スライドです。ここで同じ実験を行いますが、
ランダムな初期速度を追加
し、エージェント
に 1 時間ステップの間世界を観察させて
から、前と同じポリシーに従って計画を立てさせ
ます。
これは、最初の速度が何であるか
に関するこの外部の余分な不確実性による
ものであり、また、
この最初の速度により、
以前は
実行不可能だったポリシーが実行可能になる可能性があり
ます。 エージェントは「はい」と考えています。最適ではないポリシー
の 1 つを使用しても、最初のベロシティは十分に高く、
まだトップに到達できる可能性があり
ます。次のスライドに進む場合は、
ここでお願いします。 次に、これが実際に行われているのを見ることができるので、
このアニメーションで
は、想像上の軌道
を実際の
軌道に折りたたんでいます。
最初にもう一度再生できれば、最初
に赤い政策が
頂点に達すると考え
られていることがわかります。 勢いが増す ああ
、すべての青い政策
が頂点に達すると信じるだろうし
、もし
私が今左に行って減速すれば
、頂点に達する可能性は低くなる
ことを知っているので、そうだと思う。
頂点に到達することはできません。
はい
、これに基づいて構築した別の実験は
、これと同じアプローチを取るとどうなるかということでしたが、
今度
は、これを解決したい種類の問題のタスクに移ります。その
ため、
モデル化できない高次元の観察
手で、カー レーサーの別の開始 agm 環境を取りました。
ここでの目標は、道路の右左
の高解像度画像でわかるように、できる限りレッド カードをドライブ
することです。  d 次に、この
モデルを少数の人間によるデモンストレーションでトレーニングしました。
次に
、右側の再構成された画像で、これ
を予測することを学習できる少数の観測でさえすでに
あることがわかります。
前にこれはアニメーションだと
思うので
、ティム
が
この小さなカードで説明した計画ツリーを正確に使用すると、道路について学習し
たこと
になるため、灰色の領域が
重要であり、これにとどまる必要があります
ここでわかるように、このエージェントはコーナーをショートカットして灰色の部分を速くしようとするため、もう少し貪欲です。
次のスライドに進むことができれば、
おそらくそうかもしれません。
ここでの重要なポイント
は
、アクティブな入り口です。
モデルベースのアプローチは
、データ効率が
はるかに高いようです。たとえば
、ベースラインのRLエージェントよりもデータ効率がはるかに高いようです。これは、通信できるオフポリシーアルゴリズムでもあるため、dqmを採用しました
それは
私たちのアプローチと似ています。
最初のグラフでわかるように、マウントカーについては
、モデルがすぐにわかり
ます。申し訳ありませんが、私たちのモデルはオレンジ色です。私たちのモデルは、
少なくとも何らかの
方法でトップに到達することをすばやく学習 その後
、報酬がまばらであるため、笑顔が改善されます.dqn
はすぐに学習できず、
1000倍以上の
観測を行った後でも
、山を登ることができず
、カーレーサーにとっても. さらに
悪いことに
、ここでは 7 回または 10 回の
uh ロールアウトでトレーニングを行い、すぐに 600 の報酬を得ることができますが
、
dqn は環境で数千回のロールアウトを行った後でも同じレベルのパフォーマンスを得ることができ
ません。 次のスライドへ
はい、そして今日お話ししたい最後の実験
は
、ロボットナビゲーション、または
より正確にはロボット制御のようなもの
です。ここでは
、kuka プラットフォームを使用し、いくつかのセンサーを取り付けました
その
上にラップトップを置いて、コンピューティングを行うための適切な
測定を
行います。センサーは、
これから説明することと
はあまり関係がないと思う
ので、
ラップトップでロボットに向かいました。 ジョイスティックと同じようにこのムービーで見ることができ
、多くのデータをキャプチャ
しました。ロボットを使って通路を行ったり来たりしましたが、この環境は
ロボットにとっても少し挑戦的です。
これらの通路
はすべて、ロボットが知っているように非常に似ているからです。
通路の 1 つまたは 2
つがほぼ同じものである
場合、マシンを理解するのは非常に困難
です。このスライドでは
、記録がどのように見えるかを示し
ています。ライダーには
ライターとレーダー フィートがあり、いくつかの画像が
あります。 は正しい
スライド
になりました。目標は
、ロボットの将来の観察結果を生成できるモデルを再度トレーニングすることです。スライドに
アニメーションがあるかどうかはわかりません。
最初の高解像度を見たのは
画像  が実際の
観察結果で
あり
、ロボットが最初に右
に曲がり、数フレーム前に
見た小さなゴースト アーティファクトを動かし続けた場合にモデルが考えていることです。 ドライブする
と回転し、突然
幽霊が表示されます。
これは、モデルが
実際に何が起こるかを知らないためです。モデルで
以前に学習した経験に基づいて推測しようとするだけ
で、多くの人がいます。
データセット内を
歩き回っているので、誰かがそこを歩い
ている可能性があったので、誰かがそこにいると想像する
かもしれません。次のスライドに行くと、
これもアニメーションな
ので、ここで例としてどのように見ることができますか
これらの架空のサンプルは逸脱して
おり、これがこのサンプリングが必要な理由でも
あります。したがって、異なる
サンプリングと計画ツリーは
4 つの異なる結果であるため
、同じ開始位置と観測点が与えられたことがわかります。
ervation モデルは、左に曲がるとその
場所に応じて異なる結果になる可能性がある
ことを学習します。これと
、たとえば右上などの空中で着用する
と、ロボットは通路の端にいると想像します。
下の 2 つ
は通路にあると
想像する
ので、ラックにあるものを想像するだけ
です。次に、ポリシーを評価する方法を示します。
通常、3 つの
可能なポリシーを提供
しました。 これらの
ことは環境で行われ、
前と同じように
g を計算し
て、好みのシーケンスに
最も近い
ものを選択
できます。 これは
ニューラル ネットワークであるため、
複数のタイプの観測を
事後モデルに入れることができます。それら
をさまざまな方法で融合させることができます。
eds ロボット
は、
たとえばより軽いスキャンで効果を学習
し、レーダー スキャンで速度ビンへの効果も学習し
ます。これにより
、複数のモダリティを推論できるようになったため、計画の堅牢性が高まります。
次のスライド
では、ロボットを使用してこのようにロボット制御を行うことには、もちろんまだいくつかの
制限
があります。
また、展開が長くなれば
なるほど、
検索ツリーが大きくなり、
到達する計算限界が大きくなります。
これは、現在
積極的に取り組んでいる領域で
もあります。現在、私たちのモデル
では、データセットを事前に記録する必要があります。
私たちのモデルは、私たちが自分自身の周りを運転してから
モデルに適合させる必要があるため、現在取り組んでいるポイントもあり、
これに私たちのモデル cu を結び付けています。
モバイルの不確実性が焼き付けられる可能性があるため、自由エネルギーの原理に基づいて探索を行う賢明な方法がある可能性がありますが、探索する方法を
ほとんど
知りません 素晴らしい質問をするのは正気ではあり
ません。共有を解除
できます。いくつか質問をすることができるので
、たくさんのことを書き留めました。また
、ライブを見ている人は、いくつか質問してください。
素晴らしいプレゼンテーションですが、
素晴らしい非常に有益なビデオで
、私たちを笑わせたと思います.
手抜きをするときは少しだけな
ので
、人々が質問を書いている間の最初の
質問かもしれません.ええと、
このトピックをこのように研究するようになった理由は、
アクティブな推論から来て、
ロボット工学を興味深いアプリケーションとして見たからです
か、それとも
あなたはの分野にいましたか ロボティクス
でアクティブな推論
が有用なモデルであることが
わかったので、基本的に私たちはロボティクスと学習のレポートの領域にいました。
eは強化学習アルゴリズムにフィードするためのより良い低次元状態表現の構築に取り組んでいました.
それが私たちの最初のアイデアだったとしましょう.
表現を構築する
か、より良い強化学習の
ために.
縮退モデルを構築する方法の方法
基本的には、
基本的にすでにそれを行って
いた自由エネルギーを発見しましたが、
同じ数学的フレームワークで投影方法の
方法も提供することがわかりました これらのことを
将来に向け、これらを計画に使用して、
あいまいさを解決し、
目新しさを評価し、RLに
基本的に欠けているこれらすべての優れた特性を評価する
ために、基本的
にこの数学的フレームワーク
を掘り下げてすべての論文を調べ始めました 呼び出しの
すべての端がどのように結び付けられて
いるかを確認し、これがまだ問題になるかどうかを確認します
状態空間でプロンプトを定義してい
なくても、データから学習するだけな
ので、この取り組みを開始する方法
であり、それがこの時点でのほとんどの場所であり、
さらに素晴らしいことを調査している場合は、
rk。 私の2番目の
質問は、以前に答えた場合
、強化学習や他の
機械学習フレームワークとのアクティブ
な推論の違いや利点は何ですか?
その
[音楽]
あいまいさを解決する優れたプロパティと、たとえばパラメーターの
事後分布を推定する場合の可能性のある探索の優れたプロパティを自動的に取得
し
ます。
これらは数学的に非常に興味深いプロパティです
が、まだあります。
実際に
は、
これらの現実世界のケースからこれを取得
するためのギャップ
odel ええと、事前定義されているので、
まだいくつかの課題
がありますが、少なくともこれは非常に魅力的な理論ですが、内部
で参照している URL 側で何が起こっているかを見ると、
それほど大きな問題はないと思います。
2つの車輪の間のギャップは、強化学習で
彼らが考え出そうとするすべての好奇心のボーナスを得るからだと思います.この夢想家のアプローチ
でニジェール・ホフナーのようなモデルベースのものを見ると、
すべてが
似ています. に収束すること
は、自分の世界のモデルを構築し、
より多くのサンプル効率を得る
のに良い考え
です。そこに計画を立てるのは良い考えのように思えます。おそらく、いくつかの計画が
あり、
好奇心を獲得しているものがいくつかあります。
多くの異なる独立した
研究トラック
は、私たち全員が同じ線に沿って収束してい
ます。
アクティブな推論の魅力は、基本
的に単一の pr からこれらすべてをまとめられるところにあると思います。
incipleは、
それを扱うのに非常に優れたフレームワークに
なり
ます。そのオゾンに追加するものは何でも思います。
そうです、ティムが言及する前に、
私はすでに忍者の仕事のラインに沿って考えていた
ので
、彼のモデルを見れば意味します そして、
それは現在、
ほぼ最先端のモバイルベースの
RLだと
思います。彼らが
構築しているモデル
は、私たちが構築しているモデルや他のアクティブな
インフラストラクチャが構築
しているモデルと非常に似ていることがわかります。
これらの
アプローチは、アイデアの単一の ID に収束します。
非常に興味深いことです。
夢を見て、夢を見たり、想像したりする計画のように、適切にサンプリングできるようにします。
なぜそれをモデルの 2 番目のレイヤーとして配置し
たり、一種のアドホックでインセンティブを与えたりする必要があるのか
それをモデル
の基礎にしないのはなぜですか。それは非常に良い点です。
ディーンはチャット
で、2 種類のミューチュアを動かしている
宣教師と人食い人種の
ゲームのスラッシュ問題について作者に聞いたことが
ありますか 互換性のない
エージェントが川の両側を行ったり来たりするの
ですが、彼らが
これについて聞いたり
、類似のケースを考えたり
したことがあるなら、あなたはアプリケーションを見ますか?
はい、私はゲームについて聞いたことがありません。
ニワトリと一緒に川を渡るのと
キツネと
ヤギか、それは何だったのでしょう
動物バージョンのような
ものがありますこれにはあらゆる種類のバージョンがありますが
、さまざまな
種類の互換性のないエージェントと
行ったり来たりする必要があります。 丘を登る前に左側に移動しますが
、
設定が少し異なるので、どう
思いますか?
私たちのモデルでは実際には考慮し
ていませんが
、改造する方法を見つけた場合はそうなるかもしれません ある
環境で
データを収集するかもしれません ええ
、これはそれを行うのに非常に適した問題だと思います。
たとえば、
発生する可能性のあるさまざま
な状態を基本的にすべて書き出して
あなたが得ることができる結果を
観察するので、実際
にそのような方法でそれを形式化し、それ
に対してアクティブな機器シミュレーションを実行し、
何が起こるかを見てみることができる
と思います。
観察結果が非常に高次元
で
あり、関節モデルを書き出すことさえ考えられない場合、たとえば、
できること
は環境と対話し
、データからそれを学習しようとすること
だけです。
アクティブな推論問題に対するさまざま
な取り組み すばらしいもう 1 つの質問は、
これらのモデルはすべて
、物理的なエージェントを使用してリアルタイムで展開して
いるということです。具体化されたエージェントを使用して、驚くべきことや
注目すべき興味深い点
は、シミュレーションから
可能な場合に限って説明することです。 すべて
を箱に
入れ、ロボットにほこりが入る可能性があるかどうかわからない具現化の世界に何が影響するかを正確に知っています
または
、人が歩いているのを見たので、
実際に物理的に展開したときに何が作用
し、モデルはそれをどのように処理
するの
ですか?それは実際に私が好き
なことです最初は
マウンテンカーとカーレーサーでたくさん遊んでいました
が、 個人的に最初のハードルは、
それを実際のロボットに展開することでした.
突然、これらすべての
ハードウェアの制約が発生します.
たとえば、ティムと私
は、これをリアルタイムで展開できるデモを作成するために多くの時間を費やした
と思います.
制約ロボットは
、それ自体が別の課題です。
ですから、質問が実際のシステムで
それを行うことで何を得ることができるかということであれば
、多くの
欲求不満と痛みが答えだと思いますが、
同様に、それがうまくいかなかった場合でも
、
感謝の気持ちは満足度が非常に
高いことです.
だから私は今でもオゾンと
ラボで応援していたことを覚えています。
それは実際にエールに沿って移動してい
ましたが、最後に
彼らはこれが動物の中心ではない
と判断し、360
度回転
して後退し始めまし
た。
それを機能させるために多くの苦痛の欲求不満がありますが、
何かが出てくると、
満足感は
マウンテンカーを見るときよりもはるかに高くなります。
ソフトウェア実現の多くの比較ですが、
おそらくそれはそれ
を次のレベルに
引き上げることさえあるので、あなたが繰り返し話したもう1つのことは
、
おそらくすべての例でさえ、実際に
はmodのトレーニングでした あなたが車を運転した
ようなほんの一握りの人間のケースから、
人々にマウンテンカーゲームをプレイさせた
ので
、そこで正確に何が起こっているのか
、モデルはどの
ようにしてあなたが示すいくつかの軌跡に過度に適合し
ないのか、または単にあなたが与えただけではありません. 私
3 人は
、これら 3 つのまったく異なる
軌道はどうなるのですか。ほんの一握りの人間の例
を提供したときに、モデルで正確に何が学習または更新されて
いるかなど
です。
明らかに問題なのは
、あなたが何をしてい
ても、モデルに提供するデータに一種の制約があるため、発見したもの以外は実際には何も学習できないため、それが
私たちが指摘したことでも
あります 最後のスライド
は明らかに現在の作業の深刻な制限です
が、開始するのに実際のロボットが関与している場合は他に方法がない
ので、開始するのが簡単な方法だと言うので、
それがメインです yは
ドライバーですが、現在
、シミュレーションと実際のロボットの両方で実際に作業しており、
これらのシステムに自分の経験を収集する方法を実際に決定させる
ことができるかどうかを確認
しています。
以前の質問の 1 つへの近道
です。アクティブ エントランスは
、私のロボットが独自の経験を収集する必要があるなど、これらの種類のことを実際に処理できる
ことをあなたにもたらしますか?それ
は常に同じか、または
エクスプローラーまたはこの種のものなので、
これらは実際に
いくつかの活発な研究分野ですが
、オーバーフィッティングの問題に戻ると、オーバー
フィッティングを少し軽減する1つのことは、システム内でも
これらすべての確率論があるという事実です。
サンプル
状態
になり、もう少しええとなりますが、それは
常に何らかのノイズがあるというテストに常に適合する分類器のようで
はありませんが、あなたはリグです ht うーん、
これはある意味でデータを過剰に適合させ
ているということです。
つまり、明らかに以前に見られなかったシナリオを予測することはできませ
んが、この期待されるエネルギーの定式化の良い点の 1 つは、
実際に終了することです。
ええと、あなたは
このエントロピー用語でええと計画しています。これは
基本的に
、モデルがトレーニングされていないスペースで前もって計画する場合、
通常
、より高いエントロピーまたはその領域でより多くの変動がある
ことを
意味します。
観測が
非常に悪くなったり、非常にぼやけ
たり、分散しなくなったりするので、ある
意味では
、モデルはそれに対して堅牢で
あり
、ポリシーを展開したり
、計画を立てたりすると、維持しようとし
ます。 モデルが拘束さ
れたレジームへのモデルの近くでは、
基本的により良い予測が得られる
ため
、
問題を軽減することもある意味で追加したい b
実際
、人間にロールアウトを行わせた場合
、エージェントの探索問題を解決する
と、
関連する実行可能な状態空間の非常に良いカバレッジが得られるため、ロールアウトはほとんど使用できません。
カーレーサーの
場合、無作為なエージェントに探索として運転させた場合
、あなたの一日の 99 はまだ草であり
、ロボットは年を
とって道路について何も学習しない
ので、人間に
それを導き出させることで、これが
道路であり、明らかにこれが道路であることがわかります
重要
なのは、私が観察したすべての観察
で
、
これらの大規模なモデルが、最初にサンプリングしたい場所が
ここにあることを知っていると言う人間のようなメンターでトレーニングされているのを見て、ほとんど2つの方法を考えさせられるからです
これが最初の運転方法です。
それは運転インストラクターが並ん
でいます。次に、モデルを最も混乱させるように、ほぼ反対の退化的な
敵対的アプローチ
があり
ます。
可能性のあるデータ
を
取り込んで、このニンジンとスティック、またはポールを押すようなもので、
これらのモデルの両方から、おそらく一方
または
両方から
、かみそりの刃
に乗る方法を理解し、次にレースカーの例で 手抜きをし
ていたので、自動運転車
について疑問に思いました。
あなたは
、目標は道路にとどまり、
速くそこに着くことだと言いますが、時には早くそこに着くことが
優先され、
突然あなたは. 道路から外れ
て、車が台無しになっ
ている
可能性があります。これらが展開された場合、モデル
をインスタンス化するための設定の種類をどのように知ることができるでしょうか。
それは実際には非常に良い点
です。
ええと 理論的には、アクティブな入り口がどれほど素敵に見えるでしょうか。
自律型エージェントに対する特効薬ではないと思います。
多くの礼儀が
まだ残っているためです。
d 分配とそれは
現実の世界のシステムで非常に重要になります。
それ
は報酬に似ています。基本的には、あなたが知って
いるスカラー報酬よりも少し有益です
が、そうする方法がある場合、ええとと同じ問題に苦しんで
います ショートカットええと、実験の設計者
として以前は想像もしていなかったこの好ましい状態が得られます
が、基本的に強化学習と同じ問題があるとしましょう。
したがって、解決の特効薬とは見なされません。
自律性ええと、少なくとも
いくつ
かのええとそれにはいくつかのええと
燃えるノブがあります。
これらのあいまいさの
あいまいな状態を回避するか、少なくとも
最初にモデルを適切に学習さ
せて、いくつかの素晴らしい プロパティですが、
自律システムを解決するための特効薬ではありません
オゾンに追加するものは何でも思います
ティムはそれを非常によく言ったと思います
はい、モデルは特効薬ではありません
どの分野が興味深いかを明確に認識しました
g
射撃場
私たちが少なくとも
探求できる最初のアプリケーションは、自動運転車に関して人々
がより広く話しているのと同じユースケースである
か、または
アクティブな推論が専門化される一種の分業があるかもしれません
それらの
あいまいなシナリオのように、または私はちょうどそれについて興味があった
ので、私もまだ
考えていました
が、私たちのように、私たちが
ターゲットにしている本当の次のアプリケーション
は、まだ制約されたナビゲーションで
あり、たとえば倉庫です
計画ミスの影響
はまだかなり限定的であり、実際に
は私たちのラボでの状況のより現実的なバージョンが
現在も進行中の軌道
である可能性があるため、自律的なアクティブエントランスエージェントの開発には何らかの価値があるとまだ信じていると思います.
このより業界に似た設定
で
は、少なくとも一般
大衆
とより多くのことを分離することができ、ある程度のcレベルも持ってい
ます 環境の制御
ええ、学習における同じ問題を軽減するのと似ていると思います。
基本的には
、システムに
ランダムにアクションを選択さ
せるか、一度に任意のアクションを選択させる前に
、少なくとも 人間として
、システムをショートカットして、このラックに乗り込みたいと言うことができますが、
それは良い考えではないので、
いくつかのルールを定義して、
いくつかの安全範囲
内に保つための少なくともいくつかの方法があります。
たとえば、自律的に
移動することはできますが、
それでもアクティブな推論エージェントのより優れた特性を持っている可能性があり
ます。
スラムマップ
がそうであるため、空気が狂うことはありません。たとえば
、ロボットがどのようにプログラムされたかとは一貫性がありません
が、
これは別のキャスです。
以前にこれを経験し
、彼の世界モデルにこの部分に対処する方法のアイデア
があり、興味をそそら
れ、このニュース情報について学習を開始するかのどちら
かです。これらは、このエージェントにある素晴らしい特性で
あり、あなたは すべてを迂回するのは
貪欲になりすぎて
、その好みを実現できません。
このベースのシステムを配置することで、これらの状況を
ショートカットできるため、このゲームでのアクションの選択が制限されます。
コードが開示されていないので、ここでチャットからの質問に
答えて
ください。結果を再現するには、論文に書いたことに固執するだけで十分だと思います
か?それとも
、モデルの設計とトレーニングに使用するその他の
トリックはありますか?  「すみません、
先に進んでください。まずティムです。
ええ、
付録と合わせれば
十分
だと思います。うまくいっていると思いますか。うまくいっていると思います。
私たちの結果を複製しようとし
ていた誰かを助けるために、ええと、計画にはいくつかのトリックがあったと思いますが、その
ような計画は複製するのが簡単ではありません
が
、モデル予測の部分
については、アーキテクチャについて説明し、付録で
かなり詳しく説明しました。 データ処理や損失条件など、
追加のトリックを行っていない
ので、
これは簡単に模倣できると思いますが
、計画を複製するのが難しい
場合があるため、計画はもう少し複雑だと思います。
ええと、他の誰かが
ライブチャットで質問がある場合は、それを入力できます。
ええと、マウンテンカーの例で本当に魅力的だと思った別の部分は
、少なくとも
、以前は
信じられなかったポリシーが可能になる
ことを可能にするノイズについてどのように話したかでした。
ノイズがあったときの軌跡のより広い広がり
ええと
、リアルタイムでどのように統合されているのか、またはしばしば非常に頻繁に発生するノイズはどのようになっているのか
小さなことは
、モデルが
どこに行くことができ、何をすべきかについてのモデルの理解を
どのように変えるのでしょうか。複数の車の例で
は、基本的に 2 つのノイズ源
があります。
あなたの位置の厄介な推定値を取得する
ので、
これは通常それほど大きくはありません。
なぜなら、何か
を学ぶためだけに十分な信号対雑音比が必要だからです。
ランダムな速度であり、これらは
基本的に
2つの個別にトレーニングされたumモデルである
ため、エージェントが常に
ゼロの初期速度で開始し、
基本的にモデルは
最初の観測の速度が
ゼロであることを学習し、基本的に
から適切に予測する方法を知っています.
最初の観察から
、エージェントが
常にランダムな速度を持つモデルをトレーニングすると、基本的に
最初の観察から学習します
まだ私の速度に応じて多くのオプションが発生する可能性が
あり
、より多くの観測が得られるほど
、モデルの種類がどのように
ピックアップされるかがわかります。これが私の速度に
なり、その後
、幅広いオプションがどのよう
に最も 最も可能性が高いのは
、それまたは息子についての何か
です。たとえば、私たちが提供したロボット
計画の例では、
この広がりも見られ
ますが、モデルは
、同様の状態では異なる値が異なる結果であることを学習したということ
です。 可能なので
、ガウス速度と潜在速度
を少し広くしようとするので、そこからサンプリングする
と
、わずかに異なるサンプル値が得られ、視覚化し
たい別の結果が生成されます。
したがって
、再パラメータ化のトリックのために最初にサンプリングしている標準法線は
標準法線と同じですが、
モデルはこの di を膨張または収縮させることを学習できます
たとえば、ナビゲーションの例でも見たように、
より広い範囲をカバーできる
ように分配します それよりも長いフレームで
非常に一貫した予測を行うことができます。
また
、ラボ内のすべてのエールが非常に似ているという事実を考えると、
左と右に難破船
があり、ボックスまたはあーがある可能性があるなどの一般的な構造を学習します。
この種の箱や
実際に
ラックにあるものは、非常にぼやけて
いて、茶色がかった色がかった黒っぽい
ですが、実際にはありません。
たとえば、その難破船の中に何があるかを識別できます。
ですから、私が空中のどこにいるのかという空間認識は基本的にありません。
私が最後の最後、最初、
または途中
にいるのかわかりません。
一定時間の間
、それは私が真ん中にいると予測する
ので、次
は360度回転してもまだ私の後ろにエールが
あるか、私は最後にいるので
振り返ると 壁
ええと、それは基本的
にそれがどこにあるかについてのええと一貫した知識を持っていない
ので、これは基本的
に分布内のこの種のノイズをモデル化しています。
別の軌道を描くと、
それは壁にあると考えるか、 他のエールに面している、
または人間が
通り過ぎるので、いくつかの
怪しげな人々のような構造が見えるので、
これらすべての種類のことは
、ディストリビューション内で発生しているように見えるノイズのようなものとしてモデル化されます。
長期的な計画に役立つ、または必要となる可能性のあるものを感じ
てください。なぜなら、あなたが持っていた
複数の
分岐またはそれらが
表す
ものを持っていたツリーは、非常に興味深い
ものだったからです。 どのように
再発するか ポリシーの選択を行うためにプルーニングに戻る
ため、計算を指数関数的に爆発させることを提案したように、
何
が役立つか、または
合理的なハードウェアで長期計画をどのように達成できるか
、そうです。ここで重要なのは
階層モデルだと思います。
私たちが
今非常に強く推し進めているの
は、基本的には、
私たちが取引するようなモデルさえ与えられた
ということです。観察が得られないので、基本的にその上に新しいモデルを置き
ます。ピクセルは得られません
が、 このモデルから状態サンプルを取得
し、現在の時間ステップ
は次の時間ステップを予測することではなく
、先頭で 10 回または 20 回などを予測し
たい、または
基本的に粒子
を粗くしたい場合で、その時点に到達したら そうすれ
ば、基本的に計画できるシステムが
できます。10 の時間ステップを計画すれば、
実際には下位レベルのモデルに対して 100 の時間ステップを計画することになります。
したがって、この
ようにしてコースのグレーディングを続けることができ
ます。
各レベルのポリシーとその下のレベルで
、別の計画が最上位のモデルによって作成された
ため、1 秒ほど予測するだけで済みます。このように
して、複雑さを簡単にバイパスしてスケールダウンできます。
計画手順
の中で、5 つの道路で問題ないような運転を何度も思い出し
ました。右折して
ください。右折を事前に警告しているのではありません。
通路に色のグラデーションがある場合、
または
1 つのドット 2 つのドット 3 つのドット
がある場合
、そのピクセル レベル モデルのシンボルを教師なしで学習できる
か、または階層モデルがうまく機能する場所であるなどのシンボリック情報について
現在の問題は、私たちのアーキテクチャに関するものだと思います。
私たちのモデルは
、va アプローチに基づいており、次に使用
する
平均二乗誤差目標に基づいているという理由だけで、環境に関する低レベルの詳細を非常によく捉えることができません。  r
再構成と波状のサンプルは
、たとえば
入力内のドットの認識など、すでに阻害されています.ええと、
実際には何なのかわかりません
.10のことについて、色の
グラデーションは
、十分なデータとインセンティブが与えられれば、モデルが学習するようなものだと思います.
現在、ピクセル空間で予測を行っているという意味で、このアプローチには多く
の問題がある
と思います。たとえば、尤度を計算する方法、
ええと、尤度を評価し
、
再構成エラーを計算します。基本的に つまり
各ピクセルを
個別
に平均してかなり適切に予測したいということです。つまり、
非常に細かい詳細がある場合、これは
簡単に
無視されます。
複雑さの項もあり、基本的に
大丈夫です。
最も複雑でない表現が必要です。
再構築の
ための再構築ですが、これは基本的
に、あなたがどれだけrestrに圧力をかけるかに応じて、
複雑さを増す
と、実際にエンコードする情報が少なくなり
、基本的にはぼやけて
しまいます。つまり、再構成は、ベッド
のベッドと非常によく似て
います。つまり、重みをデチューンする
このより良いパラメーターがある場合の動作に非常
に似ています。
ガル発散項と
再構成項について
、これ
はモデルが
実際に状態表現に入れるもの、
およびどの詳細が
無視されるかにも影響を与える
ので、ええ、これらの多く
は非常に難しいと思います
私たち
が軽量モデルを構築してパラメータ化する
方法は非常に興味深いので、モデルを
まっすぐにします
これに興味を持ってい
て、今後数年間フォローしたいと思っている人は、
そう
です。 ファント スポーツ
を始めた頃
は、アクティブな推論を行う方法についての情報があまりなかったと思います。
そのため、多くの
ことを試みて多くの失敗を繰り返しながら、難しい方法でそれを理解する必要
がありました
が、現在では、この
モデル ストリームでもそこにあると思います アクティブな推論に関するいくつかの
クールな情報とアクセス可能な
情報だった
ので、このようなモデルを構築したい場合は、特定の実装が
賢明で
あることを意味し
ます。RLとアクティブな推論の現在
の技術水準は
、アクティブな
推論が
すべてかなり似ていることを学びました。
ええ、同意します 例えばライアン・スミスのチュートリアルを見ると、アクティブな影響
に関する情報がどれだけアクセスしやすくなったかに関して、多くのことが
変わっています。
理論
とすべてがどのように
機能するか、または機能する必要があるかを知り、
いくつかの
小さなおもちゃの例とシミュレーションで遊ぶためのエントリええとバー
これが何をするのか
、深層学習の部分でどのように機能するのかについての洞察 たとえば、
これらのモデルを構築する
場合、おそらく参照するリソースは、
変分自動エンコーダーに関するチュートリアルのようなものです
。これらは深いものだと思います
ここで説明するアクティブな推論作業に最も関連性のある学習であり、
変分自動エンコーダー
を構築でき、アクティブな推論がどのように機能するかを知っ
て
いて、たとえば私たちの論文の詳細と一緒に 2 つを
組み合わせれば、そうすべきだと思います
最初の実例にたどり着くのは非常に簡単であり
、私たちのラボの締めくくりの考えや質問さえ冷静
にするか、行動の準備
として夢を見ている人々が考えているように、
ええと、ええと、おそらく私
は何について少し続けたいですか
たとえば、階層モデルを構築したい場合
、アクティブな推論モデルの上にアクティブな推論モデルを構築する必要はありません。
たとえば、アクティブな
推論モデルを
スラム アルゴリズムのダイナミクス モデルとして使用するなど、いくつかの予備実験を行い
ました。その後、
階層モデリングと
長期的な利点の一部
も得られ
ます。 この
アクティブなインフラストラクチャは、
既存の技術に適合し
ます。つまり
、オゾンが言いたいことは、
この場合
、これらのディープ ニューラル ネットワークを使用して
、
この遷移モデルの可能性のあるモデルと
事後モデルを比較することですが、そうすべきではないと思います。
常に
これらの学習手法に自動的に戻るため、これらは
現在非常に人気があり、
非常にクールですが、場合によっては
、環境を知っていれば十分かもしれません。
あなたは状態空間モデルを知っています。
ええと、それを使用し
てください。ここでマウンテンカーの例を使用したことは知っています。これは
、
単にすべきではない理由の良い例です。 ええと、ディープラーニングアプローチを使用します。
これは基本
的に、単純な例を機能させるための原理の証明のようなものでした
が
、これらの実際の
高次元の観察が好きで、
そうで
ない場合にのみ報われると思います。
宇宙ベースのモードを特徴付ける方法の手がかりですが、
これ
がデフォルトの方法であるというわけではありません。たとえば、
私たちは一種の進化のようなものでもあります。
特に
、これらの階層モデルに移行すると
、私たちは一種の どうすれ
ばより多くの種類の離散スタイルの
パラグラフ状態空間
モデルを作成できるかを見て、基本的に
um状態空間全体を離散部分に適合させようとし
、次にあなたが例を挙げたような単純な
遷移モデルのようにし
ます ダニエル
、あなたが自分自身をナビゲートすることを考えているなら、あなた
はすべての家のすべてのピクセルを予測することを考えていません.ええと
、あなたはただ私が前に進む必要があることを考えているだけです.
つまり、基本的に
連続状態空間全体を
いくつかの
関連部分に分割すると、遷移
モデル
も遷移確率を持つ非常に単純なマトリックスのようになる
ので、未来は勃起
モデルに
あり、未来はそれらの混合物にあると思います
いくつかの学習された部分だけでなく、いくつ
かの非常に離散化された 直感的に
理解できる部分 その
2 つのポイントだけ 1 つは
、アクティブな推論に常に私を惹きつけているもので
あり、
それは推論条件付きであり、行動に関するものである
ため、4k の
Google ストリートビューには向かないということです 出力データで
ある生成モデルがある場合でも、入力データである場合、すべての家はどのように見えるのでしょうか?
アクティブな推論は、
あなたが好きだと予測しているものを減らすための本当に原則的な方法です。
私の肘が動いたときにピクセルがどのように見えるかでは
なく、ギガバイトのデータを取っている
だけかもしれませんが
、状態空間thに縮小された場合 学習するのは簡単です。
そのため、
高解像度、リアルタイム、
異種
センサーのコンテキストでその状態空間を実際に学習する
ことは、あなたの論文で非常に興味深い貢献
でした。
これらの議論に
は、哲学的な議論
マップとテリトリーがあり、
誰が実際に活発な推論エージェントで
あるか、あなたが知っているすべてのものはほこりの粒子であり
、バクテリアはこのように構築された世界で
あり、次に、この種の
工学的アプローチ
があり、どのようにするかについてあなたの好みがあります
あなたはロボットが動くのを見たいと思っています。
そして、あなたが満足できるものなら何でもいじくり回したり、
組み合わせたりする
ことができます。それはあなたが実行しようとし
ているタスクを実行することについての不確実性を減らした
ので、一種の
回避策ですが、
実際に
理解度
を高めて
くれます 学習は刺激を受け
、今日
あなたがここに持ってきたものに基づいて定性的な考えを持っています。
この素晴らしい
プレゼンテーションと
会話に再び感謝します。
時間があるときはいつでもフォローアップを聞いて
いただければ幸いです。本当に素晴らしい議論をしてくれたダニエルに感謝します。
オーケー ピース またね またね バイバイ