안녕하세요
여러분 액틴 플랩에 오신 것을 환영합니다.
이것은 액틴 플랩 모델 스트림 번호 3.1입니다.
2021년 5월 27일입니다.
오늘 우리는 팀 버벨렌과 오존 카탈과 함께 생성 상태 학습에 대한 최근 작업에 대한 모델 스트림을 가질 것입니다.
능동
추론을 위한 공간 모델 프레젠테이션을 한 후
질문과 답변을 하는 시간
이 있을 예정이니 채팅에 질문을 작성해 주시면 대화를 통해 답을
얻을 수
있습니다. 함께 해주신 tim과 ozon에게 다시 한 번 감사드립니다.
오늘 우리는
당신이 공유해야 할 것을 정말로 고대하고 있습니다.
그래서 그것을 가져 가십시오. 그리고 다시 한 번 감사합니다.
그래서 우리를 데려가 준 다니엘에게 감사합니다.
그래서 나는 팀 베르데입니다. 그리고 uh rosencattel과 함께
우리는
학습에 관한 우리의 종이에 대해 조금 이야기 할 것입니다
능동 추론을 위한 대체 상태 공간 모델이므로 우리 둘 다 벨기에 imek Kent
대학의 연구원입니다. 우리가 하는 일
에 대해 더 알고 싶다면
블로그에서 이에 대해 읽거나 트위터에서 팔로우할 수 있습니다
.  스마트 로봇
그래서 우리가
하는 일에 대한 짧은 소개를 하기 전에 우리
의 목표
는 기본적으로 지능형 로봇을 만드는 것입니다. 그래서
여기 gans에 있는 우리 연구실에는 우리가 약간의 공간이 있는 정말 크고
꽤 꽤 넓은 공간이
있습니다  한편으로는 로봇 조작기용
이지만 다른 한편으로는
운전 및 비행 로봇용
이며 일반적으로
이러한 것들에 모든 종류의 센서를 부착
한 다음 센서 정보를 처리하고
이러한 것들에 대한 유용한 조치를
추론하고 물론 능동 추론을 원합니다.
시도하고
추가 조사할 수 있는 멋진 방법론
이며 기본적으로 이 작업
이 수행되고 있는 상황에서
왜 상태 공간을 배우는 것을 귀찮게 하겠습니까?
최근 몇 년 동안의 활성 추론 논문을 보면 일반적으로 다음을
찾을 수 있습니다.
슬라이드에 있는 것과
같은 그림을 통해 조사
하고 있는 모델링 중인 환경의 종류가 무엇인지
알 수 있습니다.
그런 다음 모델이 어떻게 생겼는지에 대한 전체 설명으로
상태 공간을 정의한 다음
가능하거나 이산
상태 공간의 경우 우도 모델을
정의하는 소위 a b c 및 d
행렬
을 정의합니다.
특정 상태에 있을 때 특정 관찰을 볼 가능성은 무엇인지
또는 전환 모델인지 여부 어
,
한 상태에서 다른 상태 등으로 전환하는 방법
음 그리고 최근에 우리가 이
연구
조사를 하는 동안 다른 사람들도 보았습니다.
네 생각해보면 우리는
이런 종류의 새로운 딥 러닝 기술을 사용하여 이러한 종류의 새로운
딥 러닝 기술
을 사용하여 더 많은 학습을 할 수 있습니다. 어 이러한 능동 추론
방법에서 아직까지는 카이가
고통
을 겪을 것
입니다.  산악 자동차지만 여전히
상태 벡터의
일부 환경 정보를 명시적으로 인코딩해야 했습니다. Baro의 작업도 있었습니다.
n
millage는 기본적으로 상태 공간
보다 정책 학습에 대해 조금 더 배웠습니다.
그래서 기본적으로 기본적으로 원시 상태 공간을 다룰 수
있는 작은 상태 공간으로 의사 결정 프로세스의 작업을 사용
했습니다.
기본적으로 상태 공간으로 적합한 위치
를 알려준 다음
그는 이러한 상태에서 주어진 작업을 배우는 방법을 조사할 것입니다.
하지만
우리의 작업은 기본적으로
상태 공간을 모른다면 어떻게 합니까?
관찰이 높으면 어떻게 될까요?
차원이고
이것을 상태 공간으로 직접 사용할 수는 없습니다
. 모델을 어떻게 정의합니까? 어떻게 생각해 낼 수
있으며 구체적인 예로서
실험실에 운전 로봇 중 하나가 있다고 가정합니다. 그래서
이것은 1인칭입니다.
로봇의 보기
이것은
픽셀의 정사각형에 불과한 관찰의 일종
이며 이 경우 상태 공간은 무엇인지
ma의 xy 위치일 수 있습니다.  p
그것은 상태로서 로봇과 관련된 것일 수 있습니다. 또한
어 케이블 게터에 접근하고 있다는 것을 조심하십시오.
그래서
유용한 것이 있을 수도 있습니다.
아마도 난파선에 저장된 항목
이 다음
과 관련이 있을 수 있습니다.  어떤 작업을 수행하든
상태 공간의 일부가 될 수 있으므로
주변을 돌아다니는 인간 작업자가 있을 수
있으므로
로봇과 사용 사례에 따라
이를 모델링해야 합니다.  환경
추적하려는 일종의 간결한 상태 집합을 정의하는 것은 중요하지 않습니다. 이를
모델링하는 모델이 필요하다는 것은 말할 것도 없고
픽셀
에서 만료된 위치까지 이동하는 방법과 같이
특정  방법
어 로봇 공학
에서는 이러한 일의 일부를 수행하지만 그 중 어느 것도
실제로 원하는 모든 것을
위해 필요한 완전한 상태 공간이 무엇인지 파악
하지 못합니다.
능동 추론 설정
이므로 방법을 시작하기 전에
능동 추론에 대해 간단히 이야기하겠습니다. 아마도
대부분의 분들이 이미
이 주제
에 익숙하실 것입니다.
표기법의 모든 사람
이 자신의
표기법을 가지고 있고 적어도 전문가
를 위해 같은 페이지에 우리 모두를 넣을
것이기 때문에 모든 것은 환경과 상호 작용할 필요가 있는 에이전트를 갖는 것으로 시작
하고 에이전트는 다음과 같이
가정합니다.
소위 마르코프 담요로 부터 환경과 일종의 분리가 되어 있기
때문에 한편으로는 에이전트가 작업에서 나올 수 있습니다.
이러한 작업은 환경에 영향을 미치며,
이는
일부 숨겨진 상태가 있고 사용자에게 다음을 제공
하는 일종의 생성 프로세스입니다.  당신의 행동이 주어지면
그것은 당신에게 약간의 감각적
관찰을 제공하므로 이
경우 행동은 로봇이
주위
를 운전하고 모터에 약간의 전류를
흘려주는 것일 수 있으며 관찰은 다소 어려울 수 있습니다.
카메라에서 픽셀을 가져온
다음 에이전트의 목표
는 생성 모델을 구축하는 것입니다.
여기서 그는 자신
의 상태 공간을 구축합니다. 기본적으로
그는 액션이
에 미치는 영향과 이
한 상태가 그러면 어떻게 될 것인지 도출합니
다.  이러한 관찰을 생성
하므로 문제는 이 모델
을 학습하기 위해 일종의 적절한 상태 공간을 실제로 자동으로 생성하는 생성 모델을 어떻게 구축할 수 있는가 하는 것입니다.
따라서 기본적
으로 생성 모델은
아마도 부분적으로 관찰 가능한
마르코프 결정 프로세스처럼 보일 것입니다.
그것은
우리가 그것이 주어진 시간 단계의 상태라고 가정한다는 것을 의미합니다.
그것은 이전 상태
와
당신이 하고 있던 행동에만 의존하고 각 상태
는 특정
관찰을 일으키고
그래서 우리는
소위 말하는 것으로 끝납니다.
기본적으로 우리가 하고자 하는
것은 로그 증거를 최대화하는 모델을 만드는 것입니다.
그래서 여기
에서 자유 에너지에 대한 공식
을 볼 수 있습니다.  여러 가지 방법으로 압축을 풀 수
있으므로 첫 번째 어 어 방법은 기본적으로
자유 에너지를 최소화하는 것이
실제로
어
증거 하한을 최대화하는 것이라고 진술하는
것입니다.
이것이 실제로
귀하의 군대와 같거나 귀하의 군대와 매우 가깝지만
세 번째 줄은 기본적으로 우리가
일반적으로
우리의 모델을 최적화하는 데 사용하는 것입니다.
기본적으로
한편으로
는 귀하의 상태를
설명하기를 원하는 복잡성 용어입니다.  방법은 가능한 한 간단
하지만 관찰하는 것이 무엇이든 가장 높은 정확도로 예측하기를 원하므로 이
경우 우리의
가변적 근사 사후는
관찰과 행동을
현재 상태를 추론하도록 매핑하는 것입니다.
하지만 미래는 어떻습니까?
과거에 당신은 기본적으로
당신이 하고 있는 행동을 알고 있었고
관찰을 보았고
어, 그래서 당신은 무엇을 추론할 수 있었습니다.
ich 상태는
관찰을 발생시켰을
것이므로 기본적으로 과거의 우선 순위
이지만 미래에는
상황이 약간 변경됩니다. 지금
은 관찰할 내용을 알지 못하고
수행할 작업을 선택해야
하기 때문입니다.  조치 우리는 기본적으로
소위 정책에 의해 생성된 것으로 표시
하지만 이 경우 정책은
기본적으로 그렇습니다. 기본적으로
특정 조치 순서는 무엇
이며 이제
미래 상태뿐만 아니라  어
미래 관찰
그래서 내가 어떤 주를 방문할 것이라고 생각합니까
몇 가지 행동을
하고 또한 어떤 종류의 관찰
을 내가 이 주를 방문하면 볼 것이라고 생각합니까
그래서 자유 에너지는 소위
기대 자유 에너지가
되고 다시  당신은 이것을 풀 수 있습니다
음 다음과
같이 기본적으로 일어나는 일은 다시
당신의 uh 조종 모델의 사랑
확률에서 당신
의 um uh의 로그 확률을 뺀 값
을 가지고 있다는 것입니다  r 젠더
모델 어 그리고 지금의 차이점은
음
은 미래에 대한 관찰을 아직 모른다는 것입니다.
그래서 네 정책에 조건을 두었
으므로 모든 것이
귀하가 할 행동에 달려
있고 기대도 짊어져야 합니다.  모든 종류의
결과를 예상한 다음
두 번째 줄로 이동하면 기본적으로
모델이 충분히
훈련된 경우 기본적으로
[Music
] 실제 사용자의 대략적인 사후 사후
가 실제 사후에 매우 가깝습니다.
그러면 기본적으로
어 최종 용어를 다시 쓸 수
있습니다. 이제
다른 방식으로 썼지만 정보 게임으로
다시 쓸 수
있고 선호하는 결과를 향해 이동할
수 있지만 할 수 있습니다.  또한 여기에서 읽는 방법을 다시 작성하십시오
. 기본적으로 미래의 어느 시점에서 괜찮습니다.
저는 일부 주를 방문할 것이므로
정책이 주어지면 s esta가 엉성하고 기본적으로 다음으로
대체합니다.
내가 실제로 선택하는 정책에 관계없이
미래의 어느 시점
에서 내가 선호하는
것을 깨닫게 될 것이라고 믿습니다.  OK라고 말하는 kl divergence
나는 내가 선호
하는 상태에 실제로 근접하게 하는 정책을 찾고
싶습니다.
반면에 당신은
내가 좋아하지 않는 것을 OK라고 말하는 모호성 용어를 가지고 있습니다.
내가 예측할 수
없는 관찰처럼 나에게 줄 수 있는 상태를 방문
하는 것입니다. 그래서 기본적으로 무슨 일이 일어나고
있는지 이해하지 못하는 모호한 상태를 좋아하지
않으므로 각 시간 단계에서 전체 능동적 추론 체계로 우리를 데려옵니다.
기본적으로
각 정책에 대해 예상되는 자유 에너지를 평가한 다음
예상되는 자유 에너지를 실제로 최소화하는 정책을
선택할 것이라고 가정합니다.  그는 uh 마이너스 g
에 대한 softmax 및 정밀도와 같은 이 감마 매개변수로 이것을 측정합니다.
따라서 높은 정밀도를 가지고
있다면 기본적으로 당신
은 soft max 함수의 매우 큰 출력을
갖게 될 것이므로 softmax는 기본적으로
최대값이 되므로 정밀도를 약간 완화하면 예상되는 자유 에너지
가 가장 낮은 정책을 확실히 선택하고
기본적으로 시스템
에서 약간 또는 더 많은 임의성
을 허용한 다음 기본적으로 에
따라 다음 조치를 추론
하게 됩니다.
이 정책에 따라 취해야 하는 다음 조치는 무엇
이지만 정방향
이 실제 조치 선택을 따를 때
주어진 정책은 기본적
으로 결정론적 매핑이므로
정책은
일단 선택하면 주어진 특정 조치 시퀀스와 같습니다.  정책
작업은 기본적으로 고정되어
있지만 이론적으로 이것을
확률적 매핑으로 만들 수도
있으므로 이제
진짜 흥미로운 부분으로 가보겠습니다.  작업의 s
는 활성 추론 키에서
심층 신경망을 사용하여 상태 공간을 학습하는 방법입니다.
기본적
으로 두 가지 구성 요소가 있습니다. 하나는 첫 번째 슬라이드
에서 리허설하는 생성 모델
이고 우리는 대략적인
사후 모델
을 가지고 있습니다.  기본적으로 이 방정식에는
세
부분이 있고 첫 번째
부분
은 기본적으로 전환 모델이므로
이전 상태
와 해당 상태에서 수행한 작업이 주어진 상태의 확률을 출력합니다.
두 번째 부분 오 예
및 초기  상태는 기본적
으로 전환 모델의 일부이지만
예를 들어 부트스트랩을 위해 0 작업을 제공
하면 두 번째 부분은 정확한 모델 아래
있으므로 주어진 상태에서는
어떤 종류의 관찰을 예측할 수 있는 모델이 필요합니다.
당신은
볼 것이고 마지막으로 당신은 이전 상태 행동
이 주어진 사후 모델을 갖게 될
것이고 현재 관찰
은 또한 어떤 sta를 예측해야 합니다
테 당신은 또한
당신이 어떤 상태에 있는지 추론해야
하므로 기본적으로 사후 모델은 전환 모델
과 동일한 것을 제시해야
하지만 기본적으로
순환에 액세스 할 수
있으며 전환 모델과 유사하여
이것을 부트 스트랩합니다.  초기
관찰은
아무 조치도 취하지 않았지만
이 세 가지 구성 요소와 동일한 것으로 모델링할 수 있습니다.
기본적으로 id
를 심층 신경망
으로 인스턴스화
합니다.  세 가지
모드가
있으므로 회로도에 넣으면 기본적으로
이와 같은 것이 있으므로 상태가 주어지면
이전 시간 단계의 작업
과 현재 시간 단계의 관찰
이 한편으로는
이전 상태와 전환에 대한 작업을 제공합니다.
그런 다음
현재 상태에 대한 분포를 출력할 모델
이며 이 경우 이 분포는
기본적
으로 다변수 가우스 분포로 모델링
되므로 기본적
으로 출력 o  f 신경망
은 가우스의 평균과 표준 편차가
되며 이제 기본적으로 이
분포를 사용
하여 다음 시간 단계에 대한 샘플을 생성
하므로 사후 모델
도 이전 시간 단계의 상태 및 동작에 대한 입력으로 가져
옵니다.
그러나 또한 현재
관찰
및 현재 시간 단계에 대한 예측도 수행
하며 샘플링 후
기본적으로 결과 예측을
생성할 수 있는 우도 모델이
있고 이 상태는
다음 시간 단계에 들어가고  이 이야기
는 반복
되므로
각 신경망의 출력은 기본적으로
um과 대각
공분산 행렬이 있는 다변량 가우스의 uh의 일부 평균 및 표준 편차이며 샘플
을 생성하기 위해 재매개변수화 트릭을 사용
하므로 기본적으로 다음
을 생성합니다.
수단
을 가지고 샘플링한 다음 표준 편차에
표준 정상 노이즈를 곱하면
기본적으로 요  u는 이 신경망을 통해
그라디언트를 계속 전파합니다.
또한
모델에서 샘플을 가져온
다음 물론 다음
단계에서 샘플을 전파하면
기본적으로 스토리가 반복
되므로 이러한 모델을 만드는 것은 다음과 같습니다.
기본적으로
먼저 행동 관찰 시퀀스의 데이터 세트를 수집
하여 에이전트를 사용하여 환경
에서 시퀀스를 무작위로 생성하도록
하거나 실제 로봇의 경우 예를
들어 기록하는 동안 환경에서 직접 운전합니다.
행동과 관찰
, 그리고 모델이 수렴되지 않는 동안
데이터 세트에서 일부 하위 시퀀스
를 샘플링하고
방문한 상태를 추정하고
모든 관찰을 재구성한 다음
기본적으로 자유
에너지 손실을 역전파하므로
이것이 다음과 같습니다.  시작의 자유 에너지와 동일한 공식
이므로 한편으로
는 후방 신경의 출력 사이에 kl 발산이
있습니다.  l 네트와 이전
신경망
, 다른 한편으로
는 실제 서비스를 얼마나 잘 재구성하고
이 손실 함수를 사용
하여 실제 네트의 매개변수를 업데이트하는지 기본적으로 점수를 매기는 이 재구성 오류가
있습니다.  기본적으로
현재 상태를 알고 있는 경우 새로운 관찰
을 생성할 수 있는 관찰이 주어지면 현재 상태를 추론
할 수 있는 모델을 구축하고 이러한 관찰을 재구성할 수
있지만 전환 모델도 가지고
있습니다.  그런 다음
상태 공간 계획에서 미리 사용
하면 내가 이 작업을 수행하고
기본적으로 다음 상태에 대한 분포
를 제공하므로 계획 부분으로 이동
하므로 일단 이 모델을 갖게 되면 어떻게 될까요?
에이전트가 유용하고 유용한 작업을 수행하도록 할 수 있습니까? 그래서
우리는 몬테카를로 샘플링을 사용할 것입니다. 그래서
이러한 종류의 아키텍처의 한계 중 하나
는  기본적으로 우리
는 다음 상태에 대한 분포만을
근사화하므로 이전 상태의 샘플이 주어지고 다음 단계
의 분포에 대한 근사치가 주어지면
훈련 중에도 샘플링하므로 좋은 분포를
가질 수 없습니다.
앞으로 10단계를 진행
한다고 가정해 보겠습니다. 미래에 대한 분포를 예측하기 위해
다중
샘플링을 통해 이를 근사화합니다. 따라서 우리가 되고자 하는 각 정책에
대해 샘플과 궤적을 평가하고 싶습니다.
동일한 작업을 수행
하지만 샘플링으로 인해 미래 상태 및 관찰
측면에서 다른 결과를 얻을 수
있으므로 각 시간
단계에 대해 여러 상태
와 예측된 관찰
을 갖게 됩니다. 그런 다음 샘플을 사용하여 가우스 분포를 맞춥니다.
평균과 분산 그리고 다음과
같이 예상되는 자유 에너지를 추정합니다.
코어
상태의 분포
가 일부 이전에 어
어떤 상태의 이전 선호도에 따라 얼마나 좋은지
이것을 사용하면 이것을 이 노멀로 사용합니다.
이는 이러한 상태의 모호성에 점수를 매기기
때문에 여기에서는 기본적으로 궤적에서 생성
된 관측치의 엔트로피를 사용
합니다.
또한
스케일 팩터
행을 추가하여 서로의 두 항에 가중치
를 부여하여 에이전트를 만들 수 있습니다.
더 위험한 경우
선호도를 조기에 실현
하는 것이 더 중요하다고 가정해 보겠습니다. 더 신중한 에이전트를 만들 수 있는지 여부는
실제로
일부 모호한 상태로 끝나는 것을 원하지
않으며 결정적으로
여기에도 일종의 재귀적
개념이 있다는 것입니다.  그래서
우리는 k 시간 단계 앞서 이 롤아웃을 수행
한 다음 미래에 대해
재귀적
으로 미래를 더 자세히 볼 수 있습니다.  y
및 집계
는 또한 그 시점에서 기대 에너지를
더 명확
하게 하고 좀 더 잘 시각화
하도록 합시다. 그래서 현재 시간 단계 d에서
당신이 상태
에 있다고 가정하고 기본적으로 당신이 하는 일은
당신의
내가
다음 상태가 될 것이 무엇인지 또는 c1 um을 따르고 분포
에서 샘플을 뽑으면
이것이
폴 c1을 따라 s d 더하기 1
이 되며 이를 k번 반복할 수 있으므로 전환 모델이 좋습니다.
여기에 k를 입력하여
일종의 음으로 행동의 등급을 매기십시오.
예를 들어
로봇
을 운전하는 경우에는 10밀리초마다 행동을 전환하는 것이 합리적이지 않을 수
있습니다.
만약 당신이 앞으로 운전하기로 결정했다면 그렇게 합시다  당신
은 적어도 얼마 동안 계속해서 앞으로 나아가고 싶어합니다.
그래서 기본적으로
이 k가 어디에서 왔는지에
따라
몇 단계 동안 동일한 어 정책을
따르고 기본적으로 이 종료 시간을 샘플링하여 이 절차
를 반복
합니다.  종료 시간이 있으므로 첫 번째 정책을 따른 후 방문할 것으로
생각되는 주 종류와 샘플이 각 시간 단계에 있으며
두 번째 정책이 있는 경우 해당 정책에 대해 동일한 작업을 수행할 수 있습니다.
case um
우리는 두 가지 잠재적인 정책만 고려
합니다. 예를 들어 uh 왼쪽으로 가거나 오른쪽으로 갑니다.
그런 다음 이 시점에서 [Music]이라고 가정해 보겠습니다. 그래서
t + k 시간 단계에서 기본적으로
이 절차를 반복할 수 있습니다.
정책을 변경하고 아마도
먼저 왼쪽으로 이동
하고 우회전하기 전에
또는 왼쪽으로 두 번 회전해야
하므로 기본적으로 이 프로세스를 반복하면
기본적으로
검색 트리에 계속 추가할 수
있습니다.  계산 능력을
통해 다음과 같이 예상되는 자유 에너지를 계산하는 방법
을 알 수 있습니다. 그래서 공식을 사용
하므로 기본적으로 각 시간
단계
에서 관찰 대상이 무엇인지 예측하기 위해 우도 모델을 먼저 사용합니다.  내가 이러한 상태에서 기대하는 이온
과 음
특정 시간 단계의 모든 상태 샘플
을 보면
상태
와 관측값 모두에 대한 대략적인 가우스 분포를 얻을 수 있습니다.
내가 생각한다면 이것이 예상되는 자유 에너지라고 말하는 종류의 숫자를 제공합니다.
나는 내가 상태 t + k에
있고 그 이후에는 정책 1을 따를 것이며
기본적으로
이러한 하위 각각에 대해 이것을 할 수 있습니다
분기
및 이것은 재귀
가 들어오는 곳이므로
기본적으로 그것이 내 활성
진입 에이전트라고 가정
합니다. 그때 단계에서
가장 낮은 자유 에너지를 가진 정책을 선택할 가능성이 높
으므로 기본적으로
어 결합  정책
1 및
정책 2에 대한 자유 에너지는
이 softmax 기능을 사용하여 제공되는 요금에
따라 정책 1 중 하나가 매우 낮은
예상 자유 에너지를 갖는 경우 비교합니다.  d에서 c2로 펄스를
가하면
기본적으로 정책 1의 예상 자유
에너지만 추가될 것입니다.
um이
같으면 둘 다 일종의
0.5 가중치를 가지거나 다른 하나가
확실한 승자인 경우 주로 다음과 같이
됩니다.  이것의 기여도가 높지만
기본적으로
에이전트가 그 시점에서
자유 에너지가 가장 적은 정책을 선택할 것이라고 가정하고 기본적으로
다음을 결합합니다.  우리는 시간
단계 d에 3을 더한
다음 더 나아가 3까지 갈 수 있습니다.
그런 다음 다시 각 분기에 대해 um에 대해 공식
의 첫 번째 부분을 사용하여
이러한 가우시안을 추정할 것입니다. 어
강풍 발산과 엔트로피를 계산하기 위해
용어
를 추가한 다음 기본적으로 트리의 나머지 부분에 대해 이미 가지고 있던 것과 함께 추가합니다.
이것은 어, 이것은 매우 유사
합니다.
어 어 call fristen uh 제안하는 것과
기본적으로
미래의 각 단계에서
기본적으로는 기본적으로
가장 좋은 것으로 생각되는 가지의 자유 에너지만 고려
하므로 결국 예상되는 자유 에너지를 얻게 될 것입니다.
두 가지 정책 모두에 대해 최상의 정책을
선택
하고 그에 따라 행동하기 시작합니다.
그러면 이제 ozon에게
문의하여
이것이 실제로 어떻게 작동할 수 있는지에 대한 통찰력을 제공하기 위해 우리가 수행한 다양한 실험에 대해 좀 더 자세히 설명
할 것입니다.  그러니 가져
가세요 네 안녕하세요
음 제 음에 약간의 메아리가
들립니다 아마도 이제 해결되었을 것입니다 네 잘 들리네요
감사합니다
음 음 그래서
우리의 초기 경험을 간략히 살펴보겠습니다 어
실험
은 이것이 우리가 과거와 같이 했던 실험이 되도록 하는
것입니다  또는 2년 동안
우리가 수행하고 보고한 첫 번째 실험 중
하나는 상당히 잘 알려진 벤치마크인 산악 자동차였습니다.
그래서 목표는
작동된 자동차 아래에 두는 것이므로
충분하지 않습니다.  손 산의 정상에 도달할 수 있는 힘이
있지만 어쨌든 도달하고
싶기 때문에 에이전트는 여기서
먼저 왼쪽
으로 돌아가서 충분한 추진력을 얻어
오른쪽의 더 가파른 산을 오를 수 있다는 점을 배워야 합니다.
비록 이것이 매우 낮은
차원의 문제이지만 위치와 속도만 가지고 있습니다.
욕심 많은 솔루션이 없기 때문에 실제로 실험하기에 매우 흥미로운 벤치마크입니다. 따라서
선호도를 즉시 실현하려는 에이전트
는 실패할
것입니다.
우리의 실험을 위해 지금은 항상 산을 운전하지 못합니다 음. 우리는 그것을
조금 더 어렵게 만들었습니다.
우리는 완전히 관찰 가능한 산악
자동차를 부분적으로 관찰
할 수 있도록 만들었습니다. 그래서 우리가 한 것은
속도 정보
를 생략하고 실제 위치에 대한 약간의 잡음이 있는 추정값만 제공
했기 때문입니다.  에이전트는
먼저
정확한 위치가 무엇인지, 그리고 이 위치가 어떻게 관련되어 있는지 알아야 하는 두 가지를 실제로
배워야 했습니다.  uh 속도에 의해 운동량에 영향을 미치고
설정에서 시작하여
tim이 가장 기본적인 형태로 조금 앞서 설명한 모델을 훈련하면
이러한 물리적 제약 조건을 밀접하게 모방하는 상태 공간을 실제로 학습할 수 있습니다.
에너지를 최소화하여 시스템을 수행하므로
올바른 최대 그림
을 보면 음 이 사인파형 uh
상태 공간 차원이 표시
되고 아래 이미지에서 실제 세계의 실제 관찰을 밀접하게 모방한다는 것을 알 수
있습니다.  더 낮은 이미지는 카드의 위치를 통한 실
궤적인 녹색으로 된 ground truth를 가지고 있
며 또한 우
의 state transition 모델은
찰하지 않고 위치에 대한 사전 추정을 한
음 약
더 어려운 파란색 선으로 추정합니
다.  동일한 추정치를 볼 수 있지만 이제
관찰로 수정되었으므로
실제로는 사후 모델
출력
이며 상태 공간에서 이러한 모양이 반환되는 것을 볼 수 있습니다.
그 자체로는 그렇게 많이 말하지는
않지만 적어도
상태 공간
이 문제와 관련된 무언가를 캡처하고 있다는 모호한 아이디어를 제공합니다. 여기
에 애니메이션이 하나 더 있다고 생각
합니다. 예, 그렇습니다. 제가
말한 것과 같은 결론입니다.
지금
주황색 선에서 볼 수 있는 것처럼 미래를 예측할
수 있으며 다음 슬라이드로 이동할 수 있다면 이제 상태 공간의 속도를 배우는 것으로 보입니다.
활동적인
유아
와 일반적으로 아우디에서 배운 이 모델
은 산을 오르는 데 대해 약간의 보상을 제공
하지만 초기 실험
에서는 에이전트가
인간 관찰이나 시연을 통해 배울 수 있는 방법에 더 관심이 있어
7개를 녹음했습니다.  또는 5
죄송합니다.
5 음 인간 롤아웃은
마치 카드를 가지고 운전하는
것처럼 먼저 왼쪽과 오른쪽으로 이동
한 다음
모델을 통해 이 궤적을
함께 밀어 넣습니다.  gh
선호하는 상태 분포를 얻기 위해 우리의 사후 모델을 사용
하므로 여기 이 그림에서 이러한 궤적을 따르면 시간
이 지남에 따라 어떻게 진화하는지 8개의 다른 차원을 볼 수 있습니다.
그 상태 값
을 사용하고 이
기본 상태 분포에서 이것을 사용
하고 시간이 지남에 따라 다른 궤적에 대해 사후 및 um 선호 분포 사이의 g 또는 이것 또는 kl 발산만 계산하면
모든 다른 색상을 들을 수 있습니다.
환경의 다른 롤아웃 또는 환경에 대한 가상의
롤아웃입니다.
실제로 이것을 사용할 수 있음을 알 수 있습니다.
이것은 가장 낮은 자유 에너지에 따라 궤적의 순위를 지정하기 위해 분포
를 선호하므로
파란색
곡선이 맨 위에 도달하는 유일한 것임을 알 수 있습니다.
또한 모델
이 선호하는 것으로
보이며 다음 슬라이드에서 예
음 우리는 실험합니다.  비트
실제 자유 에너지 측면에서 이것이 의미
하는 바는 엔트로피 음으로 보상되며
여기서
우리가 한 것은 에이전트가
한 시간 단계 동안 세계를
관찰하도록 하여 일종의 부트스트랩을 얻기 위해 초기 관찰을 제공하는
것입니다.  잠재 샘플
을 선택한 다음 이전 모델을 사용하여
특정 정책을 따를 경우 어떤 일이 일어날지 상상할 것입니다.
그래서 여기에서는 세 가지 정책을 고려했습니다.
어
, 세 단계로 전환
할 수 있는 두 가지 가능한 정책을 고려하여 왼쪽 오른쪽 오른쪽 왼쪽
오른쪽으로 이동합니다.  왼쪽에서 왼쪽으로
시작하거나 오른쪽으로 시작할 수 있습니다. 그런
다음 이것이 파란색
곡선입니다.
초기 속도가
없으면 음
에이전트가 최적의
정책이 왼쪽 오른쪽 오른쪽에 있다고 상상하는 것을 볼 수 있습니다.
따라서 먼저 멀리 위로 이동합니다.  왼쪽으로 이동한 다음
상단으로 이동
하면 실제로 왼쪽에 가장 적은 양
의 스프레드가 제공되며 정책을 보면 역으로 이것이
다른 어떤 정책보다 먼저 상단에 도달할 것이라고
믿습니다.  s
처음에 바로 갑니다 음
그러면 여전히 약간의
스프레드가 있음을 알 수 있습니다.
초기 속도의 부족으로 인해 스프레드가 거의 없음에
가깝지만 에이전트는 이미 다음 단계로 이동
하면 정상에 도달하는 것이 불가능하다는 것을 이미 알고 있습니다.
슬라이드
어 슬라이드 그래서 여기에서
동일한 실험을 수행
하지만 임의의 초기 속도를 추가
하고 다시 에이전트
가 한 시간 단계 동안 세상을 관찰하도록
한 다음 이전과 같은 정책에 따라 계획하게 합니다.
에이전트
가
믿고 있는 결과에 대해 훨씬 더 큰 스프레드를 가지고 있다는
것은 초기 속도가 무엇인지에 대한 외부적 추가 불확실성 때문이며 또한
이 초기 속도는 하단에서
볼 수 있듯이 이전에 실행 불가능한 정책을 실현 가능하게 만들 수
있었습니다.  에이전트는 예라고 생각
합니다. 더 나은 차선책 중 하나를 사용하더라도 초기 속도가 충분히
높다고 생각합니다. 여전히
최고 수준에 도달할 수 있습니다
. 다음 슬라이드로 이동하는 경우
여기를 클릭하세요.  그러면 이 애니메이션이 작동하는 것을 볼 수 있으므로
이 애니메이션
은 상상의 궤적
을 실제
궤적으로 축소
하고 처음에 다시 재생할 수 있다면
더 많은 빨간색 정책이
정상에 도달
할 것이라고 믿는 것을 알 수 있습니다.  더 많은 모멘텀 오
, 모든 파란색 정책
이 정상에 도달할 것이라고 믿을 것이고 심지어
내가 지금 왼쪽으로 이동하여 감속
하면 정상에 도달
할 가능성이 줄어들 것이라는 사실을 알게 될 것입니다.
정상에 도달하지 못할
것이고 예
음 그때 우리가 구축한 또 다른 실험
은
우리가 이와 동일한 접근 방식을 취한다면 어떻게 될까요? 하지만
이제
우리가 해결하고자 하는 문제의 종류로 이동하여
모델링할 수 없는 고차원 어 관찰
그래서 우리는 또 다른 오프닝 agm
환경을
카 레이서로 잡았고 여기 목표는 오른쪽
왼쪽의 고해상도 이미지에서 볼 수 있는 것처럼 레드 카드를 운전하는 것
입니다. 가능한 한 오랫동안 도로에서  d 그런 다음 우리
는 이것에 대한 소수의 인간 시연으로 모델을 훈련
시켰고 오른쪽의 재구성된 이미지에서
이미
이것을 예측하는 방법을 배울 수 있는 소수의 관찰에서도 볼 수 있습니다.
그래서 우리는 다음과 정확히 동일한 작업을 수행했습니다.
이전에 그리고 제 생각에는 이것이 이제 애니메이션이라고 생각합니다.
따라서
팀이 이 작은 카드에 설명된 정확한 계획 트리를 사용
하면 회색 영역이
중요하고 계속 여기에 있어야 한다는 것을 알게 될 것입니다.
이제 이 에이전트는
회색 부분에서 더
빨리 가기 위해 모서리를 단축하려고 하기 때문에 조금 더 욕심
이 많습니다.  모델 기반 접근 방식은
훨씬 더 데이터 효율적인 것 같습니다. 예를 들어 기본 RL 에이전트보다
훨씬 더 데이터 효율적인 것
같습니다.
우리의 접근 방식과 비슷하고
첫 번째 그래프에서 볼 수 있듯이 장착 차량의 경우 um
우리 모델은 빨리 um
so 죄송합니다 우리 모델은
주황색입니다
우리 mo는 최소한
정상에 도달하는 방법을 빨리 배웁니다.  그런 다음
나중에 보상의 희소성으로 인해 미소가 향상됩니다.
dqn
은 빨리 학습할 수 없으며
1000배, 1000배 더 많은
관찰을 한 후에도 자체적
으로 산을 오를 수 없으며 심지어 자동차 경주자도 할 수 없습니다.
더 나빠서 여기에서 7~10개의 uh 롤아웃에 대해 훈련
했고 즉시
600개의 보상을 얻을 수 있는
반면 dqn은 환경에서 수천 개의 롤아웃
후에도 동일한 수준의 성능을 얻지 못
하므로 갈 수 있다면
다음 슬라이드로 이동합니다.
그리고 오늘 논의하고자 하는 마지막 실험
은 로봇 탐색 또는
아마도 더 정확한 로봇 제어와 같은 것이므로
여기에서 우리는
kuka 플랫폼을 사용하고 일부 센서를 장착했습니다.
그 위에,
그리고 나서 또한
약간의 계산을 할 수 있는 좋은 측정을 위해 랩톱을 착용했습니다
음 저는 센서가 우리가 지금 논의할 내용과 실제로 관련이 있다고 생각하지 않습니다.
그래서 우리는 무릎에 있는 로봇으로 차를 몰고 다녔습니다.
조이스틱을 사용하는 것처럼 이 영화에서 볼 수
있고 많은 데이터를 캡처했습니다. 이제 우리
는
로봇으로
통로를 오르내리며 이 모든 통로
가 로봇과 매우 유사하기 때문에 이 환경은 로봇에게도 약간
도전적입니다.  통로인 경우 하나 또는 두 개는
거의 동일한 것이므로 기계
에서 이해하기가 매우 어렵습니다.
따라서 이 슬라이드
에서 기록이 어떻게 보이는지
확인하여 라이더가
더 가볍고 레이더 발과 일부 이미지를 갖게 됩니다.
예 죄송합니다.  이제 올바른
슬라이드
이고 목표는
로봇에 대한 미래의 관찰을 생성할 수 있는 모델을 다시 훈련하는 것
입니다. 슬라이드에 애니메이션이 있는지 모르겠습니다.
그래서 예, 첫 번째 고해상도를 보았습니다.
이미지  이것은 실제
관찰
이었고
로봇이 먼저 우회전한 다음 몇 프레임 전에
본 작은 유령 인공물을 계속 운전하면 모델이 생각하는
것이므로
먼저
다시 살펴보겠습니다.  운전한
다음 회전하고 갑자기
유령
이 나타나는 것을 볼 수 있습니다. 음
이것은 모델이
실제로 어떤 일이 일어날지 모르기 때문입니다. 모델
에서 이전에
학습한 경험을 기반으로 추측할 수
있을 뿐이고 많은 사람들이 있습니다.
데이터 세트에서 걸어 다니기
때문에 누군가
가 그곳을 걸어갈 가능성이
있으므로 거기에 누군가가 있다고 상상할 수 있습니다.
그러면 아마도 다음 슬라이드로 이동하면
음 이것도 애니메이션
이므로 여기에서 예를 들어 어떻게 볼 수 있는지 알 수 있습니다.
이러한 가상의 샘플은 편차가
있고 이것이 우리가
이 샘플링이 필요한 이유이기도 합니다. 따라서 다른
샘플링과 계획 트리
4가지 다른 결과를 통해 동일한 시작 위치와 obs가 주어졌음을 알 수 있습니다.
ervation 모델은 좌회전이
어디에 있는지에 따라 다른 결과
가
있을 수 있다는 것을 학습합니다.
예를 들어 오른쪽 상단과 같이 공중에서 착용
한 다음 로봇은 통로 끝에 있다고
상상합니다.  하단 2는
그것이 통로에
있다고 상상
하고 랙에 있는 몇 가지 물건을 상상합니다.
그러면 여기와 정책을 평가할 수 있는 방법이 있습니다.
그래서 우리는 일반적으로 세 가지
가능한 정책을 제공
했습니다.
이러한
작업은 환경에서 수행
되며 이전과 유사하게
g를 계산하고
선호하는
시퀀스로 가장 잘 연결되는 것을
선택할 수 있습니다.  그 이유는 신경망이기 때문에
여러 유형의 관찰을
사후 모델에 넣을 수
있으므로 다양한 방식으로 융합할 수 있으므로 여기에서 볼 수 있는 것은
카메라 fe와 비슷하다는 것입니다.  eds 로봇
은 또한 예를
들어 더 가벼운 스캔에서 효과를 학습
하고 레이더 스캔에서 속도 빈에 대한 영향을 학습
하므로
이제 여러 양식에 대해 추론할 수 있기 때문에 계획에 추가 견고함을 제공합니다.
다음 슬라이드에서
음, 물론
로봇을 사용하여 이러한 방식으로 로봇 제어를 수행하는 데에는 여전히 몇 가지 제한 사항
이 있습니다.
우선 우리 로봇은 시간이 매우
근시안적입니다.
훈련
및 또한 롤아웃 시간이 길어질수록
검색 트리가 커질수록 더 많은
계산
한계에 도달하게 됩니다. 따라서
이것은 또한 우리가 현재 적극적으로 작업하고 있는 영역이기도 합니다.
현재 우리 모델은 여전히
터 세트를 사전 기록하도록 요구합니
다.  우리 모델은 우리
스스로 운전한 다음
모델을 맞출 것을 요구합니다. 그래서
우리가
현재 작업하고 있는 지점이 있고
우리 모델 cu에 연결해야 합니다.  자유 에너지 원칙을 기반으로 탐색을 수행
하는 합리적인 방법이 있을 수 있지만 탐색 방법을 잘 모릅니다. 모바일 불확실성이 불타오를 수 있기 때문입니다. 제
생각에는 더 이상 슬라이드가 있는지 모르겠습니다.
실제로
지금 디저트가 없거나 아마도  질문에 대한 제정신이 아닙니다.
공유를 해제
할 수 있고 몇 가지 질문을 할 수 있으므로
많은 내용을 기록했습니다. 또한
라이브를 시청하는 모든 사람이 질문을 해주세요.
그래도 멋진 프레젠테이션과
멋진 매우 유익한 비디오
는 우리를 웃게 만들었다고 생각하게 만들었습니다.
그것이
모퉁이를 돌 때 조금 그래서 아마도
사람들이 질문을
작성하는 동안 시작 질문일 것입니다 음
이 주제
를 이런 식으로 연구하게 된 계기는 당신이 능동적 추론에서 왔으며
로봇 공학을 흥미로운 응용 프로그램으로 보았
거나
해당 분야에 있었습니까?  로봇 공학 및
유용한 모델에 대한
능동적 추론을 찾았습니다. 그래서 기본적으로 우리는
로봇 공학 및 학습 보고서의 영역에 있었습니다.
e는
강화 학습 알고리즘에 공급하기 위해 더 나은 저차원 상태 표현을 구축하는 작업을
하고 있었습니다. 그것이 우리의 초기
아이디어
였으므로 표현을 구축
하거나 더 나은 강화 학습을 위해
이제 우리는
기본적으로 우리에게
퇴행성 모델을 구축하는 방법에 대한 방법은
기본적으로 우리가 스스로를 발견했기 때문입니다.
기본적으로 이미 그렇게 하고
있었지만
동일한 수학적 프레임워크
에서 프로젝트 방법에 대한 방법도 제공한다는 것을 알았습니다.
이것들을 미래에 그리고 이를 계획에 사용하여
모호성을 해결하고
참신함과
기본적으로 rl에 없는 이 모든 멋진 속성을 평가합니다.
그래서 우리는 기본적으로
모든 논문을 살펴보기 위해 이 수학적 프레임워크를 파기 시작했습니다  전화를
받고
모든 끝이 어떻게 연결되어
있는지 확인하고 이것이 여전히 문제인지 확인하십시오.
상태 공간이 프롬프트를 정의하지
않았지만
데이터에서 배운다면 이것이 이 노력을 시작하는 방법
이고 이것이
우리가 이 시점에
있고 여전히 더 멋진 조사를 하고 있는 경우
입니다.  두 번째
질문은
강화 학습이나 다른
머신 러닝 프레임워크에 대한 능동적 추론에 대해 설명
하는
차이점이나 장점이
무엇인지 였습니다.
[음악
] 자동
으로 모호함을 해결하고
잠재적으로 탐색할 수 있는 좋은 속성을 얻을 수 있습니다.
예를 들어 매개변수에 대한 사후 분포도 추정
하면 매우 흥미로운 속성입니다.
어 수학적으로는 여전히
음이지만 여전히
실제로
음과 차이가 나는
이 실제 사례에서 벗어나십시오. 만약
당신이 퇴행성 m이 없다면  odel
uh 미리 정의되어 있다고 가정해 보겠습니다.
아직 몇 가지 도전 과제가
있지만 적어도 이론은
매우 매력적입니다.
음 그리고 저는 하지만
우리가 내부에서 참조하는 url 쪽에서 무슨 일이 일어나고 있는지 보면
그렇게 큰 문제가 없다고 생각합니다.
두 바퀴 사이의 간격 강화 학습에서 생각해
내려고 하는 모든 호기심 보너스를 얻을 수
있고 이 몽상가 접근 방식으로 니제르 호프너와 같은 모델 기반 항목을 보면 모든 것이 비슷하다고 생각합니다.
세계의 모델을 구축
하고 더 많은 샘플 효율성을 얻는
것은 좋은 생각
입니다. 거기에 계획을 세우는 것이 좋은
생각인 것 같습니다. 거기에 일부가 있을 수도 있고 일부가
호기심을 얻을 수도
있으므로  우리는 모두 같은 선을 따라 수렴하는 다양한 독립적인
연구 트랙을
가지고 있으며
능동적 추론에 매력적인
점은 기본적으로 단일 PR에서 이 모든 것을 통합한다는 것입니다.
작업하기에 아주 좋은 프레임워크로 만드는 원리는 오존에 추가할 것이 무엇이든 생각합니다.
오 예, 팀이 언급
하기 전에 이미 닌자 작업의 라인을 따라 생각하고 있다고 언급했습니다.
하지만 그래서 제 말
은 그의 모델을 보면
현재
거의 최신 모바일 기반
RL이라고 생각
합니다. 그러면 그들이
구축하고 있는 모델이
우리가 구축하고 있거나 다른 활성
인프라가 구축 중인 모델과 매우 유사
하다는 것을 알게 될 것입니다.
이러한
접근 방식은 아이디어의 단일 ID로 수렴됩니다. 예,
매우 흥미롭습니다.
꿈꾸고 꿈꾸거나 상상하는 것과 같은 계획을 통해 적절하게
샘플링할 수 있습니다.
왜 그것을 모델의 두 번째
레이어로 넣거나 일종의 임시로
인센티브를 제공해야 하는지
방법
이 모델의 기초가 되지 않는 이유
는 매우 좋은
점입니다. 채팅에서 학장은 두 종류의 상호작용
을 일으키는
선교사 및
식인종 게임 슬래시 문제에 대해 저자가 들어보았는지 묻습니다.
강 양쪽
에서 왔다 갔다 하는 호환되지 않는 에이전트
와 음 그들이 이것에 대해
들었거나
유사한 경우를
생각했다면 어떤 응용 프로그램을 볼 수 있습니까?
닭 여우와 염소와 함께 강을 건너는 것과 같은
또는 뭐 그래 뭐였지
그래 동물 버전과 같은 버전이 있지만 다양한
종류의
호환되지 않는 에이전트와 왔다갔다 하고
일종의
이동이 필요합니다.  언덕을 오를 수 있기 전에 왼쪽으로
가세요. 하지만 설정이 조금
다르기 때문에
실제로
우리 모델에 대해 고려하지 않았지만
모드를 변경하는 방법을 찾은 경우일 수 있습니다.  어떤
환경에서
데이터를 수집할 수도 있습니다. 예 제 생각에는
이것이 수행하기에 매우 적합한 문제라고 생각
합니다. 기본적으로
발생할 수 있는 모든 다른 상태
와 종류를 작성하는 기본적인 방식이라고 가정해 보겠습니다.  당신이 가질 수있는 결과를 제공
하십시오.
그래서 나는 당신이 실제로 그런 방식으로 그것을 공식화 할 수 있다고 생각합니다.
그런 다음 그것에
대해 활성 계측기 시뮬레이션을 실행
하고 어떤 일이 일어나는지보고 볼 수 있으므로
우리의 경우 관심이 적습니다. 왜냐하면 우리의 경우 주로 관심이 있기 때문
관찰이 너무 고차원
적이어서 공동 모델 작성에 대해 생각조차 할 수
없고
할 수 있는 유일한 방법
은 환경과 상호 작용하고 약간
의 데이터에서 배우려고 시도하는 것뿐이라고 가정해 보겠습니다.
능동 추론 문제에 대한 다른 견해
훌륭합니다. 또 다른 질문은
이러한 모델을 모두
물리적 에이전트 구현 에이전트와 함께 실시간으로 배포하고 있다는 것입니다.
그래서 당신을 놀라게 하거나
흥미로웠던
점은 시뮬레이션
에서 할 수 있는 곳에서만  모든 것을 상자에 넣고
먼지가 로봇에 들어갈 수 있는지 모르는 구현의 세계에 어떤 영향을 미칠지 정확히 알고 있습니다.
또는 사람이 지나가는 것을 보았기 때문에
실제로 물리적으로 배치할 때
어떤 역할을 하고 모델이 이를 어떻게 처리
하는지가 사실 제가 가장 좋아하는 것
입니다.
첫 번째는 실제로
개인적으로 저에게 진짜 장애물이었습니다
. 실제 로봇에 배포하는 것이었습니다.
갑자기 이러한 모든
하드웨어 제약이 생겼습니다.
무한 메모리를 가질 수 없습니다.
예를 들어 팀과 저는
이것을 실시간으로 롤아웃할 수 있는 데모를 만드는 데 많은 시간을 할애
하고
실제 전력에서 활성 추론과 같은 복잡한 작업을 실시간으로 수행하는 하드웨어 제약 조건을 적용해야
한다고 생각합니다.
제약 로봇은 그 자체로
또 다른 도전 과제
입니다. 예
, 만약 질문
이 무엇이라면 어 실제 시스템에서 이를 수행함으로써 얻을 수 있는 것은 무엇입니까?
많은
좌절과 고통이 답이라고 생각
하지만 저는  마찬가지로 그래도
안되면 감사한 마음이 훨씬
더
높아서 아직도 오존과
연구소에서 응원했던 기억이 납니다.
로봇에게
에일의 중앙에 멋지게
있고  그것은 실제로 에일을 따라 움직이고
있었고 마지막에
그들은 흠 이것이 동물의 중심이 아니라고 결정
했고 방금 360
도 회전
하고 뒤로 운전하기 시작했고 우리
는 오, 이것이 굉장
하므로 거기에 있다고 생각합니다.
작동시키기 위해 많은 고통 좌절감을 느끼지만 일단
무언가가 나오면
만족은 또한 흥미로운 도달
하는 산악 자동차를 볼 때보다 훨씬 더 높습니다
. 물리적 계곡을 설정할 수
있기 때문에 물리적 산악 자동차를 만들 수 있습니다.
소프트웨어 구현에 대한 많은 비교이지만
어쩌면
그것은 다음 단계로
나아가는 것일 수도 있으므로 반복적으로 이야기한 또 다른 음
은 모든 예제에서 실제로
모드를 훈련하는 것일 수도 있습니다.  당신
과 같은 소수의 인간 사례에서
당신은 사람들에게 산악 자동차
게임을 하게 했습니다. 그래서
그곳에서 정확히 무슨 일이 일어나고
있고 모델이 당신이 보여주는
몇 가지 궤적에 과도하게 적합하지 않은 것을 좋아합니까?
나
이 세 가지 완전히 다른
궤적을 처리하는 방법
분명히 문제 음
, 당신은 당신이 무엇을 하든 당신이 모델에 제공
하는 데이터에 제약이
있으므로 모델
이 발견한 것 외에는 실제로 배울 수 없으므로
그것이 또한 우리가 지적한 것입니다
.  마지막 슬라이드는 현재 작업의 심각한
한계가
분명하지만
음 시작하는 데 실제 로봇이 있는 경우 다른 방법이
없으므로 시작하는 것이 더 쉬운 방법입니다.  y
드라이버지만 현재 우리는 실제로
시뮬레이션과 실제 로봇 모두에서 작업하고
있습니다. 실제로 이러한 시스템이
자신의 경험을 수집
하는 방법을 결정하도록 할 수 있습니까?
이전 질문 중 하나에 대한 바로 가기
활성 진입은
실제로
이러한 종류의 일을 처리할 수 있다는 점에서
내 로봇이 자체 경험을 수집해야 하는 것과 같이
무엇을
할 것인가 항상 동일하거나
익스플로러나 이런 종류의
것들은 실제로
연구의 일부 활성 영역이지만
과적합 문제로 다시 돌아가서
과적합을 약간 완화하는 한 가지는 시스템에
이러한 모든 확률론이 있다는 사실입니다.
샘플
상태가 되어 좀 더 음이 나지만
항상 어떤 종류의 노이즈가 있다고 가정해 봅시다. 테스트에 항상 맞는 분류
기와는 다릅니다.  음 음
그건 어떤 의미에서 데이터
를 과대적합한다는 점에서
어, 전에 분명히 본 적이 없는 시나리오를 예측할 수 없다는 의미입니다.
하지만 이 예상되는 에너지 공식을 갖는 것의 좋은 점 중 하나는
실제로 끝낼 수 있다는 것입니다
음 어 당신은
이 엔트로피 용어를 사용할 계획
입니다. 이는 기본적
으로 모델이 훈련되지 않은 공간에서 미리 계획
하면
일반적으로
더 높은 엔트로피
또는
관찰이
매우 나쁘거나 매우 흐릿
하거나 분포에서 벗어나므로 어떤
면
에서 모델은 이에 대해 강력
하고 정책을 배포하거나
계획을 수행하는 경우에도 유지하려고 할 것입니다.
모델이 제지된 정권에 모델이 있는 곳 가까이에서
기본적으로 더 나은 예측을 얻을 수
있기 때문에
어 어떤 의미에서는 문제를 완화하기도 합니다
.
또한 b를 추가하고 싶습니다.
y 우리는
우리가 했던 것처럼 uh 롤아웃을 거의 사용할 수 없었습니다.
왜냐하면 실제로
사람이 롤아웃을 하게
했다면 에이전트에
대한 탐색 문제를 해결할
수 있기
때문입니다.
카 레이서
의 경우 하루 중 탐사 99가 여전히 풀밭
이고 로봇이
나이를 먹을 때 도로에 대해 아무것도 배우지 않을 때 임의의 에이전트가 주변을 운전
하게 하면 사람이 길을 찾도록 하면 이것이 도로이고 분명히 이것이라는 것을 알 수 있습니다.
내가 가진 모든 관찰
에서 우리가
이 큰 모델을 보고
있는 사람과 같은 일종의 멘토와 함께 훈련되는 두 가지 방법을 거의 생각하게 하기 때문에 중요합니다. 여기
가 당신이 샘플링하고 싶은 첫 번째 장소라는 것을 알고 있습니다.
다음
은 운전 강사와 나란히 운전하는 방법입니다.
그 다음에는 가장 혼란스러운 모델을 전달하는
것처럼 거의 반대인 퇴행적 적대 접근 방식이
있습니다.
가능한 데이터를 수집
하고 그래서 이
당근과 막대기 또는 기둥에 밀어넣는 것과 같은
것입니다. 둘 다의 이러한 모델은 하나
또는
둘 모두
가 면도날의 가장자리
에 있는 방법을 알아낸 다음 경주용 자동차의 예에서 알아낼 수 있습니다.
음, 코너를 도는
바람에 자율주행 차량에 대해 궁금하게 만들었습니다.
당신은
괜찮다고 하셨습니다. 목표는 도로에 머물
면서 빨리 가는 것이지만 때로는
빨리 가는 것이 우선순위가 되기도 하고
갑자기 당신이 '  길을 벗어나서
이제 차가 망가졌거나 그런 것일 수 있습니다
.
따라서 이러한 기능이 배포된 경우 모델
을 인스턴스화하기 위해 어떤 종류의 기본 설정을 알 수 있는지 어떻게 알 수 있습니까?
이론적으로 능동적인 입장이 얼마나 멋져 보일 수 있는지 제 생각에는
자치 에이전트에게 은총알이 아니라고 생각
합니다.
왜냐하면 많은 예의가
여전히 선호되는 이전
과 같이 어떻게 제공할 수 있는지에 있기 때문입니다.
디  분포 및 그것은 실제 시스템에서 중요할 것입니다.
그것은 보상과 유사
합니다. 기본적으로 당신이 알고
있는 스칼라 보상보다
약간 더 유익
합니다.  바로 가기 음 당신은 실험의 디자이너
로서 이전에 상상하지 못했던 이 선호 상태를 얻게
됩니다. 기본적으로 강화 학습과 동일한 문제가 있다고 가정해 보겠습니다.
자율성 음, 하지만 최소한 음에는
약간의
음이 있습니다. 몇 개의 음
불타는 손잡이가 있습니다.
이러한 모호성
모호한 상태를 피하거나 최소한
먼저 모델을 올바르게 학습하여
좋은 결과를 얻을 수 있도록 최소한 몇 가지 경우를 방지하는 데 사용할 수 있습니다.  속성 그러나 그것은
자율 시스템을 해결하는 은색 총알이 아닙니다
오존에 추가할 수 있는 것이 있다고 생각합니다
팀이 아주 잘 말했다고 생각합니다
예 모델은 은색 총알이 아닙니다
어떤 영역이
흥미로울지 확실히 인식했습니다  g
사격장
우리가 최소한 탐색할 수 있는 첫 번째 응용 프로그램
은 사람들
이 자율 차량과 관련하여 더 광범위하게 이야기해 왔던 것과 동일한 사용 사례이거나
능동 추론이 전문화될 일종의 분업이 있을 수 있습니다.
그 모호한 시나리오에서와 같이
또는 단지
그것에 대해 궁금
했기 때문에 그렇습니다. 저는 또한 여전히
생각하고 있었지만
우리처럼 거기에서
우리가 목표로하는 실제 다음 응용 프로그램
은 여전히 제한된 탐색과 예를
어 창고가 있다고 생각합니다.
어 잘못된 계획의 영향
은 여전히 상당히 제한적이므로 실
로 우리 연구실의 상황에 대한 보다 현실적인 버전일
도 있습니다. 아마도 이것이 우
가 현재 여전히 진행 중인 궤적이기도 하기 때
에 우리는 여전히 자율적 능동적 진입 에이전트를
발하는 데 어느 정도 가치가 있다고 믿
니다.  최소한 일반
대중
과 분리할 수 있는 보다 산업적인 설정의 경우 어느
정도 수준의 c가 있습니다.  환경 제어
예 제 생각
에는 학습에서 동일한 문제를 완화하는 것과 유사
하다고 생각합니다. 기본적으로 시스템이
무작위로 작업을 선택하거나
한 번에 작업을 선택하도록 하기 전에 기본적으로
인간으로서
당신은
시스템을 바로가기를 할 수 있고 괜찮다고 말할 수 있습니다 당신은
좋은 생각이 아닌 이 랙으로 앞으로 나아가고 싶습니다. 그래서
당신은
그것을 어떤 안전 범위 내에서 유지하기 위해 몇 가지 규칙을 정의하는 몇 가지 방법
이 있습니다.  경계
는 예를 들어
자율적으로 이동할 수 있지만 여전히
활성 추론 에이전트의 더 나은 속성을 가질 수 있습니다.
어 당신이
어떤 에일에서 운전하고 있는데 누군가
가 중간에 상자에서 떨어졌다면
슬램 맵
이 다음과 같기 때문에 놀라지 않을 것
입니다. 예를 들어 로봇이 프로그래밍된 방식과 더 이상 일치하지 않습니다. 하지만 우리는 괜찮다고 말할 것입니다.
e
이전에 이것을 경험
했고 그의 세계 모델에 이 부분에 대처하는 방법에 대한 아이디어
가 있습니다. 흥미를 느끼고
이 뉴스 정보에 대해 배우기 시작할
것이므로 이것이 이 에이전트와 귀하의 좋은 속성이라고 생각
합니다.  일종의
우회로 음 음, 이 게임에서 액션 선택을 제한하는 이 기반 시스템을 배치하여 이러한 상황을 바로 가기 때문에 선호도를 실현하기에는 너무 탐욕스러워지고 있습니다.
감사
합니다.
코드가 공개되지 않았기 때문에 채팅에서 받은 질문에 대한 답변입니다.
논문에 작성한 내용을 고수하는
것만으로 결과를 재현할 수 있다고 말씀하시겠습니까?
아니면
모델을 설계하고 교육하는 데 사용하는 추가 트릭
이 있습니까?  죄송합니다
먼저 진행하세요.
예, 부록과 함께
충분해야 한다고 생각합니다. 잘 진행되고 있다고 생각하십니까?
잘 생각합니다.
우리 결과를 복제하려는 누군가를 돕기 위해 음 내
생각엔 우리
가 복제하기가 쉽지 않은 계획을 위한 몇 가지
트릭이 있다고 생각합니다.  제
생각
에는
데이터 처리나 손실 조건에 대한 추가 트릭을 수행하지 않으므로
이것은 모방하기 쉬워야 하지만
때때로
우리 자신이 복제하는 데 어려움을 겪기
때문에
계획이 조금 더 복잡하다고 생각합니다. 계획은 어렵습니다.
음 좋아요. 라이브 채팅에서 질문이 있는 사람이 있으면
입력할 수 있습니다.
음
산악 자동차의 예에서 정말 매력적이라고 생각한 다른 부분은 적어도 이
에 불
능했던 정책이 우
가 본 것처럼 가능해지도록 하는 소음에 대해 이야기한 방법이었
습니다.  노이즈가 있었을 때의 궤적의 더 넓은 확산
음 실시간으로 통합되는 방식은 어떻습니까?
또는
자주 발생하는 노이즈는 어떻습니까?  작은
그것이 어디로 갈 수 있고 무엇을 해야 하는지에 대한 모델의 이해를 어떻게 변화시키
나요? 그렇습니다. 다중 차량의 예
에는 기본적으로 두 가지 소음원
이 있습니다.
위치에 대한 성가신 추정치를 얻으면
일반적으로 그렇게 크지 않습니다.
예를 들어 무언가를 배우기 위해서는 충분한 신호 대 잡음비가 필요하기 때문입니다.
하지만 두 번째 부분
은 에이전트가 속도가 0으로 시작하는지
아니면  임의의 속도는
기본적으로
두 개의 개별적으로 훈련된 um 모델
이므로 에이전트가 항상
0 초기 속도로 시작하고
기본적으로 모델은
um 초기 관찰이
0 속도를 가지고 있다는 것을 학습하고 기본적으로
올바르게 예측하는 방법을 알고
있습니다.  첫 번째 관찰
에서 에이전트가
지속적
으로 임의의 속도를 갖는 모델을 훈련하면 기본적으로
첫 번째 관찰에서 예를 학습합니다.
내 속도에
따라 여전히 많은 옵션이 발생할 수 있으며 더 많은 관찰이 들어오면 모델이 어떻게 잘 선택되는지 알 수 있습니다.
이제 이것이 내 속도
이고 그 다음부터는
광범위한 옵션이 어떻게 가장 많이 축소되는지 알 수
있습니다.
가장 가능성이 높은
것은 그 또는 아들에 관한 것
입니다. 예를
들어 우리가 제공한 로봇 계획 예제에서
여기에서도 이 확산을
볼 수 있지만 모델
은 유사한 상태에서 다른 가치가 다른 결과를 중요시한다는 것을 배운 것과 같습니다.
가능하므로
가우스 속도와 잠재 속도
를 조금 더 넓게 만들어 샘플에서 샘플링
하면 약간 다른
샘플 값
을 얻을 수 있으며 시각화하려는 다른 결과가 생성됩니다.
따라서
재매개변수화 트릭을 위해 처음에 샘플링하는 표준 노멀이
표준 노멀과 매우 유사하더라도
모델은 이 di를 팽창 또는 수축시키는 방법을 배울 수 있습니다.
예를 들어 탐색 예제에서 보았듯이 더 넓은 범위를 얻을 수 있도록 하는
것은
기본적으로 모델
이 실시간으로 1~2초라고 생각하는 것과 같이 꽤 짧은
시간적 하위 시퀀스에 대해 학습하기 때문에 기본적으로 모델이라는 것입니다. 그래서 그렇지 않습니다.  그보다
더 긴
시간 동안 어 프레임에 대해 매우 일관된 예측을 할 수 있고 또한
실험실의 모든 맥주가 매우 유사해 보인다는 사실을 감안할 때
왼쪽과 오른쪽에 난파선
이 있고 상자나 어가 있을 수 있는 것과 같은 일반적인 구조를 학습합니다.
당신은 이런 종류의 상자나
선반에 있는 실제로 랙에 있는 물건이 매우 흐릿
하고 일종의 갈색을 띠고 어 검은색을 띠는 것을 보았지만
실제로는 그렇지 않습니다. 예
를 들어 그 난파선에 무엇이 있는지 식별할 수는 없습니다.
그리고
그것은 기본적으로 난파선의 어디에 있는지에 대한 공간적 인식이 없기
때문에 맨 끝이나 시작
또는 중간에
내가 어디에 있는지에 대한 공간 인식이 없기 때문입니다.
일정 시간 동안
내가 중간에 있다고 예측하므로 다음
에 내가 360도를 돌리면 여전히 에일 맥주
가 될 것입니다.  벽
음 그래서 그것은 기본적으로 음
이 어디에 있는지에 대한 일관된 지식이 없습니다.
따라서 이것은 기본적
으로 분포에서 이러한 종류의 노이즈를 모델링합니다
. 다른 궤적
을 그리면 벽에 있다고 생각하거나
다른 에일을 마주하고 있거나 사람이 지나가고
있어서
그늘진 사람들과 같은 구조가 보이므로
이러한 모든 것들이 일종의
어, 배포판에서 발생
하는
것처럼 보이는 소음으로 모델링됩니다.
음 장기 계획에 도움이 되거나 필요한 것이 무엇인지 감지
합니다.
왜냐하면 다중 음과 함께 있는 나무가
분기 또는
그들이 나타내는 것이 무엇이든 매우 흥미로웠기
때문입니다.  어떻게
재발  sed는 정책을 선택하기 위해 다시 정리하여
도움이 될 수 있는 것이 무엇인지 또는 합리적인 하드웨어로 장기 계획을 달성할 수 있는 방법을 기하급수적으로 폭발시키는 계산을
제안한 것처럼 여기에서 핵심은
계층적 모델이라고 생각합니다.
우리가 지금 매우 열심히 추진하고 있는
것은 기본적으로
우리가 지금 거래하는 것과 같은 모델을 제공했다는 것입니다.
기본적
으로 그 위에 새로운 모델을 추가하는 것입니다.
관찰 결과는 얻지 못하지만 픽셀은 얻지 못
하기 때문입니다.  이 모델에서 상태 샘플을 가져
오고 현재
시간 단계는 다음 단계를 예측하는 것이 아니라
헤드에서 10번 또는
20번 또는 무엇이든
간에 예측하는 것과 같습니다.
그러면 기본적으로
10개의 시간 단계를 계획하는 경우 um을 계획
할 수 있는 시스템이 있는 것입니다. 실제로
하위 수준 모델에 대해 100개의 시간 단계를 계획
하는 것입니다. 따라서 이 방법을 사용
하면 Fe  각 수준에서 정책을
적용한 다음 다시 아래로 내리면
다른 계획이 상위 모델에 의해 만들어졌기 때문에 발생하는 1초 정도만 예측하면 됩니다.
따라서 이렇게 하면 쉽게 우회할 수 있고 복잡성을 축소할 수 있습니다.
계획 절차
중 5개 거리에서
괜찮을 것 같은 곳에서 운전하는 것을 많이 생각나게 합니다. 그래서 우회전을 미리 하지 않도록
해야 합니다.
통로에 색상
그라디언트가
있거나 점 1개, 점 2개, 점 3개가
있으면 감독되지 않은 방식으로 학습될 수 있는
um 해당 픽셀 수준 모델의 기호
또는 계층적 모델이
잘 작동하는 곳과 같은 상징적 정보에 대해  현재 문제는
아키텍처 측면에서 우리 모델이 환경에 대한
낮은 수준의 세부 정보와 매우 유사한 것을 캡처할 수 없다는 것입니다.
왜냐하면
우리가 va 접근 방식을 기반으로 한 다음
fo를 사용하는 평균 제곱 오차 목표를 기반으로 하기 때문입니다.  r
재구성 및 물결 모양의 샘플은
이미 입력에서
점을 인식하는 것을 억제하고
있습니다. 음,
사실 나는 그것에 대해 10가지가 무엇인지 모르겠습니다. 색상
그라디언트는 충분한 데이터와 인센티브
가 주어지면 모델이 학습할 수 있는 것과 같습니다.
우리가 지금 픽셀 공간에서 예측을 하고 있다는
의미에서 접근 방식에 많은 문제가
있다고 생각합니다.
그리고 당신이 가능성을 계산하는 방식
어 당신은 가능성을 평가
하고 기본적으로 재구성 오류를 계산합니다
각 픽셀이
평균적으로 매우 적절하게 독립적으로 예측되기를 원한다는 것을 의미합니다. 즉
, 매우
미세한 세부 사항이 있는 경우 이를 쉽게
무시할 수 있습니다.
기본적으로 괜찮다고 말하는 복잡성 용어도 있습니다.
재건
을 위한 재건을 위한 것이지만 이것은 기본적으로
당신이 휴식에 얼마나 많은
압력을 가
하느냐에 달려 있다는 것을 의미합니다.  복잡성
을 결정하면 실제로 인코딩할 정보가 줄어들고
기본적으로 더
흐릿해집니다. 따라서 재구성은 침대
와 매우 유사하게 됩니다
. 즉, 얼마나 많은 가중치를 디튠하는
이 더 나은 매개변수가 있는 행동과 매우 유사합니다.
gal
divergence term 대
재건 기간에 대해
그리고 이것은 또한
모델이
실제로 state 표현에 넣을
것과 어떤 세부 사항이
무시될 것인지에 영향을 미치
므로 예 저는 이러한 많은 것들이 매우 어렵다고 생각합니다.
우리가
경량 모델을 구축하고 매개변수화하는
방식이 매우 흥미롭습니다. 누군가
가 이것을 배우거나 탐구하는 방법에 대해
당신의 논문이나 실습에 있는 교과서나 인용이 있습니다. 누군가에게 무엇
을 격려하시겠습니까?  누가
이것에 대해 궁금해
하고 앞으로 몇 년 동안 팔로우하고 싶어합니다.
그래, 내 말은 우리
는  팬트 스포츠
우리가 시작할 때
능동 추론을 수행하는 방법에 대한 정보가 많지
않았기 때문에
많이 시도하고 많이 실패하여 어려운 방법을 알아내야
했지만 지금은 이
모델 스트림에서도 생각합니다.  능동 추론에 대한 몇 가지
멋진 정보와 접근 가능한
정보였습니다.
따라서 이와 같은
모델을 구축하려는 경우 현명한 구현을 의미합니다
.
rl 및 능동 추론의 현재 상태는 능동
추론이
모두 매우 유사하다고 생각합니다.
예 동의합니다.
예를 들어
귀하의 비디오 중 하나에서 광범위하게 다루어진 ryan smith의 튜토리얼을 지금 보면 활성 영향력에 대한 정보에 얼마나 접근할 수 있는지와 관련하여 많은 것이 변경
되었으므로 정말 잘 알고 있다고 생각합니다
.  이론
과 모든 것이 어떻게
작동하는지 또는 작동해야 하는지 알고
작은 장난감 예제와 시뮬레이션을 가지고 놀기 위한 항목입니다.
이 작업이 무엇을 하고 딥 러닝 부분에서 어떻게 작동하는지에 대한 통찰력
여기에서 논의하는 활성 추론 작업에 가장 관련성이 높은 학습 및
변형 자동 인코더
를 구축할 수 있고 활성 추론이 작동하는 방식
을 알고 이 두 가지를 예를 들어
우리 논문의 일부 세부 정보와 함께 결합
해야 한다고 생각합니다.
첫 번째 작업 예제로 이동하는 것은 매우 간단합니다.
우리 연구실에 대한 마무리 생각이나 질문을 식히거나
사람들이
행동을 준비하는 동안 꿈
을 꾸면서 생각할 수 있도록 음으로 남겨두세요.  팀은 앞서
예를 들어 계층적 모델을 구축하려는 경우
우리가 실험한 활성 추론 모델 위에 활성 추론 모델을 구축할 필요가 없다고 말했습니다.
예를 들어 능동
추론 모델을
슬램 알고리즘에 대한 역학 모델로 사용하는 것과 같은 예비 실험을 한
경우도 있습니다. 그러면 이미
계층적 모델링과
일부 장기적인
이점도 얻을 수 있습니다.
이
활성 기반 시설은 이미 존재하는 기술에 적합합니다.
그래서 오존이 말하고 싶은 것은
이 경우 우리가 눈
을 비교하기 위해 이러한 심층 신경망과 같이 사용
한다는 것입니다.
항상 이러한 학습 기술로 자동으로 돌아가서
현재로서는 매우 인기 있고
매우 훌륭하지만 음 어떤 경우에는 환경
을 알고 있으면 충분할 수도 있습니다.
상태
공간 모델을 알고 있습니다.
예 사용
하십시오. 여기에서 산악 자동차의 예를 사용
했다는 것을 압니다.  어 딥
러닝 접근 방식을 사용하세요. 이것은 기본적으로
우리가 몇 가지 간단한 예를 작동시키기 위한 원리 증명과 같았
지만, 제 생각에는 이러한 실제 고차원 관찰이 있는 경우에만 효과가 있다고 생각
합니다.  공간 기반 모드를 특성화하는 방법에 대한 단서
가 있지만
이것이 기본 방식과 같지 않고
우리는 또한 일종의 진화와도 같습니다.
특히 어 또한
이러한 계층적 모델로 이동하면
우리는 일종의
기본적으로
전체 um 상태 공간을
이산
부분에 맞추려고 시도한 다음 예제를 직접 제공한
당신과 같은 간단한 전환 모델과 같은 이산 스타일 um 단락 상태 공간 모델을 맨 위에 어떻게 만들 수 있는지 살펴봅니다.
danielle
만약 당신이 스스로 탐색하는 것에 대해 생각한다면 당신
은 모든 집의 모든 픽셀을 예측하는 것에 대해 생각하는
것이 아니라 어 또는 당신이 생각하는 것만으로도 나는
지금 앞으로 나아가야 하고 그 다음에는 두 번째 거리
로 가야 합니다  ft 그래서 당신은 기본적으로
전체 연속 상태 공간을
일부
관련 부분으로 덩어리화하고 전환
모델
도 전환 확률이 있는 매우 간단한 행렬처럼 됩니다.
음
그래서 미래는 발기
모델에
있고 미래는 음이 혼합되어 있다고 생각합니다.
일부는 학습된 부분이지만 일부는 일부 음
매우 개별화된 음 직관적으로
이해할 수 있는 부분
음에 대한 단 두 점 음 하나
는 항상 능동적 추론에 끌리는 것입니다.
추론 조건과 행동에 관한
것이므로 4k
Google 스트리트 뷰로 가지 않을 것입니다  출력 데이터인 생성 모델이 있더라도 입력 데이터일 때 모든 집은
어떻게 생겼
습니까?
능동적 추론은 내 팔꿈치가 어떤 방향으로 움직여야 하는지 예측하는
것을 줄이는 일종의 원칙적인 방법입니다.
팔꿈치가 움직일 때 픽셀이 어떻게 생겼는지가 아니라
기가바이트의 데이터를 차지할 수 있지만
상태 공간으로 축소되는 경우
en  연구실과
이러한
토론에는 철학적 토론
지도와 영역이 있습니다.
누가 실제로 능동적인 추론 에이전트
인지, 먼지
입자 박테리아가 여러분이 알고 있는 세상은
이런 식
으로 만들어졌습니다. 그런 다음 이러한 종류의
엔지니어링 접근 방식
에 대해 선호하는 방식이 있습니다.
당신은 로봇이 작동하는 것을 보고 싶어
하고 당신을 만족시키는 무엇이든 만지작거리고
자갈을 엮어
수행하려고 하는 작업을 수행하는 데 대한 불확실성을 줄여
일종의
우회로 보이지만
실제로는 그 질문을 우회합니다.
기계에 대해 잘 알지 못하는 많은 청취자가 알고 있기 때문에 더 높은 수준의 이해를 제공  학습은 영감
을 받고 오늘 여기에 가져온
내용을 기반으로 질적인 생각을 갖게 될 것
입니다. 이 멋진
프레젠테이션과 대화
에 다시
한 번 감사드립니다. 적절한 시간이 될 때마다 후속 조치를 듣게 되어 항상 감사할 것입니다.
알았어 평화 나중에 보자 안녕