Estoy listo,
está bien,
espero que esto
esté funcionando bien y supongo que aquí es
donde podemos comenzar la conversación,
este es un espacio de Twitter el 14 de septiembre de
2022. Se llama ¿puede la web 3 sobrevivir sin
modelado cognitivo y sé que hay
algo que dicen al respecto?  titulares que
terminan en un signo de interrogación algo así como
siempre sus respuestas sí o no respuestas
o
en esta conversación vamos a estar
hablando de web 3 y de modelado cognitivo
y será menos de una hora de duración
espero que sirva como una buena
introducción  para aquellos que tienen
poca o alguna familiaridad con web3 y
el modelado cognitivo
solos o juntos, pero también está destinado a
ser una especie de discusión de amplio alcance
y, con suerte, tendremos otras
voces que surjan y agreguen algunos pensamientos
y preguntas
, comencemos con solo  una descripción de
web3
seguramente en otro lugar podrá encontrar
audio y otros tipos de contenido que
describen web3, así
que solo describiré lo que es relevante
mientras
hablamos de cogniti  ve modeling web3
web 3 es un movimiento continuo que está
aplicando blockchain y otras
tecnologías distribuidas a una amplia
gama de
áreas
y podemos pensar en web 3 como la creación de
infraestructura crítica del
tipo de bienes públicos o no necesariamente
bienes públicos en una amplia
gama de áreas, por lo que  en finanzas, hay
finanzas descentralizadas o d5
y d5 requieren la ingeniería de esquemas de tokens, lo
que a veces se denomina
ingeniería de tokens o tokenómica, de
modo que esos sistemas basados ​​​​en tokens
puedan diseñarse y
operar de manera efectiva y hay muchas
otras áreas fuera de las finanzas
que son importantes para web3, por ejemplo
, el gobierno comunitario y el metagobierno,
como lo que la gente puede haber escuchado sobre
las organizaciones autónomas descentralizadas de dao,
así como todos los demás tipos
de organizaciones,
y
de particular interés para
nuestro instituto y para muchos otros es la
ciencia descentralizada o doosan
y en muchos  maneras en que Desai tendrá éxito
si puede tener un equilibrio y coherencia  t
enfoque
para abordar todos los desafíos
que enfrenta
la investigación y la educación,
desde quién, qué, por qué, dónde, cuándo, etc.
ser navegado o diseñado con éxito
sin tener en cuenta a los agentes, por
lo que esto está
muy relacionado con el modelado basado en agentes y
vamos a explorar cómo existen
varios enfoques para modelar estos
sistemas complejos
y vamos a sugerir que
complementar de arriba hacia abajo
modelado estructural de estos sistemas hay un
papel muy importante para el modelado de agencia o
lo que podemos considerar cognitivo
de los actores en estos sistemas
mismos
y creemos que sin este tipo de
cuenta individual de abajo hacia arriba
tomada
conceptualmente
en el proceso de diseño pero  también más
formalmente en la especificación y
evaluación de estos
sistemas de infraestructura crítica
que va a haber un  muchos
puntos ciegos y muchos modos de falla
que simplemente no serán abordados solo
por el análisis estructural
blue quiero agregar eso o podemos
continuar hablando de esto,
sí, así que puedo decir un par de cosas, así que
creo
que el modelado basado en agentes es
un enfoque súper útil cuando
ingresa a sistemas que son
multi-agente
que tal vez predicen cualquier tipo de
resultado,
así que si esto, entonces, ¿cuántos
agentes se necesitan para
desertar para que un sistema falle como usted sabe?  si,
si
todo el mundo descarga sus nfts a la vez,
entonces el sistema colapsa,
así que son este tipo de cosas y
cuáles son los fundamentos cognitivos,
cuáles son los
fundamentos cognitivos de la toma de decisiones en
un agente y porque todos están
influenciados por una variedad de factores  uh
personal y ambiental para que los agentes puedan
comenzar
con más de una
disposición diferente a la de los demás,
que es cómo somos en el mundo real
y, um, ya sabes, puede tener di  diferentes
reacciones a las señales ambientales,
um, y creo que eso es todo lo que diré
sobre ese
gran punto, el modelado basado en agentes es
realmente útil para los
análisis contrafácticos porque podemos preguntarnos qué
sería diferente si tuviéramos tantos en
lugar de tantos.  este tipo de
entidad o si pudieran hacer esto en lugar
de eso
volviendo a la infraestructura crítica
y la necesidad de diseñarla de manera confiable y
también reducir el riesgo contra una variedad de
modos de falla
web 3 tiene algunos modos de falla y
superficies de amenazas que son muy similares  a lo que
se ve en
web 2 y solo en otras áreas tecnológicas,
y también hay algunos
escenarios únicos y parcialmente modelados en web 3
relacionados específicamente con blockchain y tecnologías distribuidas
y muchas de las complejidades provienen de
las escalas anidadas de toma de decisiones y
modelado que entran en  jugar en web3, así que
solo hablando en términos generales, hay
decisiones y discursos a nivel de
capa, uno se encadena como
cadenas de bloques o entre bloques  ckchains como
estamos observando en este uh día actual en
torno a los
cambios de ethereum que están ocurriendo conocidos como la
fusión, pero incluso dentro de una cadena de capa uno
hay múltiples tokens y otros
tipos de entidades en esa cadena y
diferentes comunidades que podrían estar
usando el mismo  o tokens diferentes o
sus propios tokens y equipos y proyectos
que pueden estar en cadena o fuera de cadena, por lo que
hay muchas capas de análisis anidadas e interactuantes
, así que considere cómo los
diferentes efectos, saludos jakob,
cómo los diferentes efectos de diferentes
actores se filtran a través de ese tipo de
complejo.  El sistema es una pregunta clave
y podemos hablar sobre algunos yaakov diferentes.
Te
invitaré a hablar
. Podemos hablar sobre algunos
paradigmas y enfoques de modelado diferentes
y hablar sobre lo que es de vanguardia
y se usa sabiamente.  amplia y sabiamente hoy
y luego cómo el modelado cognitivo
específicamente podría ser complementario y
potenciar esos métodos,
así
que hablando en términos generales, voy a
mencionar  auditoría de contratos inteligentes
y luego enfoques estructurales de arriba hacia abajo y,
por último, enfoques de agencia de abajo hacia arriba,
que es el enfoque de modelado cognitivo,
por lo que primero solo hablando de
auditoría de contratos inteligentes, los contratos inteligentes son familiares en
áreas financieras
y en una especie de aplicaciones de desafío en cadena
,
aunque inteligente  los contratos también son la base de
tecnologías como dao y desai y las
citas identidad propiedad intelectual
todo tipo de aspectos de la sociedad y la
cultura pueden estar ocurriendo a través de
lo que se conoce como contratos inteligentes
y los detalles computacionales de los contratos inteligentes
pueden auditarse a lo largo de las líneas de
auditorías de seguridad para otros  tipos de
programas informáticos, por ejemplo, un
artículo de Hacker Noon describe que la
auditoría de contratos inteligentes identifica cualquier error
en el código y garantiza que el código sea
seguro de usar al transferir fondos
y, por lo tanto, ese tipo de auditoría de contratos inteligentes
puede evaluar si, por ejemplo, un
determinado  depósito de fondos puede ser
extraído por unauthoriz  ed user uh,
eso es absolutamente valioso y no estamos
sugiriendo que el modelado cognitivo
reemplace que
tenemos dos modos de modelado de sistemas
más allá de la simple auditoría de contratos inteligentes
que son relevantes y ese es el
modelado estructural de arriba hacia abajo y el modelado de
abajo hacia arriba quizás jakob you
podría describir
enfoques de arriba hacia abajo y de abajo hacia arriba para
modelar aquí,
sí, claro,
por cierto, estoy
en mi teléfono en este momento porque
estoy caminando en medio de la
ciudad, así que si el ruido de fondo es demasiado
en voz alta, solo házmelo saber,
sí, en el enfoque de arriba hacia abajo versus de
abajo hacia arriba, creo que el principal, um,
el principal,
supongo que
en el modelado clásico de gatos,
uno de los enfoques principales
es,
um, identificar la estructura
del sistema que está siendo  estudiado en
este caso podría ser un
protocolo descentralizado que
hace cumplir ciertos comportamientos mediante contratos inteligentes
y
luego este
tipo de modelado estructural de arriba hacia abajo
son
barridos de diámetro donde tratamos de identificar
todas las diferencias.  alquile
todos los diferentes estados que el sistema
puede alcanzar
y eso realmente no nos dice nada
sobre qué estado
alcanzará realmente el sistema y cómo se desempeña desde
la perspectiva de sus usuarios,
por lo que los barridos cognitivos de abajo hacia arriba
pero
en el
bloqueo correcto  sube un poco tus audios
y ahora
un análisis cognitivo más riguroso desde
la perspectiva
de los participantes dentro de ese sistema,
um,
así que
la idea detrás de
los amigos de bloques activos es
equilibrar estos dos enfoques y tomar
ideas
de ambos,
espero que  proporciona una breve descripción,
sí, gracias, lo
resumiré porque hubo un
poco de corte, pero de
arriba hacia abajo en el enfoque estructural del
modelado que se usa comúnmente en conjuntos
tokenómicos como cad cad que fue
mencionado por
yakub describe los estados del sistema
como el porcentaje de retorno de rendimiento en algún
tipo de contrato inteligente y otros
parámetros del sistema
y luego especifica los espacios de estado
w  en el que pueden existir esos parámetros y
estas herramientas también permiten el
barrido de parámetros a través de esos parámetros del sistema
y eso es como un análisis macroeconómico
que se puede decir que está tomando como un
enfoque de nivel de población para modelar los comportamientos de
estos sistemas complejos por lo que sería
equivalente a  como modelar un
sector macroeconómico con sistemas de
ecuaciones y luego explorar cómo esas
ecuaciones se influyen entre sí
y, en contraste, hay un
enfoque de agencia de abajo hacia arriba que implica un
modelo cognitivo de los agentes porque
el modelo cognitivo es el
que estamos usando en el
sentido
de inferencia activa del modelo generativo que proporciona a
ese agente la capacidad de participar en la
percepción, la
cognición y la acción donde la cognición
describe varias
funcionalidades como la preferencia de memoria
y la anticipación de selección de acción, etc.,
así
que hemos estado pensando en este ángulo de
modelado cognitivo en  web 3 mucho
porque nuestro proyecto active block friends
es un sou  paquete rce que
explícitamente aborda
e intenta habilitar este tipo de
modelado cognitivo en web 3.
um
y vamos a
tener mucho tiempo
para discutir
aspectos de dónde podría aplicarse el modelado cognitivo
en web3
y voy a resaltar um
tres
áreas,
pero las discutiremos una por una y
también si alguien que escucha quiere
unirse, puede sentirse absolutamente bienvenido
y habrá tres áreas
o puntos de contacto para explorar, por lo que esto
debería ser bastante divertido y uh blue y
asqueroso después  cada uno de ellos
, siéntase libre de compartir cómo ve que se
desarrolla o qué cree que es útil al
respecto, así que
aquí hay una razón por la cual argumentaremos
que web 3 necesita un modelo cognitivo
, es que necesitamos comprender las
consecuencias de  acciones individuales tomadas por
actores individuales
también hay eventos singulares que
ocurren a nivel del sistema que podríamos
querer modelar como
eventos de tipo cascada raros o realmente importantes como un
volteo
y que podrían modelarse  o
detectado o diseñado utilizando
enfoques estructurales de arriba hacia abajo nuevamente
pensando en la macroeconomía, uno podría
imaginar que tienen algunas ecuaciones dinámicas que
describen diferentes
monedas y luego podrían identificar
como un punto de cambio cuando una
moneda invirtió otra, esa es la inversión
que también nos interesa  consecuencias potencialmente en
cascada
de acciones individuales por parte de actores individuales, por
lo que
esta transacción específica que
esta dirección envía a este contrato inteligente
es posiblemente capaz de inducir
consecuencias generalizadas para todo el
sistema
y ese nivel de granularidad atómica en
términos de qué entidad hizo qué
oferta cuál  acción
hacia qué entidad
y luego comprender las consecuencias
de esa acción en esa granularidad
simplemente es inexpresable
dentro del modo de modelado estructural o de arriba hacia abajo
que realmente se puede decir que se abstrae
sobre
entidades y acciones individuales, por lo que
no estamos negando que el estructural  la parte superior
hacia abajo
puede proporcionar una imm
representación útil de granularidad gruesa de los
sistemas durante el diseño y la implementación,
pero también en este primer punto argumentamos
que la web 3 necesita modelado cognitivo
porque queremos modelar y
comprender las consecuencias de las
acciones individuales que los actores individuales toman
blue or
jacob adelante jacob si  si tienes algo
allí, desertaré y esperaré hasta
que hablemos de sistemas multiagente.
modelos en el sentido de que estos
um por analogía mediante el análisis de los estados cognitivos
de los agentes
cosas como
cómo
uh cuáles son sus niveles de
curiosidad
dentro de un sistema o
um
es
es la distribución de creencias más
sesgada hacia uh
niveles más altos de  incertidumbre o
está bien,
su audio no es demasiado bueno, sí,
sí, pero déjame tratar de retomar lo
que mencionaste sobre computacional
Sin embargo, la psiquiatría, por
lo que
un análisis estructural de arriba hacia abajo de
la psiquiatría computacional
podría decir que el 10 por ciento de tal o cual grupo
tiene esta
condición y de ellos, entonces el uno por ciento
continúa haciendo esto y el uno por ciento de eso
continúa siendo de esta manera
y  por lo que uno podría desarrollar estimaciones como
por cada mil personas
con esta característica
, podemos esperar estos resultados como un
sistema de atención médica o como un sistema educativo,
pero nuevamente el nivel de expresividad o
granularidad para describir las
mediciones provenientes de un individuo determinado,
como el autoinforme o las
mediciones realizadas.  de su cerebro y
su cuerpo,
este tipo de mediciones simplemente no
tienen cabida en el modelado estructural de arriba hacia abajo, por
lo
que puede ser absolutamente útil adoptar esta
perspectiva macroeconómica estructural de arriba hacia abajo para tener descripciones a nivel de población,
sin embargo,
la vista desde adentro del  de abajo hacia arriba
en la perspectiva agencial
e incorporar los tipos de datos e
información que tenemos en el
caso de blockchain li  ke las
direcciones individuales realizan
transacciones, necesitamos tener un modelo a nivel de agente para
poder
tener ese tipo de
relación clínica personalizada, una relación de
educación personalizada
o
crear sistemas que den cuenta de lo que
los actores individuales esperan, prefieren y pueden
hacer en
lugar de simplemente diseñar sistemas solo
en  el nivel de los parámetros del espacio de estado del sistema
y luego esperar que de
alguna manera lo que los agentes
esperan o prefieren que pueda hacer
simplemente funcionará dentro de ese marco, de
acuerdo, ese fue el primer
punto
sobre por qué web3 necesita modelado cognitivo
porque, nuevamente, es importante modelar
y comprender  las consecuencias de
acciones individuales que toman actores individuales
que pueden ser extraordinariamente raras o
improbables
, por lo que no podremos tener
un modelo útil de arriba hacia abajo de ese tipo de
acciones
aquí hay un segundo punto
, creemos que web 3 necesita
modelos cognitivos porque  quieren considerar
la función de los sistemas web3 que
no son simplemente cuantitativos  o financiera, por
ejemplo,
ciencia, investigación, educación, gobernanza.
Todas estas áreas no se
tratan estrictamente de cálculos numéricos
y, por lo tanto, en estos entornos, el
conocimiento y el significado se basan
en el contexto e incluso podríamos decir
que son conocimiento no fungible
y creación de significado de
entidades epistémicas.
no se involucrará con el
modelado estructural estructural de arriba hacia abajo o la
auditoría de contratos inteligentes
porque, literalmente, se trata de la
entidad situada
y su experiencia epistémica, como los
tipos de
observaciones que están haciendo y cómo
eso está actualizando su modelo generativo
y luego qué eso  está
ayudándolos a hacerlo de la manera en que eso
se calzaría en un
modelo estructural y supondría que
un porcentaje
de uh, las personas van a escuchar
este podcast y eso hace que sea más probable que algunos de
ellos
participen en esta acción, así
que eso es  de nuevo esa vista desde arriba
tal como exploramos en el
caso de psiquiatría computacional esa vista
desde arriba  p o una forma probabilística de
hablar sobre las acciones de los grupos
y esta es la visión complementaria que
es la visión desde abajo y este
segundo punto es solo para decir que
especialmente si vamos a ir más allá de
los análisis cuantitativos y financieros
que este tipo  del conocimiento y el
comportamiento de creación de significado de las reuniones de las
entidades
son doblemente inaccesibles a menos que
tengamos modelos cognitivos, por lo que para diseñar
sistemas apropiados
para el
gobierno de la educación científica
necesitaremos tener modelos de lo que los
individuos observan,
creen, prefieren
y hacen en lugar de esperar que podamos
simplemente especificar el  indique el espacio en el que
puede existir el sistema
y luego deje que las personas funcionen dentro de
ese marco. Haré un seguimiento de eso.
el modelado cognitivo permitirá,
um, creo que lo que jakob estaba diciendo antes de
que tal vez, uh, daniel, aún no lo hayas tocado,
pero t  su parámetro barre
tanto como cuando,
um,
cuando una persona valora algo, ya
sean créditos de carbono o, um, conoce el
conocimiento episódico,
entonces, cuando el sistema de valores difiere de los
dólares y los centavos,
este tipo de
sistemas de contabilidad definitivos están habilitados
o facilitados por este tipo de conocimiento cognitivo.
modelado como estos sistemas
y estructuras de valor funcionarán para estas personas y
usted sabe que los sistemas de múltiples agentes pueden tener
sistemas de valor variable, así que creo que
estos parámetros nos ayudarán mucho
a determinar qué tipo de
estructuras contables alternativas serían
sí
y hay
muchas maneras  y de ninguna manera es
trivial incorporar estas cosas realmente ricas y
expresivas que queremos decir
sobre tales sistemas en el modelo, por
ejemplo, incluso solo en el ejemplo que
blue planteó con las finanzas regenerativas
para describir cómo diferentes individuos
están tomando diferentes decisiones que
podría ser una función de las
diferencias en sus capacidades por lo que sus
posibilidades  Las capacidades para la acción
también pueden reflejar una
atención
diferente o creencias diferentes sobre las
consecuencias de diferentes acciones, por lo
que existen amplias combinaciones
de
modelos cognitivos para explorar y, por esa
razón, poder realizar barridos de parámetros a
través de ellos, que es lo que permite el
paquete.  es realmente valioso y
es por eso que active block for ins está
implementando modelos de inferencia activa en
cad cad porque proporciona una forma útil
y profesional de realizar algunas de estas
funciones que simplemente no forman parte de
los modelos cognitivos en un sentido estricto
como poder hacer parámetros  los
barridos pueden especificar las órdenes de ejecución,
pero eso es un poco más en el aspecto
técnico del enjuague de bloque activo, lo que
definitivamente alentamos a las personas a
aprender más, involucrarse y
ayudar.
podría, uh, hacer un seguimiento rápido
de eso sobre la noción de barridos de parámetros,
creo que también cumplen dos tipos
de funciones en una  Por un
lado, tiene fines predictivos, por
ejemplo,
diseñando modelos y
de diferentes sistemas organizativos
y ejecutando múltiples simulaciones para
evaluar las diferentes consecuencias de
ese sistema, pero por otro
lado, también puede tener un
propósito explicativo en el que queremos
evaluar el estado.  de un
sistema ya existente
uh
datos dados en la cadena de bloques entonces
lo activo
uh lo que el formalismo de la
inferencia activa nos permite hacer es tomar
datos de la cadena de bloques sobre las
diferentes acciones que
toman los diferentes agentes o actores dentro del sistema
y luego hacer una  barra de parámetros sobre sus
creencias para identificar qué conjunto de creencias
hacen que sus acciones se basen de manera óptima
y una vez que identifiquemos ese conjunto de creencias
, podemos hacer un análisis más detallado
de
lo
que eso significa, eh, desde un sentido cognitivo,
en qué significaría eso en
diferentes escenarios diferentes
y eh  hacer este tipo de más uh este
análisis retrospectivo del sistema y
una cosa más
sobre los mecanismos de votación  solo para dar un
ejemplo,
creo que hay
un aumento um
aumento uh o se menciona cada
vez más que la votación cuadrática es
un paradigma óptimo más óptimo
para la votación y la gobernanza en general,
pero
¿por qué tiene
por qué es cuadrático por qué no hay un
uh
um tercer exponente o cuarto exponente
y
este tipo de preguntas creo que pueden
responderse a través del modelado cognitivo
donde podemos evaluar el equilibrio
entre
una
mayor complejidad matemática donde
la operación en sí misma
uh tiene una
mayor restricción cognitiva y los
resultados reales
cuando
los agentes actúan  dentro de ese sistema de votación,
así que
solo quería dar este
ejemplo de cómo se puede usar en un
tipo de gobernanza puramente no monetaria estableciendo
puntos agradables que presentó mucho del
tipo de canalización de modelado, que es que
las cadenas de bloques en sí
mismas ya contienen el exacto  tipo
de datos empíricos a nivel de agente que
queremos e incluso está estructurado en la forma en
que queremos tomarlo, que es como
qué entidad que dirección
hizo qué y luego cuál fue la
consecuencia de la acción, de
modo que la información ya está
encadenada y resumida de una manera que es
susceptible de ajustarse a los parámetros cognitivos,
por lo que la cuestión de cómo determinar
qué modelos cognitivos son relevantes
es de hecho una  desafío,
pero al mismo tiempo, los datos que se
ingresan son del tipo correcto para adaptarse a
varios modelos cognitivos
que podrían ser útiles, por ejemplo, algún
estado oculto que describa cómo alguien,
eh, cuánta atención está prestando alguien
a un determinado sistema de gobierno en
general y  luego también poder subespecificar
um en un momento dado o cambiar a través del
tiempo
sus preferencias sobre una variedad de temas
y eso es exactamente lo que permite el
análisis contrafáctico o
explorar futuros alternativos porque podríamos
preguntarnos qué pasaría si las personas estuvieran prestando más
atención.  que un área importante para
ir o debería
explorarse para modificar no la
atención que se presta a este tema, sino rath  er
cuánto saben al respecto tan
bueno um señale allí para los
sistemas financieros y no financieros
donde el conocimiento a nivel de entidad y la
creación de significado son relevantes, lo que podría decirse que
siempre
es una apertura importante para
el modelado cognitivo y esta visión
desde adentro para  complementar el
modelo estructural de arriba hacia abajo,
está bien,
solo mencionaré el tercero de los
puntos y luego, en el resto de la hora
, podemos escuchar algunas preguntas diferentes,
diferentes pensamientos, así que cualquiera que
quiera hablar, gracias por solicitar
y
el tercer punto.
es que argumentamos que el modelado cognitivo
puede complementar
los análisis tradicionales de seguridad computacional de
modo que sea como
el análisis estático y dinámico de los contratos inteligentes
y ese tipo de análisis se puede
complementar
explorando en una red de prueba o en un
entorno aislado
qué sucede cuando ese contrato inteligente es
desplegado en entornos realistas,
es decir, interactuando con otros contratos
e interactuando con personas que
podrían di  Ofrecen en sus capacidades
preferencias, expectativas,
etc., solo para dar un ejemplo que
parece relevante aquí. El
análisis de contratos inteligentes podría determinar
si había un contrato que se
suponía que debía mantener los fondos de forma segura y
solo podía aceptar uno o dos tipos de
tokens como una máquina expendedora en la que puede
poner dólares y luego sale un refresco
o pone un refresco y salen dólares,
así que potencialmente como un intercambio basado en un grupo de liquidez
ahora el
análisis independiente de ese
contrato inteligente podría decirle absolutamente
si era posible para  alguien que
no debería poder acceder a esos fondos
pudo acceder a esos fondos
también hay modos de falla y riesgos
asociados con ese contrato inteligente en
operación
que no se puede decir que esté dentro del
contrato inteligente sino que están en la
relación  de ese contrato inteligente con
otros, por ejemplo,
otros contratos o intercambios que
manejan ese token podrían estar involucrados en
relaciones de arbitraje
una vez que pensamos en s  los medios sociales y el
intercambio de información que ocurre
fuera de lugar, incluso podría haber
eventos narrativos o basados ​​​​en noticias
que hacen que
la capacidad de ese contrato inteligente para retener los fondos
sea excelente y habilitante, sin embargo, aún en
la aplicación realizada del contrato
se está volviendo funcionalmente resistente  también
y estas son todas las áreas que queremos
explorar más
con el paquete de vallas de bloques activos a medida
que construimos estos módulos para
considerarlo
y hacer un análisis de estudio de caso, pero eso es
solo para
cerrar
esta
sección de la discusión como ahora
abrirse a una discusión más amplia y solo
para reafirmar que tres de las áreas clave
que creemos que
el modelado cognitivo puede desempeñar un papel en la
web 3 son, primero, comprender las
consecuencias de las acciones individuales de los
actores individuales,
segundo, expandir el alcance de los sistemas web 3
que nosotros  considere y diseñe para
que sean sistemas que no sean simplemente
cuantitativos y financieros, por lo tanto,
considere la gobernanza de la educación de la investigación,
etc.
y, por último, co  implementando
análisis de seguridad computacional
con emulaciones y simulaciones,
escenarios y contrafactuales
de cómo los diferentes aspectos de
los sistemas físicos cibernéticos podrían desarrollarse en
configuraciones comprobables específicas,
así que
gracias por
llegar hasta aquí y ahora podemos
hablar sobre lo que a la gente le gustaría
ir,
gracias
una de las cosas que tengo en mente es
que
esto tal vez esté abstrayendo,
um,
una capa importante de la
que
realmente no estamos hablando si
estamos haciendo
modelos de abajo hacia arriba o de arriba hacia abajo y
es
que sabes que hay
miso o
estructuras de nivel medio que son relevantes
para el
modelado cognitivo en términos de
comunidades,
culturas,
organizaciones y tienen una influencia
en el modelo mental que una persona tiene de manera
muy explícita con solo hablar de
una billetera, una billetera podría pertenecer a un
individuo o podría pertenecer
a  una entidad pero sus comportamientos tenderán
a ser
diferentes tal vez ni siquiera sepa
si es un individuo  vidual o
algún otro tipo de entidad que está detrás de
una billetera,
pero creo que se vuelve más
complicado pensar
bien, ya sabes cuál es el entorno en
el que existe esa entidad que tiene la billetera
, en
qué
cultura,
régimen regulatorio, qué comunidades forman
parte  y no sé necesariamente cómo se
debe hacer eso, pero parece
que es una parte importante
del contexto
que influye en
el modelo que tiene cualquier agente
al elegir las transacciones
que realiza con su billetera, por lo que
tal vez tengamos que
pensar en  cómo abordar eso o
si tiene ideas sobre cómo debería
funcionar eso, no le han
agradecido a Ray por este
comentario
sobre la escala de miso y creo que
solo hay algunos puntos para agregar sobre
las especificaciones estructurales de los sistemas
que identifican realmente importante
nivel del sistema  parámetros,
pero a menudo puede ser un desafío
agregar
otros parámetros porque los
modelos solo se pueden componer con aspectos macro,
por lo que se vuelve difícil componer m  modelos
que están tomando un ángulo puramente de arriba hacia abajo,
así como un ángulo puramente de abajo hacia arriba
donde el modelado cognitivo podría ayudarnos a
explorar ese punto medio
es que hace una distinción específica
entre los aspectos observados y no observados
de los sistemas, por lo que los estados ocultos son
estados no
observados en el comportamiento observado.  una
configuración de cadena de bloques es como las transacciones que
ocurren en la cadena
y
entonces tiene razón en que hay tanto
contexto que no se observa en ese
artefacto de datos que sería relevante
conocer, por lo que podemos pensar en dos
casos en los que este contexto es  usado
o no,
el primer caso es donde en realidad
no tenemos otro contexto
en esa situación, aún podemos hacer un
modelo de postura intencional hacia
tipos desconocidos de actores como si no
supiéramos qué hay detrás de esta dirección,
pero sabemos que se involucran con este
tipo de  un patrón
y no es suficiente tomar una
perspectiva de arriba hacia abajo y decir que
muchas personas interactuaron con este
contrato o el promedio fue dos veces
por día porque dos veces por día
podría ser
el promedio de
una pequeña fracción que interactúa 100 veces
por día y algunos que interactúan con
poca frecuencia, por lo que el modelado cognitivo primero
nos ayudaría a tomar una postura intencional y
estratégica
en ausencia de contexto
y luego el
contexto como  lo agregamos
puede volverse útil para que podamos saber que
varias direcciones están bajo el control
de un equipo o individuo determinado o
podemos tener acceso para conectar
el perfil de redes sociales de alguien que lo
pone en su
perfil
o página ens
que
podría ser componible  a nivel de agente
y
no creo que sea una respuesta tan
abierta a cualquier otra cosa que la gente agregue
um
porque el meso es donde está la complejidad
y solo
esperaríamos y preferiríamos
que la composición de especificar
diferentes tipos de entidades no solo  en
entidades de cadena, pero también en
organizaciones de equipos, etc.,
que
permitirán que este tipo de modelos realicen
exploraciones y barridos de parámetros en ese
espacio exacto que usted  descrito
gracias, tal vez también agregaría a eso
que a medida que
la
caja de herramientas en sí
se expande y
se agregan diferentes modelos computacionales diferentes,
creo que es
el caso en el que queremos distinguir
entre un actor que en realidad es
un solo ser humano versus un equipo  de
personas que controlan un multi multi-sig
técnicamente debería reflejarse
en los datos subyacentes hasta
cierto punto, digamos si, por
ejemplo, quiere
analizar, quiere usar el modelado cognitivo para
analizar un cierto dow y tiene una
lista de  todas las diferentes direcciones a
medida que
realiza este tipo de modelo de múltiples agentes
o incluso intenta
ajustar
los estados de creencia de cada una de las billeteras
dados los datos anteriores
, debería ser evidente
que ciertas billeteras quizás estén
operando en escalas de tiempo ligeramente diferentes
o
um
o están
o se mantienen están uh están actualizando
sus creencias en uh
nuevamente en diferentes escalas de tiempo o de una
manera ligeramente diferente a la otra
agentes y ellos son y luego
también podríamos hacer una correlación cruzada entre
los estados de creencia de los
actores individuales sobre los cuales tal vez sabemos
que son actores individuales
y los agentes que no estamos seguros de
si
representan una sola
entidad o un  grupo de personas
, así que creo
que mucho de eso
ya podría estar implícitamente disponible
dentro de la caja de herramientas actual, pero a
medida que agregamos más algoritmos que hacen cálculos más
eficientes
y
diferentes esquemas para realizar
actualizaciones de creencias y
la búsqueda de hojas,
creo
que eso es  un área muy interesante
para explorar también,
gracias, jacob brock
, quieres agregar algo,
um, sí, creo que el punto de jacob aquí es
que sabes que tienes
algunas fuentes de
datos verificadas
y tienes este tipo de generalidades
sobre cómo
se ve un tipo de fuente de datos para
un tipo de  agente versus otro
tipo es que sabes
más de una organización o un sindicato
o algún otro tipo de individuo no singular
um es
uh
correcto  t um
y creo que esta idea de que sabes que
la escala meso
se pierde en términos generales y el
modelado también es correcto
um
pero yo y yo creo que
el modelado cognitivo en general
ofrece
parcialmente una solución a
este meso ambos problemas son
realmente  relacionado con el
problema
del oráculo de dónde provienen los datos y en
quién confías y todo este tipo de cosas,
porque incluso si obtienes estos
datos culturales, es como
si supieras qué hay en el agua,
qué hay en la comida, qué está
haciendo este negocio con
sabes cuáles son las externalidades de
este proceso o lo que sea, sí, hay
muchos
datos aún desconocidos y la única forma
que tenemos actualmente de hacer un
modelo que
efectivamente
es con un tipo de
modelo esencialmente cognitivo que, como mencionaste, daniel
tiene esta distinción  entre
estados observados y no observados u ocultos
y,
um
, sabes,
uh, estados conocidos del sistema y, por lo tanto,
um nunca,
supongo que enmarcarlo, es como
securi  ty es este juego del gato y el ratón,
realmente estamos en esto ahora en este
juego del gato y el ratón de seguridad cognitiva
y solo vamos a profundizar en
eso, pero
ya sabes,
es una
gran corporación o
lo que sea, algún sindicato, lo que sea,
tratando de
oscurecer  su
ya sabes
comportamiento en cadena como
para que sean más difíciles de
predecir por alguna razón,
um,
probablemente cosas como esa
ya ocurrirán en el
contexto político actual,
estoy seguro de que continuará y se
descentralizará de esa manera y así
será  ser
una
línea de base, esto será solo una apuesta en la mesa
para hacer modelos cognitivos para tener algún
tipo de control
sobre algo como la predicción o la
discernibilidad de este tipo de
sistemas
agradable, muy
interesante,
así que en los últimos 10 minutos podemos
[Música]
hacer que los oradores se unan o  las personas pueden hacer
preguntas.
Esto está sucediendo durante la
ronda de financiación de git coin gr15
y
tenemos una
subvención para este proyecto que es
compatible, así como muchos otros
bienes públicos increíbles.  y produzca proyectos que las
personas puedan consultar
y
en la página de subvenciones verá algunas
discusiones recientes que hemos tenido con la
comunidad cadcad y con el
foro de investigación de contratos inteligentes donde hablamos
sobre algunos
pasos en curso diferentes
el estado actual del paquete es
que está disponible, es un
paquete de código abierto
y está enmarcado como cuadernos
creados principalmente por jakob
que son como la percepción, la cognición
y la acción
de una entidad en un espacio de cuadrícula abstracto
que suena y básicamente es
general y abstracto,
por lo que algunos de nuestros próximos pasos son  traer
esa maquinaria
y ese enfoque
para incorporar los tipos de datos empíricos que
son relevantes para los sistemas de cadena de bloques,
por lo que es un área clave
, además de mejorar la
funcionalidad del paquete a través de
varios medios, como
una capacidad mejorada para visualizar los
resultados de los modelos para  especificar modelos y
recorrerlos
para tener documentación y otras
integraciones que lo convertirán en un
mejor paquete y más  Seful
um,
supongo que en los últimos 10 minutos hay
algunas otras formas de hacerlo, pero haré una pausa si
alguien tiene alguna idea o pregunta sobre
el punto que quería agregar y, de
nuevo,
cualquiera puede sentirse libre de agregar que
usar la inferencia activa como  un marco sin escalas
o amigable con las habilidades, como a
veces decimos, tiene la
ventaja de que podemos hablar
sobre
percepción, cognición y acción
para diferentes entidades. Esto no es
crear un pequeño cerebro para individuos,
solo personas.
Se trata de poder ver cómo
las decisiones se promulgan
en diferentes tipos de organizaciones
y esas organizaciones podrían ser
organizaciones biológicas celulares como los
humanos
o podrían ser organizaciones en las
que sospechas que está sucediendo algo complejo
pero solo estás viendo
la punta del iceberg en cadena
o podrían ser organizaciones que  están
completamente en cadena
y esa es una de las razones por las
que es importante tener
un marco de modelado realmente flexible
como la inferencia activa para el sistema cognitivo.
ms porque no está limitado, por
ejemplo, solo a las emociones humanas y al
procesamiento sensorial, nos permite describir una
amplia variedad de sistemas de manera cognitiva
, que es lo que hemos explorado en
nuestro trabajo de eos
ontología de entidad activa para la ciencia,
así que ahí es donde vemos  la inferencia activa
como un marco de modelado cognitivo líder
y ajuste natural para este espacio físico cibernético
y luego el otro pilar del
proyecto de horno de bloque activo además de la
inferencia activa es cad cad que se mencionó
anteriormente y cad cad
se ha utilizado en una amplia gama de token
configuraciones de modelado e ingeniería
, puede ver en realidad sus
modelos de validación de ethereum que han
estado disponibles públicamente durante varios
años.
mucho
tiempo y eso da
una idea
de cómo se ve desde fuera hablando personalmente de cómo se ve el uso de
modelos de sistemas formales
durante mucho tiempo  escalas de tiempo
para crear estrategias y eliminar el riesgo de
decisiones realmente complejas que toman grupos e
individuos
y
que todavía están en el nivel estructural,
por lo que una cosa es poder escanear
diferentes
sistemas o porcentajes de recompensa del validador
y preguntar qué sucedería
si un determinado parámetro es  establecido en tres
o dos o uno
nuevamente es algo muy diferente
preguntar cómo las
entidades con diferentes atenciones y
preferencias
tomarán ciertas decisiones
y entonces sería como el equivalente a un
cambio macroeconómico siendo inducido como
si subiéramos la tasa de interés en un uno por
ciento
nuestros modelos de intersección de curvas macroeconómicas
muestran que eso debería aumentar
el gasto del consumidor en esta cantidad,
pero
que el gasto del consumidor, incluso si es una
predicción precisa del modelo estructural
, es promulgado por individuos que
toman decisiones
en respuesta a esos parámetros del sistema común, de
modo que resalta que el agente
perspectiva es complementaria a los
sistemas y la descripción estructural
pero  realmente creemos que
traerá un nivel de profundidad
y también nuevos desafíos porque el
espacio de estado de todos los parámetros cognitivos
y cómo interactúan es realmente amplio,
por lo que no será necesariamente el
camino más corto o más simple,
pero creemos que será  uno de los
más significativos
porque traerá nuevas funciones
a
diferentes ecosistemas y subsistemas web 3
que de otro modo tendrían
modelos totalmente inconmensurables, los
modelos d5 no se aplicarán a la
toma de decisiones de dow y esos
no se aplicarán a la ciencia y cómo eso
funciona y tiene algún tipo de
capa interoperable
para lo que las entidades están haciendo
lo que
permitirá un modelado realmente rico de los ecosistemas web 3
ahora puede web 3 sobrevivir sin el
modelado cognitivo no sé, podríamos votar
pero planteamos la
pregunta provocativamente  creo que um jakob y brock y
otros en algunas reuniones con este
marco
porque queremos
sugerir o al menos plantear
esta noción de
que  No hay cantidad
de ingeniería de sistemas de alto nivel a
menos que se complemente con una perspectiva de abajo hacia arriba
sobre cuáles son las capacidades,
atenciones, preferencias, etc., de las
entidades en este mundo,
las naturales incorporadas, así
como los artefactos computacionales.
un
equilibrio comercial
todos estos tipos de sistemas que tenemos
que modelar, incluidos los sistemas que ni
siquiera sabemos de qué tipo son,
necesariamente necesitamos
formas interoperables y expresivas para
describir esos sistemas, por eso creemos que
web3 con modelado cognitivo puede sobrevivir
y  sin, simplemente no sabemos,
tengo otra pregunta,
creo que se relaciona
fundamentalmente con posibles sesgos en un
modelo dada
la disponibilidad de datos,
por
lo que siempre está muy claro qué datos están
disponibles, como qué transacciones están en
cadena o qué
precios se
pagan
en el mercado de valores.  o
mercancía, pero en
realidad hay mucho que ocurre
en la
sociedad que no es necesariamente
un tipo de mercado
actividad con datos duros asociados
con ella y
cómo
un modelo cognitivo
explica el hecho de que muchas
cosas se pasan por alto y que simplemente pasamos por
alto
muchos aspectos de las cosas que, por ejemplo,
podrían llamarse la economía del regalo
donde las personas simplemente
hacen cosas informalmente  el uno para el otro y en
realidad no está
registrado en ninguna parte, quiero decir que es realmente
parte de la representación de nuestros
modelos cognitivos individuales de cómo
existimos en el mundo, pero ¿dónde se
convertirá esto en cualquier modelo que
intentemos hacer?
Es una gran
pregunta.  y es un hilo que espero que
mantengamos vivo incluso más allá de este espacio que termina
en unos minutos, así que si no hay respuesta, le
haremos justicia, pero daré algunas ideas,
una es la diferencia entre los
observables en nuestro modelo, los datos empíricos
que estamos leyendo.  en
e inobservables que se consideran
factores pero no necesariamente en los
que tenemos puntos de datos porque
simplemente no hemos agregado esos puntos de datos
o tal vez ni siquiera existen en
pr  principio, por lo que
se pueden observar varios tipos de características
y varias no, por lo que es
importante tener un marco que se ocupe
de ambos y luego el segundo punto es
que puede ser posible que algún
tipo de modelo abierto use algunos
tipo de datos totalmente abiertos,
pero luego digamos que dentro del
contexto de una comunidad de atención dada, las personas dieron su
consentimiento para que su
información fuera
digerida o resumida
y utilizada para aumentar un modelo específico de la comunidad, por
lo que la procedencia y el um
uso de eso  datos
que podrían estar potencialmente hablando de
estas interacciones sociales inorgánicas más auténticas,
esos tipos de datos
podrían injertarse o fusionarse
con más plantillas de código abierto que se
ocupan de datos abiertos,
por lo que habría muchas oportunidades para
plantillas modelo
y algunos datos de tipo de bienes públicos precalculados
conjuntos
para luego ser enriquecidos
en los bordes
por diferentes comunidades que
vamos a traer en
tipos de datos específicos
y el camino ha sido en cierto modo
brillante  d adelante por cad cad
donde el paquete es de código abierto
y muchos de sus modelos son de código abierto,
pero también pueden interactuar con los clientes
en calidad de consultores utilizando
modelos que probablemente no son completamente de código abierto
o conjuntos de datos que no son completamente
disponible,
por lo que es una de las razones por las que
somos, uh,
fuertemente de código abierto con el paquete,
al mismo tiempo que reconocemos que muchos de los
casos de uso de última milla pueden traer datos
que no son estrictamente de código abierto de la
misma manera que este código debería estar
bien,
gracias  para escuchar a todos,
por favor diríjase
a supongo que nuestro perfil de Twitter para obtener
más información
sobre nuestra subvención de bitcoin en curso