je suis prêt d'
accord
j'espère que
cela fonctionne bien et je suppose que c'est
là que nous pouvons commencer la
conversation c'est un espace twitter le 14 septembre
2022.
ça s'appelle le web 3 peut-il survivre sans
modélisation cognitive et je sais qu'il y a
quelque chose qu'ils disent à propos  les titres qui se
terminent par un point d'interrogation quelque chose comme
toujours leurs réponses oui ou non
ou
dans cette conversation, nous allons
parler du Web 3 et de la
modélisation cognitive et
cela durera moins d'une heure,
espérons-le, servira de belle
introduction  à ceux qui ont
peu ou une certaine familiarité avec le web3 et
la modélisation cognitive
seuls ou ensemble, mais c'est aussi censé
être une sorte de discussion de grande envergure
et j'espère que d'autres
voix se lèveront et ajouteront quelques réflexions
et questions
commençons par juste  une description de
web3
sûrement ailleurs, vous pourrez trouver de l'
audio et d'autres types de contenu
décrivant web3, donc
je vais juste décrire ce qui est pertinent à
ce sujet car nous
parlons de cogniti  ve modeling web3
web 3 est un mouvement continu qui
applique la blockchain et d'autres
technologies distribuées à un large éventail de
domaines
et nous pouvons considérer le web 3 comme la création
d'infrastructures critiques de
type biens publics ou pas nécessairement de
biens publics dans un large
éventail de domaines afin  dans la finance, il y a
une finance décentralisée ou d5
et d5 nécessitent l'ingénierie de systèmes de jetons
qui est parfois appelée
ingénierie de jetons ou tokenomics de
sorte que ces systèmes basés sur des jetons
peuvent être conçus efficacement et
fonctionner efficacement et il y a beaucoup d'
autres domaines en dehors de la finance
qui sont importants pour le web3, par exemple la
gouvernance communautaire et la méta-gouvernance
comme ce que les gens ont pu entendre à propos
des organisations autonomes décentralisées de dao
ainsi que de tous les autres types
d'organisations
et
d'un intérêt particulier pour
notre institut et pour beaucoup d'autres est
la science décentralisée ou doosan
et dans de nombreux  façons dont desai réussira
s'il peut avoir une structure équilibrée et cohérente  t
approche
pour relever tous les défis
auxquels sont confrontés
la pile de recherche et d'éducation allant
de qui quoi pourquoi où quand etc.
notre question à laquelle nous reviendrons
est comment l'un de ces domaines peut-il financer la
recherche communautaire la science et l'éducation
comment l'un de ces domaines peut-il
être navigué avec succès ou conçu
pour sans prendre en compte les agents,
donc cela est
très lié à la modélisation basée sur les agents et
nous allons explorer comment il existe
plusieurs approches pour modéliser ces
systèmes complexes
et nous allons suggérer que
compléter le haut vers le bas  la
modélisation structurelle de ces systèmes, il y a un
rôle très important pour l'agentique ou
ce que nous pouvons considérer comme la modélisation cognitive
des acteurs de ces systèmes
eux
-mêmes et nous pensons que sans ce genre de
compte individuel ascendant
pris
conceptuellement
dans le processus de conception, mais  également plus
formellement dans la spécification et l'
évaluation de ces
systèmes d'infrastructure critiques
qu'il y aura un  beaucoup d'
angles morts et beaucoup de modes de défaillance
qui ne seront tout simplement pas traités
par l'analyse structurelle seule, le
bleu veut ajouter cela ou nous pouvons
continuer à en parler
oui, donc je peux dire quelques choses, donc je
pense que la
modélisation basée sur les agents est
une approche super utile lorsque vous entrez
dans des systèmes
multi-agents
qui sont peut-être prédictifs de tout type de
résultat,
alors comme si cela, comme combien d'
agents faut-il pour faire
défaut pour qu'un système échoue comme vous le savez  si
euh
tout le monde décharge ses nfts en même temps
alors le système s'effondre
donc c'est ce genre de choses et et
quels sont les fondements cognitifs
quels sont les
fondements cognitifs de la prise de décision chez
un agent et parce que tout le monde est
influencé par une variété de facteurs  euh
personnel et environnemental pour que les agents puissent
commencer
avec une
disposition plus différente que les autres,
c'est ainsi que nous sommes dans le monde réel
et euh vous savez peut avoir di  différentes
réactions aux signaux environnementaux
euh et je pense que c'est tout ce que je dirai à
propos de ce
grand point la modélisation basée sur les agents est
vraiment utile pour les analyses contre-factuelles
parce que nous pouvons bien demander ce
qui serait différent si nous avions ce nombre
au lieu de ce nombre de  ce type d'
entité ou s'ils pouvaient le faire au lieu
de revenir à l'infrastructure critique
et la nécessité de les concevoir de manière fiable et
également de réduire les risques contre une variété de
modes de défaillance, le
Web 3 a des modes de défaillance et des
surfaces de menace qui sont très similaires  à ce qui
est vu dans le
Web 2 et juste d'autres domaines technologiques
et il y a aussi des
scénarios uniques et partiellement modélisés dans le Web 3
concernant spécifiquement la blockchain et les technologies distribuées
et une grande partie des complexités proviennent
des échelles imbriquées de prise de décision et de
modélisation qui entrent en  jouer dans le web3, donc en
gros, il y a des
décisions et des discours au niveau de la
couche un qui s'enchaînent comme des
blockchains ou parmi blo  ckchains comme
nous l'observons de nos jours
autour des
changements d'Ethereum qui se produisent, connus sous le nom de
fusion, mais même dans une chaîne de couche un,
il existe plusieurs jetons et d'autres
types d'entités sur cette chaîne et
différentes communautés qui pourraient
utiliser le même  ou différents jetons ou
leurs propres jetons et équipes et projets
qui pourraient être en chaîne ou hors chaîne, il
y a donc beaucoup de
couches d'analyse interactives et imbriquées, donc compte tenu de la façon dont les
différents effets saluent jakob
comment différents effets de différents
acteurs percolent à travers ce type de
complexe  le système est une question clé
et nous pouvons parler de quelques
yaakov différents je vais vous
inviter à parler
nous pouvons parler de quelques
paradigmes et approches de modélisation différents
et parler de ce qui est à la pointe de la technologie
et utilisé à bon escient  largement et sagement aujourd'hui
, puis comment la modélisation cognitive
pourrait être complémentaire et
habiliter ces méthodes,
donc
je vais simplement parler en gros
l'audit de contrat intelligent, puis
les approches structurelles descendantes, puis
enfin les approches agentiques ascendantes
qui est l'approche de modélisation cognitive,
donc d'abord, parlons simplement de l'
audit de contrat intelligent. Les contrats intelligents sont familiers dans
les domaines financiers
et dans le type d'applications défiant la chaîne
bien qu'intelligent  les contrats sous-tendent également des
technologies telles que dao et desai et les
citations identité propriété intellectuelle
toutes sortes d'aspects de la société et de la
culture peuvent se produire à travers
ce que l'on appelle généralement des contrats intelligents
et les détails de calcul des contrats intelligents
peuvent être audités selon les principes des
audits de sécurité pour d'autres  types de
programmes informatiques, par exemple un
article de hacker midi décrit que l'
audit de contrat intelligent identifie toutes les erreurs
dans le code et garantit que le code peut
être utilisé en toute sécurité lors du transfert de fonds
et que ce type d'audit de contrat intelligent
est capable d'évaluer si, par exemple, un
donné  réservoir de fonds peut être
extrait par une personne non autorisée  ed user
euh c'est absolument précieux et nous
ne suggérons pas que la modélisation cognitive
remplace que
nous avons deux modes de modélisation de systèmes
au-delà du simple audit de contrat intelligent
qui sont pertinents et c'est
la modélisation structurelle descendante et la
modélisation ascendante peut-être jakob vous
pourrait décrire
des approches descendantes et ascendantes de la
modélisation ici
ouais bien sûr euh
au fait je suis
sur mon téléphone en ce moment parce que euh je euh
je marche juste au milieu de euh la
ville donc si le bruit de fond est trop
fort faites le moi savoir
ouais sur le donc sur l'approche descendante par rapport
à l'approche ascendante je pense que le principal euh
le principal
je suppose
dans la modélisation classique du chat chat
l'
une des principales approches
est d'
identifier la structure
du système qui est en train d'être  étudié dans
ce cas, il pourrait s'agir d'un
protocole décentralisé qui
applique certains comportements par des contrats intelligents
,
puis ce
type de modélisation structurelle descendante
est des
balayages de diamètre où nous essayons d'identifier
tous les différents  louez
tous les différents états que le système
peut atteindre
et
mais cela ne nous dit rien
sur l'état que le système
atteindra réellement et sur la façon dont il fonctionne du
point de vue de ses utilisateurs,
donc les balayages cognitifs ascendants
mais
sur le
bon verrou  augmentez un peu vos audios
et maintenant
une analyse cognitive plus rigoureuse
du point de vue
des participants au sein de ce système
euh
donc
l'idée derrière
les amis du bloc actif est en quelque sorte d'
équilibrer ces deux approches et de prendre des
idées
des deux
j'espère que  fournit un bref aperçu
ouais merci je vais juste
résumer cela parce qu'il y avait un
peu de découpage mais le
haut vers le bas dans l'approche structurelle de la
modélisation qui est couramment utilisée dans les
suites tokenomiques comme cad cad qui a été
mentionné par  yakub
il décrit les états du système
comme le pourcentage de retour de rendement sur une
sorte de contrat intelligent et d'autres
paramètres système
, puis il spécifie les espaces d'état
w  dans lesquels ces paramètres peuvent exister et
ces outils permettent également de
balayer les paramètres de ces paramètres du système
et c'est comme une analyse macroéconomique
qui peut être considérée comme une
approche au niveau de la population pour modéliser les comportements de
ces systèmes complexes, ce qui
équivaudrait à  comme modéliser un
secteur macroéconomique avec des systèmes d'
équations, puis explorer comment ces
équations s'influencent mutuellement
et en revanche, il existe une
approche agentique ascendante qui implique un
modèle cognitif des agents parce que
le modèle cognitif est celui
que nous utilisons euh dans le
sens d'inférence actif
du modèle génératif qui fournit à
cet agent la capacité de s'engager dans la
perception, la
cognition et l'action où la cognition
décrit diverses
fonctionnalités telles que la préférence de mémoire
et l'anticipation de la sélection d'action,
etc.,
nous avons donc réfléchi à cet angle de
modélisation cognitive dans  web 3 beaucoup
car notre projet active block friends
est un sou ouvert  rce qui
traite
et essaie explicitement d'activer ce type de
modélisation cognitive dans le Web 3.
euh
et nous allons
avoir beaucoup de temps
pour discuter des
aspects de l'application de la modélisation cognitive
dans le web3
et je vais mettre en évidence euh
trois
domaines
mais nous en discuterons un par un et
aussi si quelqu'un qui écoute veut se joindre,
il peut absolument se sentir le bienvenu
et il y aura trois domaines
ou points de contact à explorer, donc cela
devrait être assez amusant et euh bleu et
beurk après  chacun d'eux comme
s'il vous plaît n'hésitez pas à partager comment vous le voyez
se dérouler ou ce que vous pensez être utile
à ce sujet, alors
voici la première raison pour laquelle nous soutiendrons
que le Web 3 a besoin de modélisation cognitive,
c'est que nous devons comprendre les
conséquences de  des actions uniques prises par
des acteurs uniques
il y a aussi des événements singuliers qui
se produisent au niveau du système que nous pourrions
vouloir modéliser comme des
événements de type cascade rares ou vraiment importants comme un
retournement
et qui pourraient être modélisés  ou
détectés ou conçus autour de l'utilisation d'
approches structurelles descendantes en
pensant à nouveau à la macroéconomie, on pourrait
imaginer qu'ils ont des
équations dynamiques décrivant différentes
devises, puis ils pourraient s'identifier
comme un point de changement lorsqu'une devise en
renverse une autre, c'est le renversement qui
nous intéresse également le  conséquences potentiellement en
cascade
d'actions uniques par des acteurs uniques, de
sorte que
cette transaction spécifique que
cette adresse unique envoie à ce contrat intelligent
est peut-être capable d'induire
des conséquences généralisées pour l'ensemble du
système
et ce niveau de granularité atomique en
termes de quelle entité a fait quelle
offre qui  action
vers quelle entité
, puis comprendre les conséquences
de cette action à cette granularité, elle
est tout simplement inexprimable
dans le mode de modélisation structurel ou descendant
qui peut vraiment être considéré comme abstrait
sur
des entités et des actions individuelles, donc nous
ne nions pas que le structurel  le top
down
peut fournir un imm
représentation utile très grossière des
systèmes lors de la conception et de la mise en œuvre,
mais nous soutenons également dans ce premier point
que le Web 3 a besoin d'une modélisation cognitive
parce que nous voulons modéliser et
comprendre les conséquences d'
actions individuelles que des acteurs individuels prennent
bleu ou jacob
allez-y jacob si  vous avez quelque chose
là-bas, je vais faire défaut et attendre jusqu'à ce que nous
parlions de systèmes multi-agents, je pense que
oui, je pense que
je pourrais ajouter qu'il
y a aussi beaucoup de
chevauchements intéressants avec euh
le travail sur
la
psychiatrie computationnelle ou d'
autres
types de psychologie orientée euh
modèles dans le sens que ces
euh par analogie en analysant les états cognitifs
des agents des
choses comme
comment
euh quels sont leurs niveaux de
curiosité
à l'intérieur d'un système ou
euh
est-ce que
c'est
euh
est la distribution des croyances plus
biaisée vers euh
des niveaux plus élevés de  incertitude ou d'
accord,
votre audio n'est tout simplement pas trop bon ouais alors
oui mais laissez-moi essayer de reprendre avec ce que
vous avez mentionné à propos du calcul
la psychiatrie,
donc
une analyse structurelle descendante de
la psychiatrie computationnelle pourrait être en mesure
de dire que 10% de tel ou tel groupe
ont cette
condition et parmi eux, 1%
continue à faire ceci et 1% de cela
continue à être ainsi
et  on pourrait donc développer des estimations comme
par millier de personnes
avec cette caractéristique,
nous pouvons nous attendre à ces résultats en tant que système de
soins de santé ou en tant que système éducatif,
mais encore une fois le niveau d'expressivité ou de
granularité pour décrire les
mesures provenant d'un
individu donné comme l'auto-déclaration ou les
mesures effectuées  de leur cerveau et de
leur corps,
ces types de mesures n'ont tout simplement pas
leur place dans la modélisation structurelle descendante
,
il peut donc être absolument utile d'adopter cette
perspective structurelle macroéconomique descendante pour avoir des descriptions au niveau de la population,
mais
la vue de l'intérieur du  de bas en haut
dans la perspective agentique
et d'incorporer les types de données et d'
informations que nous avons dans le
cas de la blockchain li  ke
adresses individuelles effectuant des transactions,
nous avons besoin d'avoir une modélisation au niveau de l'agent
pour pouvoir
avoir ce type de
relation clinique personnalisée euh une relation d'
éducation personnalisée
ou
créer des systèmes qui tiennent compte de ce que
les acteurs individuels attendent préfèrent et peuvent
faire
plutôt que de simplement concevoir des systèmes uniquement
à  le niveau des paramètres de l'espace d'état du système
, puis s'attendre à ce que, d'une
manière ou d'une autre, tout ce que les agents
attendent ou préfèrent que le préférer puisse faire
fonctionnera simplement dans ce cadre, d'
accord, c'était donc le premier
point
sur la raison pour laquelle Web3 a besoin de modélisation cognitive,
car encore une fois, il est important de modéliser
et de comprendre  les conséquences d'
actions individuelles que des acteurs individuels prennent
qui pourraient être extraordinairement rares ou
improbables
et donc nous ne serons pas en mesure d'avoir une
modélisation descendante utile de ces types d'
actions
voici un deuxième point
nous pensons que le web 3 a besoin d'une
modélisation cognitive parce que nous  veulent considérer
la fonction des systèmes web3 qui
ne sont pas simplement quantitatifs  ou financier, par
exemple
, la recherche scientifique, la gouvernance de l'enseignement,
tous ces domaines ne concernent pas strictement
les chiffres
et donc dans ces contextes, la
connaissance et le sens qui sont basés
sur le contexte et nous pourrions même dire
qu'il s'agit de connaissances non fongibles
et de création de sens d'
entités épistémiques
ne sera pas engagé par
une modélisation structurelle descendante ou un
audit de contrat intelligent,
car il s'agit littéralement de l'
entité située
et de son expérience épistémique, comme les
types d'
observations qu'elle fait et comment
cela met à jour son modèle génératif
, puis ce que cela  les
aide à le faire de la manière dont cela
serait intégré dans un
modèle structurel supposerait qu'un
certain pourcentage
d'individus euh vont écouter
ce podcast, puis cela rend certains d'
entre eux
plus susceptibles de s'engager dans cette action, donc
c'est  encore une fois cette vue du haut,
tout comme nous l'avons exploré dans le
cas de la psychiatrie computationnelle, cette vue
du au  p ou une manière probabiliste de
parler des actions des groupes
et c'est la vue complémentaire qui
est la vue du bas et ce
deuxième point est juste pour dire que
surtout si on va aller au-delà
des analyses quantitatives et financières
que ces genres  de la connaissance et de la
rencontre des comportements de création de sens des
entités
sont juste doublement inaccessibles à moins que nous
n'ayons une modélisation cognitive, donc pour concevoir
des systèmes appropriés
pour
la gouvernance de l'enseignement des sciences,
nous aurons besoin de modèles de ce que les
individus observent,
croient, préfèrent
et font plutôt que d'espérer que nous pouvons
simplement spécifier le  l'espace d'état dans lequel le
système peut exister
, puis laisser les individus fonctionner dans ce
cadre,
je vais suivre cela euh je pense que
comme oui pour
l'um dsi mais aussi des systèmes comme
la finance régénérative nécessiteront de
nouvelles méthodes de comptabilité et donc ce
genre de  la modélisation cognitive permettra
euh je pense que ce que jakob disait plus tôt
que peut-être euh daniel vous n'avez pas
encore abordé mais t  son paramètre balayant
tellement comme quand
euh
quand une personne valorise quelque chose, que
ce soit des crédits carbone ou euh vous connaissez
des connaissances épisodiques
quand
alors quand le système de valeur diffère des
dollars et des cents,
ces types de
systèmes comptables ultimes sont activés
ou facilités par ce type de cognitif
la modélisation comme si ces systèmes
et structures de valeur fonctionneraient pour ces personnes et
vous savez que les systèmes multi-agents peuvent avoir
des systèmes de valeur variables, donc je pense que
ces paramètres nous aideront grandement
à déterminer quel type de
structures comptables alternatives serait
oui
et il y a
plusieurs façons  et il n'est en aucun cas trivial
d'incorporer ces choses vraiment riches et
expressives que nous voulons dire à
propos de ces systèmes dans le modèle, par
exemple, même juste dans l'exemple que le
bleu a évoqué avec la finance régénérative
pour décrire comment différents individus
prennent des décisions différentes qui
pourrait être fonction de
différences dans leurs capacités, de sorte que
leurs  r capacités d'action,
cela peut également refléter une
attention
différente ou des croyances différentes sur les
conséquences de différentes actions et
il existe donc de vastes combinaisons
de
modèles cognitifs à explorer et pour cette
raison, être capable de faire des balayages de paramètres à
travers eux, ce que cad cad le
package permet  est vraiment précieux et
c'est pourquoi le bloc actif pour ins
implémente des modèles d'inférence actifs dans
cad cad car il fournit un moyen utile
et professionnel d'effectuer certaines de ces
fonctions qui ne font tout simplement pas partie des
modèles cognitifs au sens étroit
comme pouvoir faire paramètre  les balayages
étant en mesure de spécifier les
ordres d'exécution,
mais c'est un peu plus du côté technique
du rinçage de bloc actif, ce qui
certainement nous encourageons les gens à en
savoir plus et à s'impliquer et à
aider avec
je vais juste aller à ce troisième oui bleu
ohio
ouais si je  pourrait juste euh rapidement
suivre cela sur la notion de balayage de paramètres,
je pense qu'ils remplissent également deux types
de fonctions sur l'un  D'une part,
c'est à des fins prédictives, donc de
concevoir des modèles et
de différents systèmes organisationnels
et d'exécuter plusieurs simulations pour
évaluer les différentes conséquences de
ce système, mais d'autre part,
nous pouvons également servir un
objectif explicatif où nous voulons
évaluer l'état  d'un
système déjà existant
euh donné des
données sur la blockchain donc
ce que l'actif
euh ce que le formalisme d'
inférence active nous permet de faire est de prendre des
données de la blockchain sur les
différentes actions que les différents agents
prennent ou les acteurs au sein du système prennent
et ensuite faire un  paramètre balayer leurs
croyances pour identifier quel ensemble de croyances
rend leurs actions optimales
et une fois que nous avons identifié cet ensemble de croyances,
nous pouvons faire une analyse plus approfondie
de
ce
que cela signifie euh d'un sens cognitif
dans ce que cela signifierait dans
différents scénarios différents
et euh  faire ce genre de plus euh cette
analyse rétrospective du système et encore
une chose
sur les mécanismes de vote  juste pour donner un
exemple,
je pense qu'il y a
une augmentation euh
croissante euh ou il est de plus en plus
mentionné que le vote quadratique est
un paradigme optimal plus optimal
pour le vote et la gouvernance en général,
mais
pourquoi pourquoi a-t-il
pourquoi est-il quadratique pourquoi n'y a-t-il pas un
euh
euh troisième exposant ou quatrième exposant
et
ce genre de questions, je pense, peut être
répondu par la modélisation cognitive
où nous pouvons évaluer le compromis
entre
une
complexité mathématique plus élevée où
l'opération elle-même
euh
à plus de contraintes cognitives et les
résultats réels
lorsque
les agents agissent  dans ce système de vote,
je voulais juste donner cet
exemple de la façon dont peut être utilisé dans un type de gouvernance purement
non monétaire en
définissant de
bons points, vous avez exposé une grande partie du
type de pipeline de modélisation, à savoir que
les chaînes de blocs elles-mêmes
contiennent déjà l'exact  type
de données empiriques au niveau de l'agent que nous
voulons et elles sont même structurées de la manière
dont nous voulons les prendre, c'est-à-dire
quelle entité quelle adresse a
fait quoi et ensuite quelle a été la
conséquence de l'action
donc en effet cette information est déjà en
chaîne et résumée d'une manière qui se
prête à l'ajustement des paramètres cognitifs
donc la question de savoir comment déterminer
quels modèles cognitifs sont pertinents est
c'est en effet un  défi,
mais en même temps, les données
saisies sont du bon type pour s'adapter à
divers modèles cognitifs
qui pourraient être utiles, par exemple un
état caché qui décrit comment quelqu'un
euh combien d'attention quelqu'un accorde
à un système de gouvernance donné comme
global et  puis aussi être capable de sous-
spécifier
um à un moment donné ou de changer au
fil du temps
leurs préférences sur une variété de sujets
et c'est exactement ce qui permet l'
analyse contre-factuelle ou l'exploration
comme des futurs alternatifs parce qu'on pourrait
bien se demander si les gens prêtaient plus d'
attention est  qu'un domaine important à
parcourir ou devrait-il être
exploré pour modifier non pas l'
attention portée à cette question mais plutôt  euh
combien ils en savent si
bien euh point là donc pour les
systèmes financiers et non financiers
où la connaissance au niveau de l'entité et la
création de sens sont pertinentes, ce qui est sans doute
toujours
une ouverture importante pour
la modélisation cognitive et cette vue de
l'intérieur à  compléter la modélisation structurelle descendante d'
accord,
je vais juste mentionner le troisième des
points, puis dans le reste de l'heure,
nous pouvons entendre différentes questions,
différentes pensées, donc tous ceux qui
veulent parler, merci d'avoir demandé
et
le euh troisième point
est que nous soutenons que la modélisation cognitive
peut compléter
les analyses de sécurité informatiques traditionnelles de
sorte qu'elle ressemble à une analyse statique et
dynamique des contrats intelligents
et que ces types d'analyses peuvent être
complétés
en
explorant dans un réseau de test ou dans un environnement de bac à sable
ce qui se passe lorsque ce contrat intelligent est
déployés dans des cadres réalistes, c'est-
à-dire en interaction avec d'autres contrats
et en interaction avec des individus qui
pourraient di  ffer dans leurs capacités
préférences attentes et ainsi de suite
juste pour donner un exemple qui
semble pertinent ici l'
analyse intelligente des contrats pourrait déterminer
s'il y avait un contrat qui était
censé détenir des fonds en toute sécurité et
ne pouvoir accepter qu'un ou deux types de
des jetons comme un distributeur automatique dans lequel vous pouvez
mettre des dollars, puis du soda sort
ou vous mettez du soda et des dollars sortent,
donc potentiellement comme un échange basé sur un pool de liquidités,
désormais une
analyse autonome de ce
contrat intelligent pourrait absolument vous dire
s'il était possible pour  quelqu'un qui
ne devrait pas être en mesure d'accéder à ces fonds
a pu accéder à ces fonds,
il existe également des modes de défaillance et des risques
associés à ce contrat intelligent en
fonctionnement
qui ne peuvent pas être considérés comme faisant partie du
contrat intelligent, mais plutôt dans la
relation  de ce contrat intelligent avec d'
autres, par exemple d'
autres contrats ou échanges qui
gèrent ce jeton pourraient être engagés dans des
relations d'arbitrage
une fois que nous pensons à s  les médias sociaux et le
partage d'informations qui se produisent
hors de l'actualité, il pourrait même y avoir
des événements narratifs ou basés sur des nouvelles
qui font que
la capacité de ce contrat intelligent à détenir les fonds
est grande et permettant, mais toujours dans
l'application réalisée du contrat,
il devient fonctionnellement robuste  ainsi
et donc ce sont tous des domaines que nous voulons
explorer davantage
avec le package de clôture de bloc actif car
nous intégrons en quelque sorte ces modules pour l'
examiner
et faire une analyse d'étude de cas, mais c'est
juste pour
clore
cette
section de la discussion comme nous maintenant
s'ouvrir à une discussion plus large et juste
pour réaffirmer que trois des domaines clés
que nous pensons que
la modélisation cognitive peut jouer un rôle dans le
Web 3 sont d'abord la compréhension des
conséquences d'actions uniques par des
acteurs uniques,
ensuite en élargissant la portée des systèmes Web 3
que nous  considérer et concevoir
pour être des systèmes qui ne sont pas simplement
quantitatifs et financiers, donc
considérer la gouvernance de l'enseignement de la recherche
et ainsi de suite
, puis enfin co  mettre en œuvre
des analyses de sécurité informatique
avec des scénarios d'émulation et de simulation
et des contrefactuels
sur la façon dont différents aspects des
systèmes cyberphysiques pourraient se dérouler dans
des contextes testables spécifiques,
donc
merci d'
avoir été aussi loin et maintenant nous pouvons
simplement
parler de tout ce que les gens aimeraient
aller vers le droit
merci  vous donc l'
une des choses qui me viennent à l'esprit est
que
cela
fait peut-être abstraction d'
une
couche importante dont
nous ne parlons pas vraiment, que
nous fassions
une modélisation ascendante ou descendante et c'est que
vous savez qu'il y a du
miso ou
structures de niveau intermédiaire qui sont pertinentes
pour la
modélisation cognitive en ce qui concerne les
organisations de cultures communautaires et elles ont une influence
sur le modèle mental qu'une personne a
très explicitement en parlant simplement d'
un portefeuille un portefeuille peut appartenir à un
individu ou il peut appartenir
à  une entité mais leurs comportements auront
tendance
à être
différents pourraient même ne pas savoir
peut-être s'il s'agit d'un individu  individu ou
une autre sorte d'entité qui est derrière
un portefeuille
mais je pense qu'il devient plus difficile
de penser à
bien vous savez quel est l'environnement dans
lequel cette entité qui a le portefeuille
existe
comme
quelle
culture
quel
régime réglementaire comme quelles communautés font-ils
partie  de et je ne sais pas nécessairement comment
cela devrait être fait, mais il semble que
ce soit une partie importante
du contexte
qui influence
le modèle que tout agent
a dans le choix des transactions
qu'il effectue avec son portefeuille et
nous devons donc peut-être
réfléchir à  comment résoudre ce problème ou si
vous avez des idées sur la façon dont cela devrait
fonctionner, ils n'ont pas
merci ray pour ce
commentaire
sur l'échelle du miso et je pense qu'il n'y a
que quelques points à ajouter sur
les spécifications structurelles des systèmes
qu'ils identifient niveau système vraiment important
paramètres,
mais il peut souvent être difficile d'
ajouter d'
autres paramètres car les modèles ne peuvent être
composés qu'avec des aspects macro
, il devient donc difficile de composer m  Les modèles
qui adoptent un angle purement descendant
ainsi qu'un angle purement ascendant
où la modélisation cognitive pourrait nous aider à
explorer ce milieu
est qu'il fait une distinction spécifique
entre les aspects observés et non observés
des systèmes, de sorte que les états cachés sont des
états non
observés le comportement observé dans  un
paramètre de blockchain est comme les transactions qui
se produisent sur la chaîne
et
vous avez raison qu'il y a tellement de
contexte qui n'est pas observé dans cet
artefact de données qu'il serait pertinent de
connaître et nous pouvons donc penser à deux
cas où ce contexte est soit  utilisé
ou non
le premier cas est celui où nous n'avons en fait
aucun autre contexte
dans cette situation, nous pouvons toujours faire
une modélisation de position intentionnelle envers
des types d'acteurs inconnus comme nous ne
savons pas ce qui se cache derrière cette adresse
mais nous savons qu'ils s'engagent avec ce
genre de  un modèle
et il ne suffit pas d'adopter
une perspective descendante et de dire que
tant de personnes ont interagi avec ce
contrat ou que la moyenne était de deux fois
par jour parce que deux fois par jour
pourraient être
la moyenne d'
une petite fraction qui interagissent 100 fois
par jour et d'autres qui interagissent
rarement, donc la modélisation cognitive
nous aiderait d'abord à adopter une position intentionnelle et
stratégique
en l'absence de contexte
, puis de
contexte comme  nous l'ajoutons
peut devenir utile afin que nous puissions savoir que
plusieurs adresses sont sous le contrôle
d'une équipe ou d'un individu donné ou nous
pourrions avoir accès à la connexion
du profil de réseau social de quelqu'un qui le
met dans son profil ens
ou une page
qui
pourrait être composable  au niveau de l'agent
et euh
je ne pense pas que ce soit une réponse du tout si
ouverte à tout ce que les gens ajoutent
parce que le méso est là où se trouve la complexité
et nous nous
attendrions et préférerions simplement
que la composabilité de spécifier
différents types d'entités non seulement  sur
les entités de la chaîne mais aussi les
organisations d'équipes et ainsi de suite
qui
permettront à ces types de modèles d'effectuer des
explorations et des balayages de paramètres dans cet
espace exact que vous  décrit
merci,
j'ajouterais peut-être aussi à cela
qu'au fur et à mesure que
la
boîte à outils elle-même
est élargie et que différents
modèles de calcul différents sont
ajoutés,
je pense que c'est
le cas où nous voulons faire la distinction
entre un acteur qui est en fait
un seul humain et une équipe  des
personnes contrôlant un multi-sig
devrait techniquement être reflétée
dans les données sous-jacentes dans une
certaine mesure, dites si euh si par exemple
vous voulez analyser euh
vous voulez utiliser la modélisation cognitive pour
analyser un certain dow et vous avez une
liste de  toutes les différentes adresses
lorsque vous
effectuez ce type de modèle multi-agents
ou même essayez d'
adapter les
états de croyance de chacun des portefeuilles
donnés
compte tenu des données antérieures,
il devrait devenir évident
que certains portefeuilles fonctionnent peut-être
à des échelles de temps légèrement différentes
ou
euh
ou sont
ou sont maintenus sont euh mettent à jour
leurs croyances à euh
encore à des échelles de temps différentes ou d'une
manière légèrement différente de l'autre
agents et ils sont, puis nous pourrions
également faire une corrélation croisée entre
les états de croyance des
acteurs individuels dont nous savons peut-être
qu'ils sont des acteurs individuels
et les agents dont nous ne savons pas
s'ils
représentent une seule
entité euh ou un  groupe de personnes,
donc je pense
qu'une grande partie pourrait
déjà être implicitement disponible
dans la boîte à outils actuelle, mais à
mesure que nous ajoutons plus d'algorithmes qui effectuent
des
calculs plus efficaces et
différents schémas de
mise à jour des croyances et de
la recherche de feuilles,
je pense
que c'est  un domaine très
intéressant à explorer également,
merci jacob brock,
vous voulez ajouter quelque chose,
euh ouais, je pense que le point de jacob ici sur le fait que
vous savez avoir
des
sources de données vérifiées
et avoir ce genre de généralités
sur la façon dont
un type de source de données ressemble à
un type de  agent par rapport à un autre type,
c'est que vous en savez
plus sur une organisation ou un syndicat
ou un autre type d'individu non singulier
euh est
euh
correct  t um
et je pense que cette idée de vous savez que
l'échelle méso
est manquée en général et que la
modélisation est également correcte
euh
mais moi et je pense que
la modélisation cognitive en général
offre
partiellement je suppose une solution à vraiment
ce méso ces deux problèmes sont
vraiment  lié au problème oracle
de savoir d'où viennent les données et à
qui vous faites confiance et tout ce genre de choses
parce que même si vous obtenez ces
données culturelles, c'est comme si
vous saviez ce qu'il y a dans l'eau
ce qu'il y a dans la nourriture ce que
fait cette entreprise avec
vous savez quelles sont les externalités de
ce processus ou quoi que ce soit ouais, il y a
beaucoup de
données encore inconnues et la seule façon
dont nous avons actuellement un type de
modèle
efficace
est essentiellement une sorte de
modèle cognitif qui, comme vous l'avez mentionné, Daniel
a cette distinction  entre les
états observés et non observés ou cachés
et
euh
vous savez les
états euh connus du système et donc euh
ce n'est jamais
je suppose pour l'encadrer c'est comme la
sécurité  ty est ce jeu du chat et de la souris,
nous sommes vraiment dedans maintenant dans ce
jeu de chat et de souris de sécurité cognitive
et nous allons juste aller plus loin dans
cela, mais
vous savez,
c'est une
grande entreprise ou
quoi que ce soit un syndicat qui
essaie
peut-être d'obscurcir  leur
vous savez le
comportement sur la chaîne comme de
sorte qu'ils sont plus difficiles à
prédire pour une raison quelconque,
euh
probablement des choses comme ça se produiront-
elles déjà dans le
contexte politique aujourd'hui,
je suis sûr que cela continuera et se
décentralisera de cette façon et donc
ça va
juste  être
une
base de référence, ce ne seront que des enjeux de table
pour faire de la modélisation cognitive pour avoir une
sorte de prise
sur quelque chose comme la prédiction ou la
discernabilité de ces types de
systèmes
bien très
intéressant
donc dans les 10 dernières minutes, nous pouvons
[Musique]
faire en sorte que des orateurs se joignent ou  les gens peuvent poser des
questions sur
ce qui se passe pendant le
cycle de financement en cours de git coin gr15
et
nous avons une
subvention pour ce projet qui est
supportable ainsi que de nombreux autres
biens publics impressionnants  et produire des projets que les
gens peuvent consulter
et
sur la page des subventions, vous verrez quelques
discussions récentes que nous avons eues avec la
communauté cadcad et avec le
forum de recherche de contrats intelligents où nous avons
parlé de quelques
étapes en cours différentes,
l'état actuel du package est
qu'il est disponible, c'est un
package open source
et il est encadré comme des cahiers principalement
fabriqués par jakob
qui ressemblent à la perception, à la cognition
et à l'action
d'une entité dans un espace de grille abstrait
qui sonne et est fondamentalement
général et abstrait,
donc certaines de nos prochaines étapes sont  apporter
cette machinerie
et cette approche
pour
prendre en compte les types de données empiriques qui
sont pertinentes pour les systèmes de blockchain,
c'est donc un domaine clé
ainsi que l'amélioration de la
fonctionnalité du package par
divers moyens, comme
une capacité améliorée à visualiser les
résultats des modèles à  spécifiez les modèles et
balayez-les
pour avoir de la documentation et d'autres
intégrations qui en feront simplement un
meilleur package et plus encore
Je suppose que dans les 10 dernières minutes, il y a
quelques autres façons de procéder, mais je ferai une pause si
quelqu'un a des réflexions ou des questions sur
le point que je voulais ajouter, puis
encore une fois,
tout le monde peut se sentir libre d'ajouter que l'
utilisation de l'inférence active comme  un cadre sans échelle
ou adapté aux compétences, comme nous le
disons parfois, l'
avantage est que nous pouvons parler
de
perception, de cognition et d'action
pour différentes entités, cela ne
crée pas un petit cerveau pour les individus
uniquement,
il s'agit de pouvoir regarder comment
les décisions sont prises
dans différents types d'organisations
et ces organisations peuvent être
des organisations biologiques cellulaires comme les
humains
ou il peut s'agir d'organisations dans
lesquelles vous soupçonnez que quelque chose de complexe se
passe, mais vous ne voyez que
la pointe de l'iceberg sur la chaîne
ou il peut s'agir d'organisations qui  sont
entièrement en chaîne
et c'est donc l'une des raisons pour lesquelles
il est important d'avoir
un cadre de modélisation vraiment flexible
comme l'inférence active pour le système
cognitif  ms parce qu'il n'est pas lié, par
exemple, uniquement aux émotions humaines et au
traitement sensoriel, il nous permet de décrire une
grande variété de systèmes de manière cognitive
, ce que nous avons exploré dans
notre travail eos
ontologie d'entité active pour la science
, c'est donc là que nous voyons  l'inférence active en
tant que cadre de modélisation cognitive de premier plan
et ajustement naturel pour cet
espace cyberphysique
, puis l'autre pilier du
projet de four à blocs actif autre que l'
inférence active est cad cad qui a été mentionné
plus tôt et cad cad
a été utilisé dans une large gamme de jetons
les paramètres de modélisation et d'ingénierie,
vous pouvez voir en fait leurs
modèles de validateur ethereum qui
sont accessibles au public depuis plusieurs
années, je ne connais pas la date exacte, mais
le
travail sur la modélisation CAO CAO
de la transition de preuve de participation
est en cours depuis  très
longtemps et cela donne
un avant-goût
de l'extérieur en
parlant personnellement
de ce à quoi cela ressemble d'utiliser
des modèles de système formels
sur une longue période  des échelles de temps
pour élaborer des stratégies et réduire les risques de
décisions vraiment complexes que les groupes et les
individus prennent
et
qui sont toujours au niveau structurel,
c'est donc une chose de pouvoir parcourir
différents
systèmes ou pourcentages de récompense de validateur
et de demander ce qui se passerait
si un certain paramètre est  fixé à trois
ou deux ou
encore un, c'est une chose assez différente de se
demander comment des
entités avec des attentions et des
préférences différentes
prendront certaines décisions
et donc ce serait comme l'équivalent d'un
changement macroéconomique induit comme si
nous augmentions le taux d'intérêt d'un
pour cent
nos modèles d'intersection de courbes macroéconomiques
montrent que cela devrait augmenter
les dépenses de consommation d'autant,
mais
que les dépenses de consommation, même s'il s'agit d'une
prédiction précise de la
modélisation structurelle, sont mises en œuvre par des individus prenant des
décisions
en réponse à ces paramètres système communs,
ce qui met en évidence que l'agentique
perspective est complémentaire aux
systèmes et à la description structurelle
mais  nous pensons vraiment que cela va
apporter un niveau de profondeur
et aussi de nouveaux défis car l'
espace d'état de tous les paramètres cognitifs
et la façon dont ils interagissent est vraiment vaste
donc ce ne sera pas nécessairement le
chemin le plus court ou le plus simple
mais nous pensons que ça va être  l'un des
plus significatifs
car il apportera une nouvelle fonction
à
différents écosystèmes et
sous
-systèmes Web 3 qui, autrement, auraient des
modèles totalement incommensurables,
les modèles d5 ne s'appliqueront pas à la
prise de décision dow et ceux-ci
ne s'appliqueront pas à la science et comment cela
fonctionne et ayant une sorte de
couche interopérable
pour ce que font les entités ce qui
va
permettre une modélisation très riche des écosystèmes du Web 3
maintenant le Web 3 peut-il survivre sans modélisation cognitive
je ne sais pas que nous pourrions voter
mais nous avons soulevé la
question de manière provocante  je pense euh jakob et brock et d'
autres lors de certaines réunions avec ce
cadrage parce
que nous voulons
suggérer ou au moins soulever
cette notion qui
t aucune quantité
d'ingénierie de systèmes de haut niveau à
moins qu'elle ne soit complétée par une
perspective ascendante sur quelles sont les capacités
attentions préférences et ainsi de suite des
entités dans ce monde
les naturelles incarnées ainsi que
comme des artefacts informatiques avec lesquels vous connaissez une
prise de décision galopante  un
équilibre commercial
tous ces types de systèmes que nous
devons modéliser, y compris des systèmes dont nous ne
savons même pas de quel type ils sont nécessairement,
nous avons besoin de
moyens interopérables et expressifs pour
décrire ces systèmes, c'est pourquoi nous
pensons que le
web3 avec la modélisation cognitive peut survivre
et  sans nous ne savons tout simplement pas
j'ai une autre question,
je pense que cela concerne
fondamentalement les biais potentiels dans un
modèle compte tenu de
la disponibilité des données,
donc
euh, il est toujours très clair quelles données sont
disponibles, comme quelles transactions sont en
chaîne ou quels
prix sont
payés
sur le marché des titres  ou marchandise
qu'avez-vous mais
il y a en fait beaucoup de choses qui se passent
dans la
société qui ne sont pas
nécessairement de type marché
activité avec des données concrètes
associées et
comment
un modèle cognitif
tient-il compte du fait que beaucoup de
choses sont manquées et que nous négligeons simplement de
nombreux aspects de choses qui, par exemple,
pourraient être appelées l'économie du don
où les gens
font des choses de manière informelle  l'un pour l'autre et ce
n'est vraiment
enregistré nulle part, je veux dire que cela fait vraiment
partie de la représentation de nos
modèles cognitifs individuels sur la façon dont nous
existons dans le monde, mais où cela
va-t-il en faire un modèle que nous
essayons de faire,
c'est une excellente
question  et c'est un fil j'espère que nous
resterons en vie même au-delà de cet espace se terminant
dans quelques minutes donc pas de réponse nous lui rendrons
justice mais je vais donner quelques réflexions l'
une est la différence entre les
observables dans notre modèle les données empiriques
que nous lisons  dans
et non observables qui sont considérés comme des
facteurs mais pas nécessairement ceux où
nous avons des points de données soit parce que nous n'avons
tout simplement pas ajouté ces points de données
ou peut-être qu'ils n'existent même pas dans
pr  incipe donc
différents types de fonctionnalités peuvent être
observés et divers ne peuvent pas l'être, il est donc
important d'avoir un cadre qui traite
des deux, puis le deuxième point est
qu'il peut être possible pour une sorte de
comme dans les modèles ouverts d'utiliser certains
sorte de totalement dans les données ouvertes,
mais disons simplement que dans le
contexte d'une communauté de soins donnée, les
gens ont consenti à ce que leurs
informations
soient digérées ou résumées
et utilisées pour augmenter un modèle spécifique à la communauté
, de
sorte que la provenance et l'
utilisation de cela  des données
qui parleraient potentiellement de
ces interactions sociales inorganiques plus authentiques,
ces types de données
pourraient être greffés ou fusionnés
avec des modèles plus open source
traitant de données ouvertes, de
sorte qu'il y aurait beaucoup d'opportunités pour des
modèles de modèles
et certaines données de type biens publics précalculées
ensembles
pour être ensuite enrichis
sur les bords
par différentes communautés que nous
allons apporter dans des
types de données spécifiques
et le chemin a été en quelque sorte
flamboyant  d forward by cad cad
où le package est open source
et bon nombre de leurs modèles sont open source,
mais
ils sont également en mesure de s'engager avec des clients
à titre de consultant en utilisant des
modèles qui ne sont probablement pas entièrement open source
ou des ensembles de données qui ne sont pas entièrement
disponible
, c'est donc l'une des raisons pour lesquelles nous
sommes euh
fortement open source avec le package
tout en reconnaissant que de nombreux
cas d'utilisation du dernier kilomètre pourraient apporter des données
qui ne sont pas strictement open source de la
même manière que ce code devrait être
bien
merci  pour écouter tout le monde
s'il vous plaît rendez-vous sur
je suppose que notre profil twitter pour en savoir
plus
sur notre subvention bitcoin en cours