я готов,
хорошо,
надеюсь, что
это работает хорошо, и я думаю, что
здесь мы можем начать разговор,
это пространство в твиттере от 14 сентября
2022 года.
это называется может ли сеть 3 выжить без
когнитивного моделирования, и я знаю,
что они говорят о чем-то  заголовки, которые
заканчиваются вопросом, обозначают что-то вроде «
всегда их ответы «да» или «нет»,
или
в этом разговоре мы будем
говорить о веб-3 и о когнитивном
моделировании, и
он будет длиться менее часа,
надеюсь, послужит хорошим
введением  для тех, кто
мало или немного знаком с web3 и
когнитивным моделированием по
отдельности или вместе, но это также должно
быть своего рода широкой дискуссией,
и, надеюсь, у нас
появятся другие голоса и добавят некоторые мысли
и вопросы,
давайте начнем с просто  описание
web3,
конечно же, вы сможете найти
аудио и другой контент,
описывающий web3, поэтому
я просто опишу то, что относится к
нему, когда мы
говорим о когнити.  ve моделирования web3
web 3 — это постоянное движение, которое
применяет блокчейн и другие
распределенные технологии в самых
разных
областях,
и мы можем думать о web 3 как о создании
критической инфраструктуры типа общественных
благ или не обязательно общественных
благ в широком
диапазоне областей, поэтому  в финансах есть
децентрализованные финансы, или d5
и d5 требуют разработки
схем токенов, которые иногда называют
инженерией токенов или токеномикой
, так что эти системы на основе токенов
могут быть эффективно спроектированы и
эффективно работать, и есть много
других областей за пределами финансового
которые важны для web3, например,
управление сообществом и метауправление,
например то, что люди, возможно, слышали
о децентрализованных автономных организациях дао,
а также обо всех других
видах организаций,
и особый интерес для
нашего института и для многих других представляет
децентрализованная наука или doosan
и во многих  способы, которыми Десаи добьется успеха,
если он сможет иметь сбалансированный и последовательный
подход
к решению всех проблем, стоящих
перед исследованиями и образованием, начиная
от того, кто что, почему, где, когда и т. д.
наш вопрос, к которому мы вернемся,
заключается в том, как любая из этих областей может финансировать
общественные исследования, науку и образование,
как может любая из этих областей
быть успешно управляемой или
спроектированной без учета агентов,
так что это
очень связано с агентным моделированием, и
мы собираемся изучить, как существует
несколько подходов к моделированию этих
сложных систем,
и мы собираемся предложить, что
дополнение сверху вниз  В структурном
моделировании этих систем
действительно важную роль играет агентное или
то, что мы можем считать когнитивным
моделированием действующих лиц в самих этих системах,
и мы считаем, что без
подобного восходящего
индивидуального учета, концептуально учитываемого
в процессе проектирования, но  также более
формально в спецификацию и
оценку этих важнейших
инфраструктурных систем
, которые будут  много
слепых зон и много режимов отказа,
которые просто не будут устранены
одним только структурным анализом,
синий, хочу добавить к этому, или мы можем
продолжить разговор об этом,
да, поэтому я могу сказать пару вещей, поэтому я
думаю, что
агентное моделирование
очень полезный подход, когда вы
попадаете в многоагентные системы,
которые,
например, могут предсказывать любой
результат
, например, если это, то это, например,
сколько агентов требуется, чтобы выйти
из строя, чтобы система вышла из строя, как вы знаете  если
все разгружают свои nft сразу,
то система рушится,
так что это такие вещи, и
каковы когнитивные
основы, каковы когнитивные
основы принятия решений
в агенте, и потому что на всех
влияет множество факторов  э-э,
личные и экологические, поэтому агенты могут
начать
с более
чем другого характера, чем другие
, как мы в реальном мире,
и вы знаете, что может быть ди  различные
реакции на сигналы окружающей среды,
и я думаю, что это все, что я могу сказать
об этом
важном моменте: агентное моделирование
действительно полезно для контрфактического
анализа, потому что мы можем задаться вопросом, что
было бы по-другому, если бы у нас было столько-то,
а не столько-то  такого рода
объект или если бы они могли сделать это вместо
того,
чтобы вернуться к критически важной
инфраструктуре
и необходимости их надежного проектирования, а
также снижения риска от различных
режимов сбоя.
Web 3 имеет некоторые режимы сбоя и
поверхности угроз, которые очень похожи.  к тому, что
наблюдается в
сети 2 и просто в других технологических областях,
а также есть некоторые уникальные
и частично смоделированные сценарии в сети 3,
относящиеся конкретно к блокчейну и распределенным
технологиям,
и многие сложности возникают из-
за вложенных масштабов принятия решений и
моделирования, которые входят в  играть в web3, так
что, грубо говоря, есть
решения и дискурс на
уровне первого уровня, который связывает себя, как
блокчейны, или между блоками.  ckchains, как
мы наблюдаем в этот текущий день
вокруг изменений ethereum
, которые происходят, известные как
слияние, но даже в цепочке первого уровня
есть несколько токенов и других
видов сущностей в этой цепочке и
различных сообществах, которые могут
использовать один и тот же  или разные токены, или
их собственные токены, и команды, и проекты,
которые могут быть в цепочке или вне цепочки, так
что есть много взаимодействующих и вложенных
слоев анализа, поэтому учитывая, как
разные эффекты приветствуют Джейкоба,
как разные эффекты разных
участников просачиваются через такого рода
комплекс  система является ключевым вопросом,
и мы можем поговорить о нескольких различных
яаках, я собираюсь
пригласить вас выступить,
мы можем поговорить о нескольких различных
парадигмах и подходах к моделированию, а также
поговорить о том, что является современным
и используется с умом.  широко и мудро сегодня,
а затем, как конкретно когнитивное моделирование
может дополнять и
расширять возможности этих методов,
поэтому,
говоря в общих чертах, я собираюсь
упомянуть  аудит смарт-контрактов, затем
структурные подходы «сверху вниз», а затем,
наконец, агентские подходы «снизу вверх»,
которые представляют собой подход к когнитивному моделированию,
поэтому, сначала просто говоря об
аудите смарт-контрактов, смарт-контракты знакомы в
финансовых областях
и в некотором роде бросают вызов приложениям в цепочке,
хотя умные  Контракты также лежат в основе
таких технологий, как дао и десаи, а также
цитаты, удостоверяющие личность, интеллектуальная собственность,
все виды аспектов общества и
культуры могут осуществляться посредством
того, что широко известно как смарт-контракты,
а вычислительные детали смарт-
контрактов
могут быть проверены по аналогии с
аудитами безопасности для других.  виды
вычислительных программ, например, в
статье о хакере в полдень описывается, что аудит смарт-
контрактов выявляет любые ошибки
в коде и гарантирует, что код
безопасно использовать при переводе средств,
и поэтому такой аудит смарт-контрактов
может оценить, например, является ли
данный  резервуар средств может быть
извлечен несанкционированным  ed user
, это абсолютно ценно, и мы
не предлагаем, чтобы когнитивное моделирование
заменяло то, что
у нас есть два режима моделирования систем,
помимо простого аудита смарт-контрактов
, которые актуальны, и это
структурное моделирование сверху вниз и
моделирование снизу вверх, возможно, Якоб ты
мог бы описать
подходы к моделированию сверху вниз и снизу вверх,
да, конечно
, кстати, я сейчас разговариваю
по телефону, потому что
я просто иду посреди
города, так что если фоновый шум слишком
громко, просто дайте мне знать,
да, так что на подходе сверху вниз по сравнению
с подходом снизу вверх я думаю, что основной гм,
главный,
я думаю,
в классическом моделировании кота-кошки
один из основных подходов
состоит в том, чтобы
определить
структуру системы, которая  изученный в
этом случае, это может быть децентрализованный
протокол, который
обеспечивает определенное поведение с помощью смарт-
контрактов,
а
затем
такое структурное моделирование сверху вниз
представляет собой
развертку по диаметру, где мы пытаемся идентифицировать
все различия.  сдать в аренду
все различные состояния, которых
может достичь система
,
но это на самом деле ничего не говорит нам
о том, какого состояния система на
самом деле достигнет и как она работает
с точки зрения своих пользователей,
так что когнитивные подметания снизу вверх,
но
на
блокировке в порядке  немного улучшите свои аудиозаписи,
а теперь
более строгий когнитивный анализ
с точки
зрения участников в этой системе,
так
что идея
активных друзей по блоку состоит в том, чтобы
сбалансировать эти два подхода и извлечь
информацию
из обоих,
я надеюсь, что  дает краткий обзор,
да, спасибо, я просто
резюмирую это, потому что было
немного вырезания и вырезания, но
сверху вниз в структурном подходе к
моделированию, который обычно используется в
токеномических наборах, таких как cad cad, о котором
упоминал  yakub
он описывает состояния системы,
такие как процент доходности по какому-
то смарт-контракту и другие
системные параметры,
а затем указывает пространства состояний
w  В каких параметрах могут существовать эти параметры, и
эти инструменты также позволяют проводить
перебор параметров по этим системным параметрам,
и это похоже на макроэкономический
анализ
, о котором можно сказать, что он использует
подход на уровне населения к моделированию поведения
этих сложных систем, так что это было бы
эквивалентно  например, моделирование
макроэкономического сектора с помощью систем
уравнений, а затем изучение того, как эти
уравнения влияют друг на друга,
и, в отличие от этого, существует восходящий
агентный подход, который влечет за собой
когнитивную модель агентов, потому
что когнитивная модель —
это то, что мы используем в  активный
смысл
вывода генеративной модели, который предоставляет
этому агенту возможность участвовать в
восприятии,
познании и действии, где познание
описывает различные
функции, такие как предпочтение памяти
и предвосхищение выбора действия и т. д.,
поэтому
мы думали об этом аспекте
когнитивного моделирования в  web 3 много,
потому что наш проект друзей активного блока
является открытым  rce, который
явно рассматривает
и пытается включить этот вид
когнитивного моделирования в Web 3.
гм,
и у нас
будет куча времени,
чтобы обсудить
аспекты того, где когнитивное моделирование
может применяться в web3,
и я собираюсь выделить гм
три
области,
но мы обсудим их одну за другой, а
также, если кто-то из слушающих хочет присоединиться,
они могут чувствовать себя как дома,
и там будет три области
или точки соприкосновения, которые нужно исследовать, так что это
должно быть довольно весело, а
потом  каждый из них, как,
пожалуйста, не стесняйтесь поделиться тем, как вы видите, как это
работает, или что вы думаете об этом полезно,
так что
вот первая причина, почему мы будем утверждать,
что веб 3 нуждается в когнитивном моделировании,
это то, что нам нужно понять
последствия  единичные действия, совершаемые
отдельными субъектами
, также существуют единичные события,
происходящие на системном уровне, которые мы можем
захотеть смоделировать, например, редкие или действительно
важные события каскадного типа, такие как
переключение,
и которые можно смоделировать.  или
обнаружены или разработаны с использованием
нисходящих структурных подходов, снова
думая о макроэкономике, можно
представить, что у них есть некоторые динамические
уравнения, описывающие разные
валюты, а затем они могут идентифицировать
как точку изменения, когда одна валюта
перебрасывает другую, это переворот,
который нас также интересует  потенциально
каскадные
последствия отдельных действий отдельных субъектов,
так что
эта конкретная транзакция, которую этот
один адрес отправляет на этот один смарт-
контракт, возможно, способна вызвать
широкомасштабные последствия для всей
системы
и того уровня атомарной детализации с
точки зрения того, какой объект сделал какую
возможность, которая  действие по
отношению к какой-либо сущности,
а затем понимание
последствий этого действия на этой детализации
просто невыразимо
в рамках структурного или нисходящего
режима моделирования, о
котором можно сказать, что он абстрагируется
от
отдельных сущностей и действий, поэтому мы
не отрицаем, что структурное  сверху
вниз
может обеспечить imm  очень
крупнозернистое полезное представление
систем во время проектирования и реализации,
но также в этом первом пункте мы утверждаем,
что веб 3 нуждается в когнитивном моделировании,
потому что мы действительно хотим моделировать и
понимать последствия отдельных
действий, которые предпринимают отдельные
акторы.  у вас есть что-нибудь,
я откажусь и подожду, пока мы
поговорим о многоагентных системах, я думаю,
да, я думаю,
я мог бы добавить, что
также есть много
интересных совпадений с
работой по
вычислительной
психиатрии или
другой
психологии, ориентированной на
модели в том смысле, что эти
хм по аналогии, анализируя когнитивные
состояния агентов,
например,
каковы уровни их
любопытства внутри
внутри внутри системы или
эмм
это
это распределение убеждений более
смещено в сторону
более высоких уровней  неопределенность или
ладно,
ваш звук просто не слишком хорош, да, так
что да, но позвольте мне попытаться разобраться с тем, что
вы упомянули о вычислительной технике.
психиатрии,
однако структурный анализ
вычислительной психиатрии «сверху вниз» мог
бы сказать, что 10 процентов такой-то и такой-то группы
имеют это
состояние, и из них затем один процент
продолжает делать это, а один процент этого
продолжает быть таким
и  таким образом, можно разработать оценки, например,
на тысячу человек
с этой характеристикой,
мы можем ожидать этих результатов как
системы здравоохранения или образовательной системы,
но опять же уровень выразительности или
детализации для описания
измерений, исходящих от данного
человека, таких как самоотчет или
сделанные измерения  их мозга и
их тела,
эти виды измерений просто не
имеют места в структурном моделировании сверху вниз,
поэтому может быть абсолютно полезно использовать эту
макроэкономическую структурную перспективу сверху вниз,
чтобы иметь описательные данные на уровне населения,
однако взгляд изнутри  снизу вверх
с точки зрения агента
и включить виды данных и
информации, которые у нас есть в
случае блокчейна li  Для индивидуальных
адресов, совершающих транзакции,
нам нужно иметь моделирование на уровне агентов, чтобы
иметь возможность
иметь такого рода
персонализированные клинические отношения,
персонализированные образовательные отношения
или
создавать системы, которые учитывают
ожидания отдельных участников, предпочитают и могут
делать,
а не просто проектировать системы только
на  уровень параметров пространства состояний системы,
а затем ожидание того, что
каким-то образом все, что агенты
ожидают или предпочитают, может сделать предпочитающий, будет
просто работать в этой структуре,
хорошо, так что это был первый
пункт
о том, почему Web3 нуждается в когнитивном моделировании,
потому что опять же важно моделировать
и понимать  последствия
отдельных действий, предпринимаемых отдельными субъектами,
которые могут быть чрезвычайно редкими или
маловероятными,
и поэтому мы не сможем иметь полезное
нисходящее моделирование таких
действий.
хотите
рассмотреть функции систем web3, которые
не являются просто количественными  или финансы,
например,
научные исследования, управление образованием,
все эти области не связаны строго с обработкой
чисел,
и поэтому в этих условиях
знания и значения, которые основаны
на контексте, и мы могли бы даже сказать,
что они являются невзаимозаменяемыми
знаниями и значениями, создающими
эпистемические сущности.
не будет заниматься
структурно-структурным моделированием сверху вниз или аудитом смарт-
контрактов,
потому что в буквальном смысле речь идет о
расположенной сущности
и ее эпистемическом опыте, например, о
видах
наблюдений, которые они делают, и о
том, как это обновляет их генеративную модель,
а затем о том, что это такое.
помогает им сделать это так, как если
бы это было встроено в структурную
модель, было бы предположение, что
какой-то
процент э-э-э людей будет слушать
этот подкаст, а затем это повышает
вероятность того, что некоторые из них будут участвовать в этом действии, так
что это  снова этот вид сверху,
точно так же, как мы исследовали в случае с
вычислительной психиатрией, что взгляд
сверху вниз  p или вероятностный способ
говорить о действиях групп,
и это дополнительный взгляд, который
является взглядом снизу, и этот
второй пункт просто говорит о том, что
особенно если мы собираемся выйти за рамки
количественного и финансового анализа,
что эти виды  знания и
смысл встречи, определяющие поведение
сущностей
, просто вдвойне недоступны, если у нас
нет когнитивного моделирования, поэтому для разработки
соответствующих
систем
управления научным образованием
нам понадобятся модели того, что
люди наблюдают,
что предпочитают
и делают, а не надеются, что мы можем
просто указать  пространство состояний, в котором
система может существовать,
а затем позволить людям работать в этой
структуре,
я буду следить за этим, я думаю, что,
как и да
для um dsi, но также такие системы, как
регенеративные финансы, потребуют
новых методов учета, и поэтому такого
рода  когнитивное моделирование позволит,
э-э, я думаю, что Джейкоб говорил ранее,
что, может быть, дэниел, вы еще не коснулись этого,
но т.  его параметр колеблется
так себе, как когда
гм,
когда человек оценивает что-то, будь
то углеродные кредиты или гм, вы знаете,
эпизодическое знание,
когда
так, когда система ценностей отличается от
долларов и центов,
эти виды
конечных систем учета активируются
или облегчаются такого рода когнитивными
моделируя, будут ли эти системы
и структуры работать для этих людей, и
вы знаете, что многоагентные системы могут иметь
переменные системы ценностей, поэтому я думаю, что
эти параметры очень помогут
нам определить, какие альтернативные
структуры учета были бы
да,
и есть
много способов  и ни в коем случае не
тривиально включать эти действительно богатые и
выразительные вещи, которые мы хотим сказать
о таких системах, в модель,
например, даже просто в примере, который
синий привел с регенеративными
финансами,
чтобы описать, как разные люди
принимают разные решения, которые
может быть функцией
различий в их способностях, поэтому их
возможности  Способность к
действию может также отражать различное
внимание
или разные убеждения о
последствиях различных действий, поэтому
существуют обширные комбинации
когнитивных моделей для изучения, и по этой
причине возможность выполнять их параметры
, что и позволяет пакет cad cad.
действительно ценен, и
именно поэтому активный блок для ins
реализует активные модели вывода в
САПР, потому что он предоставляет полезный
и профессиональный способ выполнения некоторых из этих
функций, которые просто не являются частью
когнитивных моделей в узком смысле,
например, возможность выполнять параметр
развертки могут указывать порядок выполнения,
но это немного больше относится к технической
стороне активной промывки блоков, что,
безусловно, мы призываем людей
узнать больше, принять участие и
помочь,
я просто перейду к этому третьему да, синий,
огайо,
да, если я  мог бы просто быстро
продолжить это понятие развертки параметров,
я думаю, что они также выполняют два
типа функций на одном  С другой стороны,
это, например, цели прогнозирования, т. е.
проектирование моделей
и различных организационных систем
и запуск нескольких симуляций для
оценки различных последствий
этой системы, но, с другой стороны,
мы также можем служить
объяснительной цели, когда мы хотим
оценить состояние.  уже
существующей системы с
заданными
данными в блокчейне, так
что активный
формализм активного
вывода позволяет нам брать
данные из блокчейна о
различных действиях, которые
предпринимают разные агенты или действующие лица в системе,
а затем выполнять  Параметр просматривает их
убеждения, чтобы определить, какой набор убеждений
делает их действия оптимальными,
и как только мы определим этот набор убеждений,
мы сможем провести дальнейший анализ
того
, что это означает, с когнитивной точки зрения
, что это будет означать в
различных различных сценариях
и, э-э,  сделайте еще что-нибудь, э-э,
ретроспективный анализ системы
и еще кое-что
о механизмах голосования  просто чтобы привести
пример,
я думаю,
что увеличивается,
мм, увеличивается, или все чаще
упоминается, что квадратичное голосование
является более оптимальной
оптимальной парадигмой
для голосования и управления в целом,
но
почему оно имеет,
почему оно квадратичное, почему нет
хм,
третий показатель или четвертый показатель,
и на
такие вопросы, я думаю, можно
ответить с помощью когнитивного моделирования,
где мы можем оценить компромисс
между
более
высокой математической сложностью, когда
сама операция
имеет более когнитивные ограничения, и
фактическими результатами,
когда агенты действуют  в этой системе голосования,
так
что я просто хотел привести этот
пример того, как можно использовать в чисто
немонетарном
типе управления, установив
приятные моменты, которые вы изложили в
виде конвейера моделирования, который заключается в том, что
сами блокчейны
фактически уже содержат точную
тип эмпирических данных на уровне агента, которые нам
нужны, и они даже структурированы так
, как мы хотим их воспринимать, что похоже на
какой объект по какому адресу
что сделал, а затем каковы были
последствия действия,
так что эта информация уже находится в
цепочке и резюмирована таким образом, что ее можно
подогнать к когнитивным параметрам,
поэтому вопрос о том, как определить,
какие когнитивные модели
релевантны, действительно является  вызов,
но в то же время
входные данные имеют правильный тип, чтобы соответствовать
различным когнитивным моделям,
которые могут быть полезны, например, какое-то
скрытое состояние, которое описывает, как кто-
то, сколько внимания кто-то
уделяет данной данной системе управления в
целом и  затем также возможность подопределить
гм в данный момент времени или изменить со
временем
свои предпочтения по различным темам,
и это именно то, что позволяет проводить
контрфактический анализ или исследовать,
например, альтернативные варианты будущего, потому что мы могли бы
хорошо спросить, что, если бы люди уделяли больше
внимания  что важная область,
которую нужно изучить, или ее следует
изучить, чтобы изменить не внимание
, уделяемое этому вопросу, а скорее  э., как
много они знают об этом, так
хорошо, хм, укажите там, так что для финансовых и
для нефинансовых систем,
где важны знания и создание смысла на уровне сущности,
что, возможно,
всегда так
, это важное открытие для
когнитивного моделирования и этого взгляда
изнутри на  дополнить структурное моделирование сверху вниз,
хорошо,
я просто упомяну третий пункт,
а затем в оставшуюся часть часа
мы можем услышать несколько разных вопросов,
разные мысли, так что всем, кто
хочет высказаться, спасибо за запрос
и третий пункт
заключается в том, что мы утверждаем, что когнитивное моделирование
может дополнять
традиционный анализ вычислительной безопасности,
так что это похоже на статический и
динамический анализ смарт-контрактов,
и такие виды анализа могут быть
дополнены
исследованием в тестовой сети или в песочнице
того, что происходит, когда этот смарт-контракт
развертываются в реалистичных условиях,
то есть взаимодействуют с другими контрактами
и взаимодействуют с людьми, которые
могут  предлагать в своих возможностях
предпочтения, ожидания и так далее,
просто для того, чтобы привести пример, который
кажется уместным здесь.
Анализ смарт-контрактов может определить
, существует ли контракт, который
должен надежно удерживать средства и
иметь возможность принимать только один или два вида
токены, как торговый автомат, в который вы можете
положить доллары, а затем выйдет газировка,
или вы положите газировку, и доллары выйдут,
так потенциально, как своп на основе пула ликвидности,
теперь
автономный анализ этого смарт-
контракта может абсолютно сказать вам
, был ли он возможен для  кто-то, кто
не должен был иметь доступ к этим средствам,
смог получить доступ к этим средствам
, также существуют режимы отказа и риски,
связанные с этим смарт-контрактом в
действии
, о которых нельзя сказать, что они находятся внутри
смарт-контракта, а находятся в
отношениях.  этого смарт-контракта с
другими, например,
другие контракты или биржи, которые
обрабатывают этот токен, могут быть вовлечены в
арбитражные отношения, как
только мы подумаем о s  социальные сети и
обмен информацией, которые
происходят вне дома, могут даже быть описательные
или новостные события,
которые делают способность этого смарт-
контракта удерживать
средства великой и позволяющей, однако все еще
в реализованном применении контракта
он функционально становится прочным.  Кроме
того, это все области, которые мы хотим
больше изучить
с пакетом активного блочного забора, поскольку
мы как бы встраиваем эти модули, чтобы
рассмотреть его
и провести анализ тематического исследования, но это
просто чтобы
закрыть
этот
раздел обсуждения, поскольку мы сейчас
открыть для более широкого обсуждения и
просто повторить, что три из ключевых областей, которые, по
нашему мнению,
когнитивное моделирование может сыграть роль в
веб-3, — это, во-первых, понимание
последствий отдельных действий отдельных
акторов, во-
вторых, расширение масштаба систем веб-3
, которые мы  рассмотреть и спроектировать
системы, которые не являются просто
количественными и финансовыми, поэтому
учитывайте управление исследованиями, образованием
и т. д.,
а затем, наконец, совместное  реализация
анализа вычислительной безопасности
с эмуляциями и симуляционными
сценариями, а также контрфактические представления
о том, как различные аспекты
киберфизических систем могут проявляться в
конкретных тестируемых условиях,
так что
спасибо,
что дошли до этого места, и теперь мы можем
просто
поговорить о том, что люди хотели
бы сделать правильно,
спасибо  вы, так что
одна из вещей, которые у меня на уме, это
то, что
это
, возможно, абстрагируется от
важного
слоя, о котором
мы на самом деле не говорим,
делаем ли мы
моделирование снизу вверх или сверху вниз, и это то, что
вы знаете, что есть
мисо или  структуры среднего уровня,
которые имеют отношение
к когнитивному
моделированию с точки зрения организации
сообществ,
культур,
и они оказывают влияние
на ментальную модель, которую человек имеет
очень явно, просто говоря
о кошельке, который может принадлежать
кошельку или он может
принадлежать  сущность, но их поведение,
как правило
, будет
отличаться, возможно, они даже не знают
, является ли она инди  vidual или
какая-то другая сущность, которая стоит
за кошельком,
но я думаю, что становится сложнее
думать о том, что
вы знаете, в какой среде существует
эта сущность, у которой есть кошелек,
например, в
какой
культуре,
какой режим регулирования,
например, какие сообщества они
составляют  из, и я не обязательно знаю, как
это должно быть сделано, но кажется,
что это важная
часть контекста,
который влияет
на модель, которую использует любой
агент при выборе любых транзакций, которые
они совершают со своим кошельком, и поэтому,
возможно, нам следует
подумать об этом.  как это решить или если у
вас есть мысли о том, как это должно
работать, они не
благодарили вас, Рэй, за этот
комментарий
о шкале мисо, и я думаю, что есть
всего несколько моментов, которые можно добавить к этим
структурным спецификациям систем, которые
они определяют действительно важный системный
уровень  параметры,
но затем часто может быть сложно
добавить
другие параметры, потому что модели
компонуются только с макроаспектами,
поэтому становится трудно составить m  Модели
, которые рассматривают как чисто нисходящий,
так и чисто восходящий угол,
где когнитивное моделирование может помочь нам
исследовать эту середину,
заключается в том, что оно проводит конкретное различие
между наблюдаемыми и ненаблюдаемыми
аспектами систем, поэтому скрытые состояния - это
ненаблюдаемые состояния,
наблюдаемое поведение в  настройки блокчейна
подобны транзакциям, которые
происходят в цепочке,
и тогда
вы правы, что в этом одном артефакте данных так много контекста, который не наблюдается, о
котором было бы важно
знать, и поэтому мы можем подумать о двух
случаях, когда этот контекст либо  использовать
или нет,
первый случай, когда у нас на самом деле
нет другого контекста,
в этой ситуации мы все еще можем
намеренно моделировать позицию по отношению к
неизвестным типам акторов, например, мы не
знаем, что стоит за этим адресом,
но мы знаем, что они взаимодействуют с такого
рода  шаблон,
и недостаточно просто посмотреть
сверху вниз и сказать, что
многие люди взаимодействовали с этим
контрактом, или в среднем было два раза
в день, потому что эти два раза в день
могут
быть средним значением для
небольшой части людей, которые взаимодействуют 100 раз
в день, и некоторых, которые взаимодействуют
нечасто, поэтому сначала когнитивное моделирование
поможет нам занять преднамеренную и
стратегическую позицию
в отсутствие контекста,
а затем
контекст в зависимости от контекста.  мы добавляем его,
может оказаться полезным, поэтому мы можем знать, что
несколько адресов находятся под
контролем данной команды или отдельного лица, или у нас
может быть доступ к подключению
профиля социальной сети кого-то, кто
помещает его в свой
профиль
или страницу ens,
которая
может быть составной.  на уровне агента,
и
я не думаю, что это вообще ответ, поэтому
открытый для всего, что люди добавляют,
потому что сложность заключается в мезо,
и мы просто
ожидаем и предпочитаем
, чтобы компонуемость определения
различных видов сущностей не просто  на
цепочках объектов, но также и на групповых
организациях и т. д.
, что
позволит этим типам моделей выполнять
исследование и анализ параметров именно в
том пространстве, в котором вы
спасибо,
я бы, возможно, также добавил к этому,
что по мере того, как
сам набор инструментов
расширяется, и добавляются разные,
разные вычислительные модели,
я думаю, что это
тот случай, когда мы хотим
различать актера, который на самом деле
является одним человеком, по сравнению с командой.
людей, контролирующих мульти-подпись,
технически должны быть отражены
в базовых данных в какой-
то степени, скажем, если, например,
вы хотите проанализировать,
вы хотите использовать когнитивное моделирование для
анализа определенного индекса Доу, и у вас есть
список  все разные адреса,
когда вы
выполняете эту модель с несколькими агентами
или даже пытаетесь
соответствовать состояниям убеждений каждого из кошельков,
учитывая предыдущие данные
, должно стать очевидным,
что определенные кошельки, возможно,
работают в несколько разных временных
масштабах.  или
гм
или поддерживаются
или поддерживаются обновляют
свои убеждения в гм
снова в разных временных масштабах или
немного другим способом, чем другие
агенты и они есть, и тогда мы могли бы
также провести некоторую взаимную корреляцию
между состояниями убеждений отдельных
акторов, о которых мы, возможно, знаем, что
они являются отдельными акторами,
и агентами, в отношении которых мы не уверены
,
представляют ли они единую
сущность или совокупность  группа людей,
так что я думаю,
что многое из этого может быть
уже неявно доступно
в текущем наборе инструментов, но по
мере того, как мы добавляем больше алгоритмов, которые делают более
эффективные
вычисления и
различные схемы выполнения
обновлений убеждений
и поиска листьев,
я думаю,
что это  очень интересная
область для изучения,
спасибо, Джейкоб Брок,
вы хотите добавить что-нибудь,
эм, да, я думаю, что Джейкоб говорит здесь о том, что
вы знаете, что у вас есть
несколько
проверенных источников данных
и такие общие сведения
о том, как
один вид источника данных выглядит для
одного вида  агент по сравнению с другим
видом, вы знаете
больше об организации или синдикате
или о каком-то другом неособом
индивидууме,
ммм, это
правильно
я думаю, что эта идея о том, что вы знаете,
что
мезошкала упущена, вообще говоря, и
моделирование также верна,
но я и я думаю, что
когнитивное моделирование в целом
дает
частичное решение
этой мезомасштабной проблемы.
связанные с проблемой оракула,
откуда берутся данные и
кому вы доверяете, и все такое прочее,
потому что даже если вы получаете эти культурные
данные,
вы как будто знаете, что в воде,
что в еде, с чем
этот бизнес связан
вы знаете, каковы внешние эффекты
этого процесса или что-то еще, да, есть
много еще
неизвестных данных, и единственный способ,
которым мы в настоящее время располагаем эффективной
моделью,
- это по существу когнитивная
модель, которая, как вы упомянули Дэниела,
имеет это различие  между
наблюдаемыми и ненаблюдаемыми или скрытыми состояниями,
и,
гм,
вы знаете известные
э-э-состояния системе, и
поэтому я никогда не
думаю, чтобы создать это, это похоже на
безопасность  это игра в кошки-мышки на
самом деле, мы сейчас в этой
игре в кошки-мышки с когнитивной безопасностью,
и мы просто собираемся углубиться в
это, но
вы знаете,
что это
большая корпорация или
что-то еще, какой-то синдикат, что-то
пытается
скрыть  их
поведение в цепочке
такое, как вы знаете, так что их труднее
предсказать по какой-то причине,
эм,
вероятно, такие вещи
будут происходить в политическом
контексте сегодня,
я уверен, что это будет продолжаться и
децентрализоваться таким образом, и поэтому
это будет
просто  быть
базовым, это будет просто ставка
на столе для когнитивного моделирования, чтобы иметь какое-
то представление
о чем-то вроде предсказания или
различимости таких
систем,
хорошо, очень
интересно,
так что за последние 10 минут мы можем
[Музыка
] пригласить любых спикеров присоединиться или  люди могут задавать
вопросы,
это происходит во время текущего
раунда финансирования git coin gr15,
и
у нас есть
грант для этого проекта, который можно
поддерживать, а также многие другие
замечательные
общественные блага.  и создавать проекты, которые
люди могут проверить,
и
на странице гранта вы увидите некоторые
недавние обсуждения, которые мы провели с
сообществом cadcad и с
форумом по исследованию смарт-контрактов, где мы говорили
о нескольких
различных текущих шагах.
текущий статус пакета
что это доступно, это пакет с открытым
исходным кодом,
и он оформлен в виде записных книжек, в основном
сделанных Якобом
, которые похожи на восприятие, познание
и
действие сущности в абстрактном пространстве сетки,
которое звучит и в основном является
общим и абстрактным,
поэтому некоторые из наших следующих шагов  привнести
этот механизм
и этот подход
для
получения видов эмпирических данных, которые
имеют отношение к системам блокчейна,
так что это одна из ключевых областей
, а также улучшение
функциональности пакета с помощью
различных средств, таких как
улучшенная способность визуализировать
результаты моделей для  укажите модели и
просмотрите их,
чтобы иметь документацию и другие
интеграции, которые просто сделают его
лучше и многое другое.  seful
гм,
я думаю, за последние 10 минут есть
несколько других способов пойти, но я сделаю паузу, если у
кого-то есть какие-либо мысли или вопросы,
пункт, который я хотел добавить, и затем
снова
любой может добавить, что
использование активного вывода как  безмасштабная
или удобная для навыков структура, как мы
иногда говорим
в пользу этого, заключается в том, что мы можем говорить
о
восприятии, познании и действии
для разных сущностей.
решения принимаются
в различных организациях,
и эти организации могут быть
клеточными биологическими организациями, такими как
люди,
или это могут быть организации, в которых
, как вы подозреваете, происходит что-то сложное,
но вы видите только
верхушку айсберга в цепочке,
или это могут быть организации, которые  находятся
полностью в цепочке,
и это одна из причин, почему
важно
иметь действительно гибкую структуру моделирования,
такую ​​как активный вывод для когнитивной системы.
мс, потому что он не связан,
например, только с человеческими эмоциями и сенсорной
обработкой, он позволяет нам описывать
широкий спектр систем когнитивным
образом, что мы исследовали в
нашей работе eos.
Онтология активных сущностей для науки
.  активный вывод
как ведущая структура когнитивного моделирования
и естественное соответствие этому киберфизическому
пространству,
а затем другой столп проекта активной
блочной печи, кроме активного
вывода, — это cad cad, о котором упоминалось
ранее, и cad
cad использовался в широком диапазоне токенов.
моделирование и инженерные настройки,
вы можете увидеть на самом деле их
модели валидатора ethereum, которые
были общедоступны в течение нескольких
лет, я не знаю точную дату, но
работа над CAD-моделированием CAD-моделирования
перехода f Proof of Stake
была в разработке для  действительно долгое
время, и это
дает представление о том, как
со стороны
лично говорить
о том, как выглядит использование
формальных системных моделей в
течение длительного времени.  масштабы времени
для выработки стратегии и снижения риска
действительно сложных решений, которые принимают группы и
отдельные лица,
и
которые все еще находятся на структурном уровне,
поэтому одно дело иметь возможность просмотреть
различные
системы вознаграждения валидатора или проценты
и спросить, что произойдет,
если определенный параметр  установить на три,
два или
снова один, совсем другое дело
спрашивать, как
сущности с разным вниманием и
предпочтениями
будут принимать определенные решения,
и поэтому это будет похоже на
индуцированное макроэкономическое изменение, как
если бы мы повысили процентную ставку на один
процент.
Наши модели пересечения макроэкономических кривых
показывают, что это должно
увеличить потребительские расходы
на указанную величину, но эти потребительские расходы, даже если они являются точным прогнозом структурного моделирования, реализуются людьми, принимающими решения в ответ на эти общие системные параметры, так что это подчеркивает, что агенты
перспектива дополняет
системы и структурное описание,
но  мы действительно думаем, что это
принесет новый уровень глубины,
а также новые проблемы, потому что
пространство состояний всех когнитивных параметров
и того, как они взаимодействуют, действительно огромно,
поэтому это не обязательно будет
кратчайший или самый простой путь,
но мы думаем, что это будет  один из
самых значимых,
потому что он принесет новую функцию
в
различные экосистемы и подсистемы веб-3,
которые в противном случае имели бы совершенно
несоизмеримые модели,
модели d5 не будут применяться для
принятия решений, и они не
будут применяться к науке и тому, как это
работает и имеет какой-то
интероперабельный слой
для того, что делают сущности,
что будет
способствовать действительно богатому моделированию экосистем Web 3.
Теперь может ли Web 3 выжить без когнитивного
моделирования?
Я не знаю, мы могли бы проголосовать,
но мы провокационно подняли
вопрос  Я думаю, якоб, Брок и
другие на некоторых встречах с этим
фреймингом, потому
что мы действительно хотим
предложить или, по крайней мере, поднять
это понятие,
т.е.  Нет
системной инженерии высшего уровня,
если только она не дополнена взглядом снизу
вверх на то, каковы способности,
внимание, предпочтения и т. д.
сущностей в этом мире,
воплощенных естественных, а
также вычислительных артефактов, которые вы знаете,
безудержное принятие решений ИИ с помощью
торговый баланс
все эти виды систем, которые мы
должны моделировать, включая системы,
тип которых мы даже не знаем,
нам обязательно нужны
интероперабельные и выразительные способы
описания этих систем, поэтому мы
думаем, что
web3 с когнитивным моделированием может выжить
и  без мы просто не знаем, у
меня есть еще один вопрос,
я думаю, что это в
основном связано с потенциальными предубеждениями в
модели, учитывая
доступность данных,
поэтому
всегда очень ясно, какие данные
доступны, например, какие транзакции находятся в
цепочке или какие
цены
платятся
на рынке за ценные бумаги  или товар,
что у вас есть, но
на самом деле в обществе происходит многое,
что не обязательно
является рыночным типом
деятельность с достоверными данными, связанными
с ней, и
как
когнитивная
модель
объясняет тот факт, что многие
вещи упускаются из виду и что мы просто
упускаем
из виду многие аспекты вещей, которые, например,
можно назвать экономикой подарков,
когда люди просто неформально
что-то делают  друг для друга, и на
самом деле это
нигде не записано, я имею в виду, что это действительно
часть представления наших
индивидуальных когнитивных моделей того, как мы
существуем в мире, но где это
может превратиться в какую-либо модель, которую мы пытаемся сделать
, это большой
вопрос  и это нить, я надеюсь, что мы
сохраним жизнь даже за пределами этого пространства, заканчивающегося
через несколько минут, поэтому нет ответа, мы воздадим
ему должное, но я выскажу некоторые мысли,
одна из которых заключается в разнице между
наблюдаемыми в нашей модели эмпирических данных,
которые мы читаем  in
и unobservables, которые считаются
факторами, но не обязательно теми, в которых
у нас есть точки данных либо потому, что мы
просто не добавили эти точки данных,
либо, возможно, они даже не существуют в
pr  inciple, поэтому
можно наблюдать различные виды функций,
а разные не могут быть, поэтому
важно иметь структуру, которая имеет дело
с обоими, а затем второй момент заключается в
том,
что в открытых моделях может быть возможно использовать некоторые
виды полностью отсутствуют в открытых данных,
но тогда давайте просто скажем, что в
контексте данного сообщества по уходу
люди согласились на то, чтобы их
информация была
обработана или обобщена
и использована для расширения модели, специфичной для сообщества,
поэтому происхождение и
использование этого  данные
, которые потенциально могли бы говорить об
этих более аутентичных неорганических социальных
взаимодействиях,
эти виды данных
могут быть привиты или объединены
с более открытыми исходными
шаблонами, работающими с открытыми данными,
поэтому было бы много возможностей для
шаблонов моделей
и некоторых предварительно вычисленных данных типа общественных благ.
наборы,
которые затем будут обогащены
на
периферии различными сообществами, которые мы
собираемся привнести в определенные
типы данных,
и путь был в
пути  d forward by cad cad,
где пакет с открытым исходным кодом,
и многие из их моделей имеют открытый исходный код,
но
они также могут взаимодействовать с клиентами
в качестве консультанта, используя
модели, которые не являются полностью открытыми,
вероятно, или наборы данных, которые не полностью
доступен,
так что это одна из причин, по которой
мы строго придерживаемся
открытого исходного кода с пакетом,
а также признаем, что многие
варианты использования «последней мили» могут приносить данные,
которые не являются строго открытым исходным кодом,
точно так же, как этот код должен быть в
порядке,
спасибо  для прослушивания всех,
пожалуйста, зайдите,
я думаю, в наш профиль в Твиттере, чтобы узнать
больше
о нашем текущем гранте биткойнов