sono pronto
ok
spero
che funzioni bene e immagino che sia
qui che possiamo iniziare la conversazione
questo è uno spazio di Twitter il 14 settembre
2022. si chiama può sopravvivere il web 3 senza
modellazione cognitiva e so che c'è
qualcosa che dicono su  titoli che
terminano con un punto interrogativo qualcosa come
sempre le loro risposte sì o no
o
in questa
conversazione parleremo di web 3 e di modellazione cognitiva
e durerà meno di un'ora si
spera che serva come una bella
introduzione  a coloro che hanno
poca o una certa familiarità con il web3 e
la modellazione cognitiva
da soli o insieme, ma è anche pensato per
essere una specie di discussione ad ampio raggio
e si spera che avremo altre voci che si avvicineranno
e aggiungeranno alcuni pensieri
e domande
iniziamo con solo  una descrizione di
web3
sicuramente altrove sarai in grado di trovare
audio e altri tipi di contenuti che
descrivono
web3 quindi descriverò solo ciò che è rilevante al
riguardo mentre
parliamo di cogniti  ve modeling web3
web 3 è un movimento in corso che sta
applicando blockchain e altre
tecnologie distribuite a un'ampia
gamma di
aree
e possiamo pensare al web 3 come alla creazione di
un'infrastruttura critica del
tipo di beni pubblici o non necessariamente di
beni pubblici in una vasta
gamma di aree, quindi  nella finanza c'è la
finanza decentralizzata o d5
e d5 richiede l'ingegnerizzazione di schemi di token
che a volte è chiamata
ingegneria di token o tokenomics in modo
tale che quei sistemi basati su token
possano essere progettati in modo efficace e
funzionare in modo efficace e ci sono molte
altre aree al di fuori della finanza
che sono importanti per il web3, ad esempio la
governance della comunità e la meta governance
come ciò che le persone potrebbero aver sentito sulle
organizzazioni autonome decentralizzate di dao così come tutti gli altri tipi
di organizzazioni
e
di particolare interesse per il
nostro istituto e per molti altri è la
scienza decentralizzata o doosan
e in molti  modi in cui desai avrà successo
se potrà avere un equilibrio e una coerenza  t
approccio
per affrontare tutte le sfide
che devono affrontare
la pila di ricerca e istruzione che vanno
da chi cosa perché dove quando ecc la
nostra domanda su cui torneremo
è come può una qualsiasi di queste aree finanziare la
ricerca scientifica e l'istruzione della comunità
essere navigati o progettati con successo
senza tenere conto degli agenti,
quindi questo è
molto correlato alla modellazione basata su agenti ed
esploreremo come ci sono
diversi approcci alla modellazione di questi
sistemi complessi
e suggeriremo che l'
integrazione dall'alto verso il basso
modellazione strutturale di questi sistemi c'è un
ruolo davvero importante per agentic o
ciò che possiamo considerare modellazione cognitiva
degli attori in questi sistemi
stessi
e crediamo che senza questo tipo di
account individuale dal basso verso l'alto
preso
concettualmente
nel processo di progettazione ma  anche più
formalmente nella specifica e nella
valutazione di questi
sistemi di infrastrutture critiche
che ci saranno a  molti
punti ciechi e molte modalità di errore
che semplicemente non saranno affrontate
dalla sola analisi strutturale
blu voglio aggiungere altro o possiamo
continuare a parlarne
sì, quindi posso dire un paio di cose quindi
penso
che la modellazione basata su agenti sia
un approccio super utile quando
entri in sistemi che sono
multi-agente
che forse sono predittivi di qualsiasi tipo di
risultato
quindi come se questo allora quello come quanti
agenti ci vogliono per disertare
um perché un sistema fallisca come sai  se
tutti scaricano i loro nft tutti in una volta
allora il sistema crolla proprio
quindi è questo genere di cose e e
quali sono le basi cognitive
quali sono le
basi cognitive del processo decisionale in
un agente e perché tutti sono
influenzati da una varietà di fattori  uh
personale e ambientale, quindi gli agenti possono
iniziare
con una
disposizione più diversa rispetto ad altri,
che è come siamo nel mondo reale
e um sai che può avere di  diverse
reazioni ai segnali ambientali
um e penso che questo sia tutto ciò che dirò
su quel
grande punto che la modellazione basata su agenti è
davvero utile per le
analisi controfattuali perché possiamo chiederci bene cosa
sarebbe diverso se avessimo così tanti
invece di così tanti di  questo tipo di
entità o se potessero farlo invece
di quello
tornando all'infrastruttura critica
e alla necessità di progettarle in modo affidabile e
anche di ridurre il rischio rispetto a una varietà di
modalità di errore
web 3 ha alcune modalità di errore e
superfici di minaccia che sono molto simili  a ciò che
si vede nel
web 2 e solo in altre aree tecnologiche
e ci sono anche alcuni
scenari unici e parzialmente modellati nel web 3
relativi specificamente alla blockchain e alle tecnologie distribuite
e molte delle complessità derivano
dalle scale nidificate del processo decisionale e della
modellazione che entrano in  gioca in web3
quindi parlando grossolanamente ci sono
decisioni e discorsi a livello di
layer uno si incatenano come
blockchain o tra blo  ckchains mentre
stiamo osservando in questo giorno attuale
attorno ai
cambiamenti di ethereum che stanno avvenendo noti come
fusione, ma anche all'interno di una catena di livello uno
ci sono più token e altri
tipi di entità su quella catena e
diverse comunità che potrebbero
utilizzare lo stesso  o token diversi o
i propri token e team e progetti
che potrebbero essere in catena o fuori catena, quindi
ci sono molti livelli di analisi interattivi e nidificati
, quindi considerando come
diversi effetti saluti jakob
come diversi effetti di diversi
attori percolano attraverso quel tipo di
complesso  è una questione chiave
e possiamo parlare di alcuni diversi
yaakov ti inviterò
a parlare
possiamo parlare di alcuni diversi
paradigmi e approcci di modellazione
e parlare di ciò che è all'avanguardia
e usato con saggezza  ampiamente e saggiamente oggi
e poi come la modellazione cognitiva in
particolare potrebbe essere complementare e
potenziare quei metodi,
quindi
solo parlando in generale
menzionerò  smart contract auditing
e poi approcci strutturali dall'alto verso il basso e
infine approcci agentici dal basso verso l'alto
che è l'approccio di modellazione cognitiva,
quindi prima di tutto parlo solo di
smart contract auditing i contratti intelligenti sono familiari nelle
aree finanziarie
e in una sorta di applicazioni sfidanti on-chain
sebbene intelligenti  i contratti sono anche alla base di
tecnologie come dao e desai e
citazioni proprietà intellettuale
tutti i tipi di aspetti della società e della
cultura possono verificarsi attraverso quelli
che sono noti come contratti intelligenti
e i dettagli computazionali dei contratti intelligenti
possono essere verificati sulla falsariga dei
controlli di sicurezza per altri  tipi di
programmi computazionali, ad esempio un
articolo di mezzogiorno di un hacker descrive che il
controllo del contratto intelligente identifica eventuali errori
nel codice e garantisce che il codice sia
sicuro da usare durante il trasferimento di fondi
e quindi quel tipo di controllo del contratto intelligente
è in grado di valutare se, ad esempio, un
determinato  serbatoio di fondi può essere
estratto da un unauthoriz  ed utente uh
questo è assolutamente prezioso e non stiamo
suggerendo che la modellazione cognitiva
sostituisca il fatto che
abbiamo due modalità di modellazione dei sistemi
oltre al semplice controllo del contratto intelligente
che sono rilevanti e questa è la
modellazione strutturale dall'alto verso il basso e la modellazione dal
basso verso l'alto forse jakob you
potrebbe descrivere
approcci dall'alto verso il basso e dal basso verso l'alto alla
modellazione qui
sì certo um
dal modo in cui sono
al telefono in questo momento perché uh
io uh sto solo camminando nel mezzo della
città quindi se il rumore di fondo è troppo
ad alta voce, fammi solo sapere
sì, quindi sull'approccio dall'alto verso il basso rispetto al basso verso l'
alto penso che il principale um
il
principale immagino che
nella modellazione classica di gatto gatto
uno degli approcci principali
sia quello di
identificare la struttura
del sistema che viene  studiato in
questo caso potrebbe essere un
protocollo decentralizzato che uh
impone determinati comportamenti tramite contratti intelligenti
e
quindi questo
tipo di modellazione strutturale dall'alto verso il basso
sono
sweep di diametro in cui cerchiamo di identificare
tutte le differenze  affitta
tutti i diversi stati che il sistema
può raggiungere
e
ma questo in realtà non ci dice nulla
su quale stato raggiungerà effettivamente il sistema
e come si comporta dal
punto di vista dei suoi utenti,
quindi il bottom up cognitivo
spazza
ma
sul
blocco ok  migliora un po' i tuoi audio
e ora
un'analisi cognitiva più rigorosa dal
punto di vista
dei partecipanti all'interno di quel sistema,
quindi
l'idea alla base del
blocco attivo degli amici è quella di
bilanciare questi due approcci e prendere
intuizioni
da entrambi,
spero che  fornisce una breve panoramica
sì grazie lo
riassumo solo perché c'è stato un
po 'di taglio dentro e fuori ma
dall'alto verso il basso nell'approccio strutturale alla
modellazione che è comunemente usato nelle
suite tokenomiche come cad cad che è stato
menzionato da
yakub descrive gli stati del sistema
come la percentuale di rendimento del rendimento su una
sorta di contratto intelligente e altri
parametri di sistema
e quindi specifica gli spazi di stato
w  in cui possono esistere quei parametri e
questi strumenti consentono anche lo sweep dei parametri
attraverso quei parametri di sistema
e questo è come un'analisi macroeconomica
che si può dire stia adottando un
approccio a livello di popolazione per modellare i comportamenti di
questi sistemi complessi in modo che sarebbe
equivalente a  come modellare un
settore macroeconomico con sistemi di
equazioni e poi esplorare come queste
equazioni si influenzano a vicenda
e al contrario c'è un approccio agentico dal basso verso l'
alto che implica un
modello cognitivo degli agenti perché
il modello cognitivo è quello
che stiamo usando uh nel
senso
di inferenza attiva del modello generativo che fornisce a
quell'agente la capacità di impegnarsi nella
percezione,
cognizione e azione in cui la cognizione
descrive varie
funzionalità come la preferenza della memoria
e l'anticipazione della selezione dell'azione e così
via,
quindi
abbiamo pensato a questo angolo della
modellazione cognitiva in  web 3 molto
perché il nostro progetto active block friends
è un open sou  rce che
affronta esplicitamente
e cerca di abilitare questo tipo di
modellazione cognitiva nel web 3.
um
e
avremo un sacco di tempo
per discutere
aspetti di dove la modellazione cognitiva
potrebbe essere applicata nel web3
e metterò in evidenza um
tre
aree
ma ne discuteremo una per una e
anche se qualcuno che ascolta vuole
unirsi può assolutamente sentirsi il benvenuto
e ci saranno tre aree
o punti di contatto da esplorare quindi questo
dovrebbe essere abbastanza divertente e uh blu e
schifo dopo  ognuno di loro come per
favore sentiti libero di condividere come lo vedi
giocare o cosa pensi sia utile al
riguardo, quindi
ecco il motivo uno per cui sosterremo
che il web 3 ha bisogno di modellazione cognitiva
è che dobbiamo capire le
conseguenze di  singole azioni intraprese da
singoli attori
ci sono anche eventi singolari che
accadono a livello di sistema che potremmo
voler modellare come
eventi di tipo a cascata rari o molto importanti come un
capovolgimento
e che potrebbero essere modellati  o
individuati o progettati utilizzando
approcci strutturali dall'alto verso il basso, di nuovo
pensando alla macroeconomia, si potrebbe
immaginare che abbiano alcune equazioni dinamiche che
descrivono
valute diverse e quindi potrebbero identificare
come un punto di cambiamento quando una valuta ne
cambia un'altra, questo è il capovolgimento a
cui siamo interessati anche  conseguenze potenzialmente a
cascata
di singole azioni da parte di singoli attori,
quindi
questa transazione specifica che
questo indirizzo invia a questo contratto intelligente
è probabilmente in grado di indurre
conseguenze diffuse per l'intero
sistema
e quel livello di granularità atomica in
termini di quale entità ha fatto quale
offerta quale  azione
verso quale entità
e quindi comprendendo le conseguenze
di quell'azione a quella granularità
è semplicemente inesprimibile
all'interno della modalità di modellazione strutturale o dall'alto verso il basso
che si può davvero dire astrarre
su
singole entità e azioni, quindi non stiamo
negando che la struttura  l'alto
verso il basso
può fornire un imm
rappresentazione utile dei
sistemi estremamente grossolana durante la progettazione e l'implementazione,
ma anche in questo primo punto sosteniamo
che il Web 3 ha bisogno di modellazione cognitiva
perché vogliamo modellare e
comprendere le conseguenze delle singole
azioni che i singoli attori prendono in
blu o jacob
vai avanti jacob se  hai qualcosa
lì diserterò e aspetterò fino a quando non
parleremo di sistemi multi-agente penso di
sì, penso
uh potrei aggiungere che
ci sono anche molte
interessanti sovrapposizioni con um
il lavoro sulla
psichiatria computazionale o
altri
tipi di psicologia orientata uh
modelli nel senso che questi
um per analogia analizzando gli stati cognitivi
degli agenti
cose come
come
uh quali sono i loro livelli di
curiosità all'interno
all'interno di un sistema o
um
è
è la distribuzione delle convinzioni più
sbilanciata verso uh
livelli più alti di  incertezza o
va bene il
tuo audio non è troppo buono sì quindi
sì ma fammi provare a riprendere ciò che
hai menzionato sul calcolo
psichiatria,
quindi
un'analisi strutturale dall'alto verso il basso della
psichiatria computazionale potrebbe essere in grado
di dire che il 10 percento di questo o quel gruppo
ha questa
condizione e di loro poi l'uno percento
continua a fare questo e l'uno percento di quello
continua ad essere in questo modo
e  quindi si potrebbero sviluppare stime come
per mille persone
con questa caratteristica
possiamo aspettarci questi risultati come
sistema sanitario o come sistema educativo
ma ancora una volta il livello di espressività o
granularità per descrivere le
misurazioni provenienti da un dato
individuo come l'autovalutazione o le
misurazioni effettuate  del loro cervello e del
loro corpo
questo tipo di misurazioni semplicemente non
hanno posto nella modellazione strutturale dall'alto verso il basso
,
quindi potrebbe essere assolutamente utile prendere questa
prospettiva strutturale macroeconomica dall'alto verso il basso per avere descrizioni a livello di popolazione,
tuttavia
la vista dall'interno del  dal basso verso
l'alto nella prospettiva agentica
e per incorporare i tipi di dati e
informazioni che abbiamo nel
caso blockchain li  Per quanto riguarda gli indirizzi individuali che
effettuano transazioni,
abbiamo bisogno di modelli a livello di agente per
essere in grado di
avere quel tipo di
relazione clinica personalizzata,
una relazione educativa personalizzata
o
creare sistemi che tengano conto di ciò che i
singoli attori si aspettano preferiscono e possono
fare
piuttosto che progettare sistemi solo
a  il livello dei parametri dello spazio dello stato del sistema
e quindi aspettarsi che in
qualche modo qualunque cosa gli agenti si
aspettino o preferiscano che il preferrer possa fare funzionerà
semplicemente all'interno di quel framework
ok, quindi questo è stato il primo
punto
sul motivo per cui web3 ha bisogno di modellazione cognitiva
perché ancora una volta è importante modellare
e capire  le conseguenze delle
singole azioni che i singoli attori intraprendono
che potrebbero essere straordinariamente rare o
improbabili
e quindi non saremo in grado di avere un'utile
modellazione dall'alto verso il basso di quel tipo di
azioni
ecco un secondo punto
crediamo che il web 3 abbia bisogno di
modellazione cognitiva perché noi  voglio considerare
la funzione dei sistemi web3 che
non sono semplicemente quantitativi  o finanziaria, ad
esempio la
scienza, la ricerca, l'istruzione, la governance,
tutte queste aree non riguardano strettamente il
calcolo dei numeri
e quindi in questi contesti la
conoscenza e il significato che si basano
sul contesto e potremmo persino dire
che sono conoscenza non fungibile
e creazione di significati di
entità epistemiche
non sarà coinvolto dalla modellazione strutturale strutturale dall'alto verso il basso
o dall'audit dei
contratti intelligenti
perché letteralmente si tratta
dell'entità situata
e della loro esperienza epistemica come il
tipo di
osservazioni che stanno facendo e come
questo aggiorna il loro modello generativo
e poi cosa
li sta aiutando a farlo nel modo in cui ciò
verrebbe inserito in un
modello strutturale presupponendo che una
certa percentuale
di uh individui ascolterà
questo podcast e quindi ciò rende alcuni di
loro
più propensi a impegnarsi in questa azione in modo
che sia  di nuovo quella vista dall'alto
proprio come abbiamo esplorato nel
caso della psichiatria computazionale quella vista
dall'a  p o un modo probabilistico per
parlare delle azioni dei gruppi
e questo è il punto di vista complementare che
è il punto di vista dal basso e questo
secondo punto è solo per dire che
specialmente se andremo oltre le
analisi quantitative e finanziarie
che questi tipi  della conoscenza e
dell'incontro del significato che crea il comportamento delle
entità
sono doppiamente inaccessibili a meno che non disponiamo di
modelli cognitivi, quindi per progettare
sistemi appropriati
per
la governance dell'educazione scientifica
avremo bisogno di modelli di ciò che gli
individui osservano,
credono, preferiscono
e fanno piuttosto che sperare di poter
semplicemente specificare il  dichiarare lo spazio in cui il
sistema può esistere
e quindi lasciare che le persone funzionino all'interno di quel
quadro seguirò quello um penso che
come sì
per um dsi ma anche sistemi come
la finanza rigenerativa richiederanno
nuovi metodi di contabilità e quindi questo
tipo di  la modellazione cognitiva consentirà
um penso che quello che jakob stava dicendo prima
che forse uh daniel non hai
ancora toccato ma t  il suo parametro si estende
così così come quando
um
quando una persona valuta qualcosa che
si tratti di crediti di carbonio o um sai
conoscenza episodica
quando
così quando il sistema di valori differisce da
dollari e centesimi
questi tipi di
uh
sistemi contabili definitivi sono abilitati
o facilitati da questo tipo di cognitivo
modellare come questi sistemi
e strutture di valori funzioneranno per queste persone e
sai che i sistemi multi-agente possono avere
sistemi di valori variabili quindi penso che
questi parametri ci aiuteranno molto
a determinare che tipo di
strutture contabili alternative sarebbero
sì
e ci sono
molti modi  e non è affatto
banale incorporare queste cose davvero ricche ed
espressive che vogliamo dire
su tali sistemi nel modello, ad
esempio anche solo nell'esempio che il
blu ha portato con la finanza rigenerativa
per descrivere come individui diversi
stanno prendendo decisioni diverse che
potrebbe essere una funzione delle
differenze nelle loro capacità, quindi le loro
offerte  r capacità di
azione potrebbe anche riflettere
un'attenzione
diversa o convinzioni diverse sulle
conseguenze di azioni diverse e quindi
ci sono vaste combinazioni
di
modelli cognitivi da esplorare e per questo
motivo essere in grado di eseguire sweep dei parametri
su di essi che è ciò che cad cad il
pacchetto consente  è davvero prezioso ed
è per questo che il blocco attivo per ins sta
implementando modelli di inferenza attiva in
cad cad perché fornisce un modo utile
e professionale per eseguire alcune di queste
funzioni che non fanno parte dei
modelli cognitivi in ​​senso stretto
come essere in grado di eseguire parametri  sweep
essere in grado di specificare gli
ordini di esecuzione,
ma questo è un po 'più sul lato tecnico
del risciacquo del blocco attivo che
sicuramente incoraggiamo le persone a
saperne di più e ad essere coinvolte e
ad aiutare,
andrò solo a questo terzo sì blu
ohio
sì se io  potrei solo uh seguire
rapidamente quello sulla nozione di sweep dei parametri,
penso che servano anche due tipi
di funzioni su uno  d'altra parte
è per um scopi predittivi quindi
um
progettare modelli e
di diversi sistemi organizzativi
ed eseguire più simulazioni per
valutare le diverse conseguenze di
quel sistema ma d'altra
parte può anche servire a uno
scopo esplicativo dove vogliamo
valutare lo stato  di un
sistema già esistente
uh dato
dati sulla blockchain quindi
ciò che attivo
uh ciò che il formalismo dell'inferenza attiva
ci permette di fare è prendere
dati dalla blockchain sulle
diverse azioni che i diversi agenti
intraprendono o gli attori all'interno del sistema intraprendono
e poi fanno un  i parametri esaminano le loro
convinzioni per identificare quale insieme di convinzioni
rende ottimale la base delle loro azioni
e una volta identificato quell'insieme di convinzioni
, possiamo fare ulteriori analisi
su
cosa significa uh da un punto di vista cognitivo
in cosa significherebbe in
diversi scenari diversi
e uh  fare questo tipo di più uh questa
analisi retrospettiva del sistema e
un'altra cosa sui
meccanismi di voto  solo per fare un
esempio,
penso che ci sia
un crescente um
crescente uh o si dice sempre più
che il voto quadratico è
un paradigma ottimale più ottimale
per il voto e la governance in generale,
ma
perché perché ha
perché è quadratico perché non c'è un
uh
um terzo esponente o quarto esponente
e
penso che a questo tipo di domande si possa
rispondere attraverso la modellazione cognitiva in
cui possiamo valutare il compromesso
tra
una
maggiore complessità matematica in cui
l'operazione stessa
uh
a più vincoli cognitivi e i
risultati effettivi
quando
gli agenti agiscono  all'interno di quel sistema di voto,
quindi,
volevo solo fornire questo
esempio di come può essere utilizzato in un tipo di governance puramente
non monetario
impostando punti interessanti che hai esposto molto del
tipo di pipeline di modellazione, ovvero che
le blockchain stesse in
realtà contengono già l'esatto  tipo
di dati empirici a livello di agente che
vogliamo ed è persino strutturato nel modo
in cui vogliamo prenderli, ovvero come
quale entità quale indirizzo ha
fatto cosa e quindi quale è stata
la conseguenza dell'azione
quindi in effetti l'informazione è già in
catena e riassunta in un modo che è
suscettibile di adattarsi ai parametri cognitivi
quindi la domanda su come determinare
quali modelli cognitivi sono rilevanti
è davvero un  sfida
ma allo stesso tempo i dati
immessi sono del tipo giusto per adattarsi a
vari modelli cognitivi
che potrebbero essere utili, ad esempio uno
stato nascosto che descrive come qualcuno
uh quanta attenzione qualcuno sta prestando
a un dato sistema di governance come
generale e  quindi anche essere in grado di sottospecificare
um in un dato momento o cambiare nel
tempo le
proprie preferenze su una varietà di argomenti
ed è esattamente ciò che consente l'
analisi controfattuale o esplorare
come futuri alternativi perché potremmo
chiederci bene se le persone prestassero più
attenzione è  che un'area importante da
percorrere o dovrebbe essere
esplorata per modificare non l'
attenzione prestata a questo problema ma piuttosto  ehm quanto
ne sanno così
bello um punto lì così per i sistemi finanziari
e non finanziari in
cui la conoscenza a livello di entità e la
creazione di significato è rilevante, il che è probabilmente
sempre
un'apertura importante per
la modellazione cognitiva e questa visione
dall'interno per  completare la modellazione strutturale dall'alto verso il basso
ok
um citerò solo il terzo dei
punti e poi nel resto dell'ora
possiamo ascoltare alcune domande
diverse pensieri diversi quindi chiunque
voglia parlare grazie per la richiesta
e uh terzo punto
è che sosteniamo che la modellazione cognitiva
può integrare le
tradizionali analisi di sicurezza computazionale in
modo che sia come l'analisi statica e
dinamica dei contratti intelligenti
e questi tipi di analisi possono essere
integrati
esplorando in una rete di test o in un ambiente sandbox
cosa succede quando quel contratto intelligente è
schierato in contesti realistici, vale
a dire interagire con altri contratti
e interagire con individui che
potrebbero di  differire nelle loro capacità
preferenze aspettative e così via
così solo per fare un esempio che
sembra rilevante qui
l'analisi del contratto intelligente potrebbe determinare
se esisteva un contratto che
avrebbe dovuto detenere fondi in modo sicuro ed
essere in grado di accettare solo uno o due tipi di
gettoni come un distributore automatico in cui puoi
inserire dollari e poi esce la soda
o metti la soda e escono i dollari
quindi potenzialmente come uno scambio basato su un pool di liquidità
ora l'
analisi autonoma di quel
contratto intelligente potrebbe assolutamente dirti
se era possibile per  qualcuno che
non dovrebbe essere in grado di accedere a quei fondi è
stato in grado di accedere a quei fondi
ci sono anche modalità di fallimento e rischi
associati a quel contratto intelligente in
funzione
che non si può dire che siano all'interno del
contratto intelligente piuttosto che sono nella
relazione  di quel contratto intelligente con
altri, ad esempio
altri contratti o scambi che
gestiscono quel token potrebbero essere coinvolti in
relazioni di arbitraggio
una volta che pensiamo a s  I media ufficiali e la
condivisione di informazioni che avvengono al di
fuori potrebbero anche esserci
eventi narrativi o basati su notizie
che fanno in modo che
la capacità di quel contratto intelligente di detenere i fondi
sia grande e abilitante tuttavia ancora
nell'applicazione realizzata del
contratto sta funzionalmente diventando robusta  anche
e quindi queste sono tutte aree che vogliamo
esplorare di più
con il pacchetto block fence attivo mentre
costruiamo questi moduli per
considerarlo
e fare analisi di casi di studio, ma questo è
solo per
chiudere
questa
sezione della discussione come ora
aprirci a una discussione più ampia e solo
per ribadire che tre delle aree chiave
che pensiamo che
la modellazione cognitiva uh possa svolgere un ruolo nel
web 3 sono in primo luogo la comprensione delle
conseguenze delle singole azioni da parte di singoli
attori in
secondo luogo espandendo l'ambito dei sistemi web 3
che noi  considerare e
progettare sistemi che non siano semplicemente
quantitativi e finanziari, quindi
considerare la governance dell'educazione alla ricerca
e così via
e infine co  implementando
analisi di sicurezza computazionale
con scenari di emulazione e simulazione
e controfattuali
di come i diversi aspetti dei
sistemi cyber fisici potrebbero svolgersi in
specifiche impostazioni testabili,
quindi
grazie
per essere arrivati ​​​​fino a questo punto e ora possiamo
solo
parlare di qualunque cosa le persone vorrebbero
andare verso giusto
grazie  quindi
una delle cose che ho in mente è
che
questo
forse sta astraendo
um
uno strato importante di
cui
non stiamo davvero parlando se
stiamo facendo
modelli dal basso verso l'alto o dall'alto verso il basso e cioè
sai che ci sono
miso o
strutture di medio livello che sono rilevanti
per la
modellazione cognitiva in termini di conosci
comunità
culture
organizzazioni e hanno un'influenza
sul modello mentale che una persona ha in modo
molto esplicito semplicemente parlando di
un portafoglio un portafoglio potrebbe appartenere a un
individuo o potrebbe appartenere
a  un'entità ma i loro comportamenti tenderanno
ad essere
diversi potrebbero anche non sapere
forse se si tratta di un indi  vidual o
qualche altro tipo di entità che si trova dietro
un portafoglio,
ma penso che diventi più
complicato pensare
bene sai qual è l'ambiente in
cui esiste quell'entità che ha il portafoglio
come in
quale
cultura
regime normativo come quali comunità fanno
parte  di e non so necessariamente
come dovrebbe essere fatto, ma sembra
che sia una parte importante
del contesto
che influenza
il modello che ogni agente
ha nella scelta delle transazioni
che effettuano con il proprio portafoglio e quindi
forse dobbiamo
pensare a  come affrontarlo o se
hai pensieri su come dovrebbe
funzionare non hanno
ringraziato ray per questo
commento
sulla scala miso e penso che ci siano
solo alcuni punti da aggiungere su quelle
specifiche strutturali dei sistemi
che identificano un livello di sistema davvero importante
parametri
ma spesso può essere difficile
aggiungere
altri parametri perché i modelli sono
componibili solo con aspetti macro,
quindi diventa difficile comporre m  modelli
che stanno assumendo un angolo puramente dall'alto verso il basso
così come un angolo puramente dal basso verso l'alto in
cui la modellazione cognitiva potrebbe aiutarci a
esplorare quel mezzo
è che fa una distinzione specifica
tra aspetti osservati e inosservati
dei sistemi in modo che gli stati nascosti siano
stati inosservati
il ​​comportamento osservato in  un'impostazione blockchain
è come le transazioni che
avvengono sulla catena
e quindi
hai ragione che c'è così tanto
contesto che non viene osservato in quell'unico
artefatto di dati che sarebbe rilevante
conoscere e quindi possiamo pensare a due
casi in cui questo contesto è o  usato
o meno
il primo caso è dove in realtà
non abbiamo altro contesto
in quella situazione possiamo ancora fare un
modello di posizione intenzionale nei confronti di
tipi sconosciuti di attori come non
sappiamo cosa c'è dietro questo indirizzo
ma sappiamo che si impegnano con questo
tipo di  uno schema
e non è sufficiente prendere una
prospettiva dall'alto verso il basso e dire bene che così
tante persone hanno interagito con questo
contratto o che la media era due volte
al giorno perché quelle due volte al giorno
potrebbero essere
la media di
una piccola frazione che interagisce 100 volte
al giorno e alcune che interagiscono
raramente, quindi la modellazione cognitiva prima
ci aiuterebbe ad assumere una posizione intenzionale e
strategica
in assenza di contesto
e poi
contesto come  lo aggiungiamo
può diventare utile così potremmo sapere che
più indirizzi sono sotto il controllo
di un determinato team o individuo o
potremmo avere accesso al collegamento
del profilo di social media di qualcuno che lo
inserisce nel proprio profilo ens
o pagina
che
potrebbe essere componibile  a livello di agente
e uh
non penso che sia affatto una risposta così
aperta a qualsiasi altra cosa la gente aggiunga
um
perché il meso è dove si trova la complessità
e ci
aspetteremmo e preferiremmo semplicemente
che la componibilità di specificare
diversi tipi di entità non solo  su
entità a catena ma anche
organizzazioni di team e così via
che
consentiranno a questi tipi di modelli di eseguire
esplorazioni e sweep di parametri in quello
spazio esatto in cui  descritto
grazie forse aggiungerei anche
che man mano che
la
cassetta degli attrezzi stessa
viene espansa e
diversi modelli computazionali vengono
aggiunti,
penso che sia
il caso in cui vogliamo distinguere
tra un attore che in realtà è
un singolo essere umano rispetto a una squadra  di
persone che controllano un multi multi-sig
dovrebbe tecnicamente riflettersi
nei dati sottostanti per alcuni uh in una
certa misura diciamo se uh se per esempio
vuoi analizzare um
vuoi usare la modellazione cognitiva per
analizzare un certo dow e hai un
elenco di  tutti i diversi indirizzi
quando si
esegue questo tipo di modello multi-agente
o anche si tenta di
adattare
gli stati di credenza di ciascuno dei portafogli
dati
dati i dati precedenti
dovrebbe diventare evidente
che alcuni portafogli forse stanno
operando su scale temporali leggermente diverse
o
um
o sono
o sono mantenute stanno uh stanno aggiornando le
loro convinzioni uh di
nuovo in diverse scale temporali o in un
modo leggermente diverso rispetto all'altro
agenti e sono e quindi potremmo
anche fare una correlazione incrociata tra
gli stati di credenza dei singoli
attori di cui forse sappiamo
che sono attori individuali
e gli agenti che non siamo sicuri
se
rappresentino una singola uh
entità o un  gruppo di persone
uh quindi penso
che molto potrebbe
già essere implicitamente disponibile
uh all'interno della cassetta degli attrezzi attuale ma
man mano che aggiungiamo più algoritmi che eseguono
calcoli uh più efficienti e
diversi schemi per eseguire uh
aggiornamenti delle credenze e
la ricerca foglia
penso
che sia  anche un'area molto interessante
da esplorare
grazie jacob brock
vuoi aggiungere qualcosa
um sì, penso che il punto di jacob qui sia che
tu sappia avere
alcune
origini dati verificate
e avere questo tipo di generalità
su come
appare un tipo di origine dati per
un tipo di  agente contro un altro tipo
è che sai di
più di un'organizzazione o di un sindacato
o di qualche altro tipo di individuo non singolare
um è
uh
corretto  t um
e penso che questa idea di te sappia che
la scala meso
viene persa in generale e anche la
modellazione è corretta
um
ma io e io penso che
la modellazione cognitiva in generale
offra
parzialmente immagino una soluzione a
questo meso entrambi questi problemi sono
davvero  relativo al
problema
dell'oracolo da dove vengono i dati e di
chi ti fidi e tutto questo genere di cose
um
perché anche se ottieni questi
dati sulla cultura è come
se sapessi cosa c'è cosa c'è nell'acqua
cosa c'è nel cibo con cosa sta
facendo questo business
sai quali sono le esternalità di
questo processo o qualsiasi altra cosa sì, ci sono
molti
dati ancora sconosciuti e l'unico modo in
cui attualmente abbiamo un tipo di
modello che
effettivamente
è essenzialmente con un tipo di
modello cognitivo che um come hai detto Daniel
ha questa distinzione  tra stati
osservati e non osservati o nascosti
e
um
sai
uh stati noti al sistema e quindi um
non immagino mai di inquadrarlo è come
securi  ty è davvero questo gioco del gatto e del topo in
cui ci troviamo ora in questo
gioco del gatto e del topo della sicurezza cognitiva
e andremo solo oltre,
ma
sai che
è una
grande azienda o
qualunque cosa qualche sindacato che
cerca di
oscurare  il loro
comportamento a catena è
così che sono più difficili da
prevedere per qualche motivo
um
probabilmente cose del genere
si verificheranno già nel contesto politico
oggi sono sicuro che continuerà e si
decentralizzerà in quel modo e
quindi sarà
solo  essere
una
linea di base questa sarà solo la posta in gioco
per fare modelli cognitivi per avere qualsiasi
tipo di presa
su qualcosa come la previsione o la
discernibilità di questi tipi di
sistemi
bello molto
interessante
quindi negli ultimi 10 minuti possiamo
[Musica]
far partecipare qualsiasi relatore o  le persone possono porre
domande su
ciò che sta accadendo durante il
round di finanziamento di git coin in corso gr15
e
abbiamo una
sovvenzione per questo progetto che è
sostenibile così come molti altri
fantastici
beni pubblici  e produrre progetti che le
persone possono verificare
e
nella pagina di concessione vedrai alcune
discussioni recenti che abbiamo avuto con la
comunità di cadcad e con il
forum di ricerca sui contratti intelligenti dove abbiamo parlato
di alcuni
diversi passaggi in corso
lo stato attuale del pacchetto è
che è disponibile è un
pacchetto open source
ed è incorniciato come taccuini
realizzati principalmente da jakob
che sono come la percezione, la cognizione
e l'azione
di un'entità in uno spazio a griglia astratto
che suona e fondamentalmente è
generale e astratto
quindi alcuni dei nostri prossimi passi sono  portare
quel macchinario
e quell'approccio
per
prendere i tipi di dati empirici che
sono rilevanti per i sistemi blockchain,
quindi questa è un'area chiave
così come migliorare la
funzionalità del pacchetto attraverso
vari mezzi come una
migliore capacità di visualizzare i
risultati dei modelli per  specifica i modelli e
passa attraverso di essi
per avere documentazione e altre
integrazioni che lo renderanno solo un
pacchetto migliore e più u  seful
um immagino che negli ultimi 10 minuti ci siano
alcuni altri modi per andare ma mi fermerò se
qualcuno ha pensieri o domande
sul punto che volevo aggiungere e poi di
nuovo
chiunque può sentirsi libero di aggiungere è che
usare l'inferenza attiva come  un quadro privo di scala
o adatto alle abilità come a
volte diciamo
in vantaggio è che possiamo parlare
di
percezione cognizione e azione
per entità diverse questo non sta
creando un piccolo cervello per gli individui
solo le persone
si tratta di essere in grado di vedere come
le decisioni sono emanate
in diversi tipi di organizzazioni
e quelle organizzazioni potrebbero essere
organizzazioni biologiche cellulari come gli
umani
o potrebbero essere organizzazioni in
cui sospetti che stia accadendo qualcosa di complesso
ma stai vedendo solo
la punta dell'iceberg sulla catena
o potrebbero essere organizzazioni che  sono
interamente in catena
e quindi questo è uno dei motivi per
cui è importante disporre di
un framework di modellazione davvero flessibile
come l'inferenza attiva per i
sistemi cognitivi  ms perché non è legato, ad
esempio, solo alle emozioni umane e
all'elaborazione sensoriale, ci consente di descrivere
un'ampia varietà di sistemi in modo cognitivo
, che è ciò che abbiamo esplorato nel
nostro lavoro di eos
sull'ontologia dell'entità attiva per la scienza,
quindi è qui che vediamo  l'inferenza attiva
come quadro di modellazione cognitiva leader
e adattamento naturale per questo spazio ciberfisico
e quindi l'altro pilastro del
progetto di fornace a blocchi attivi diverso
dall'inferenza attiva è cad cad che è stato menzionato in
precedenza e cad cad
è stato utilizzato in una vasta gamma di token
modellazione e impostazioni ingegneristiche
puoi vedere in realtà i loro
modelli di validatore ethereum che sono
stati pubblicamente disponibili per molti
anni non conosco la data esatta ma
il
lavoro um sulla modellazione cad cad
della transizione f proof of stake
è in lavorazione da  molto
tempo e questo dà
un assaggio
dall'esterno,
parlando personalmente
di cosa significhi usare
modelli di sistemi formali
per lunghi periodi  scale temporali
per elaborare strategie e ridurre il rischio di
decisioni davvero complesse che gruppi e
individui prendono
e
questo è ancora a livello strutturale,
quindi una cosa è essere in grado di esaminare
diversi
sistemi o percentuali di ricompensa del validatore
e chiedere cosa accadrebbe
se un determinato parametro fosse  impostato di nuovo su tre
o due o
uno è una cosa abbastanza diversa
chiedere come
entità con attenzioni e
preferenze diverse
prenderanno determinate decisioni
e quindi sarebbe come l'equivalente di un
cambiamento macroeconomico indotto come
se aumentassimo il tasso di interesse dell'uno
percento
i nostri modelli di intersezione della curva macroeconomica
mostrano che ciò dovrebbe aumentare
la spesa dei consumatori di così tanto,
ma
che la spesa dei consumatori anche se è una
previsione accurata dalla
modellazione strutturale è attuata da individui che prendono
decisioni
in risposta a quei parametri di sistema comuni in
modo da evidenziare che l'agente
la prospettiva è complementare ai
sistemi e alla descrizione strutturale
ma  pensiamo davvero che
porterà un livello di profondità
e anche nuove sfide perché
lo spazio degli stati di tutti i parametri cognitivi
e il modo in cui interagiscono è davvero vasto,
quindi non sarà necessariamente la
strada più breve o più semplice,
ma pensiamo che lo sarà  uno dei
più significativi
perché porterà nuove funzioni
a
diversi ecosistemi e sottosistemi web 3
che altrimenti avrebbero
modelli totalmente incommensurabili i
modelli d5 non si applicheranno al
processo decisionale di dow e quelli
non si applicheranno alla scienza e come quello
funziona e avere una sorta di
livello interoperabile
per ciò che le entità stanno facendo
ciò che
consentirà una modellazione davvero ricca degli ecosistemi web 3
ora il web 3 può sopravvivere senza modellazione cognitiva
non so che potremmo votare
ma abbiamo provocatoriamente sollevato la
domanda  penso che um jakob e brock e
altri in alcuni incontri con questa
inquadratura
perché vogliamo
suggerire o almeno sollevare
questa nozione
tha  t nessuna quantità
di ingegneria dei sistemi di alto livello a
meno che non sia integrata da una prospettiva dal basso verso l'alto
su quali sono le capacità
attenzioni preferenze e così via delle
entità in questo mondo
quelle naturali incarnate così
come artefatti computazionali conosci un
processo decisionale in fuga con  una
bilancia commerciale
tutti questi tipi di sistemi che
dobbiamo modellare, inclusi sistemi che non
sappiamo nemmeno di che tipo siano necessariamente
abbiamo bisogno di
modi interoperabili ed espressivi per
descrivere quei sistemi, ecco perché
pensiamo che il
web3 con la modellazione cognitiva possa sopravvivere
e  senza che non lo sappiamo,
ho un'altra domanda,
penso che si riferisca
fondamentalmente a potenziali pregiudizi in un
modello data
la disponibilità dei dati,
quindi è molto chiaro sempre quali dati sono
disponibili come quali transazioni sono in
catena o quali
prezzi vengono
pagati
nel mercato dei titoli  o merce
cosa hai, ma in
realtà c'è molto che accade
nella
società che non è necessariamente
un tipo di mercato
attività con dati concreti
ad essa associati e in che
modo
un modello cognitivo
spiega il fatto che molte
cose vengono perse e che semplicemente
trascuriamo
molti aspetti di cose che, ad esempio,
potrebbero essere chiamate l'economia del dono in
cui le persone fanno semplicemente
le cose in modo informale  l'uno per l'altro e
non è realmente
registrato da nessuna parte, intendo dire che fa veramente
parte della rappresentazione dei nostri
modelli cognitivi individuali per come
esistiamo nel mondo, ma dove
lo trasformerà in qualsiasi modello che
proviamo a fare
è un'ottima
domanda  ed è un filo che spero
manterremo vivo anche oltre questo spazio che finirà
in pochi minuti quindi nessuna risposta gli
renderemo giustizia ma darò alcune riflessioni
una è la differenza tra gli
osservabili nei dati empirici del nostro modello
che stiamo leggendo  in
e non osservabili che sono considerati
fattori ma non necessariamente quelli in cui
abbiamo punti dati o perché
semplicemente non abbiamo aggiunto quei punti dati
o forse non esistono nemmeno in
pr  incipit quindi si
possono osservare vari tipi di caratteristiche
e varie non possono esserlo quindi è
importante avere un framework che si occupi
di entrambi e quindi il secondo punto è
che potrebbe essere possibile per qualche
tipo di modello aperto usare alcuni
tipo di dati totalmente aperti,
ma poi diciamo solo che nel
contesto di una data comunità di cura le
persone hanno acconsentito a che le loro
informazioni siano
digerite o riassunte
e utilizzate per aumentare un modello specifico della comunità
,
quindi la provenienza e l'um
uso di quel  dati
che potrebbero potenzialmente parlare a
queste interazioni sociali inorganiche più autentiche,
questi tipi di dati
potrebbero essere innestati o fusi
con modelli più open source che si
occupano di dati aperti,
quindi ci sarebbero molte opportunità per
modelli di modelli
e alcuni dati di tipo di beni pubblici precalcolati
set
per poi essere arricchiti
ai bordi
da diverse comunità
che porteremo in
tipi di dati specifici
e il percorso è stato in un certo senso
fiammeggiante  d inoltrato da cad cad
dove il pacchetto è open source
e molti dei loro modelli sono open source
ma sono anche in grado di interagire con i clienti
in qualità di consulenza utilizzando
modelli che probabilmente non sono completamente open source
o set di dati che non lo sono completamente
disponibile
quindi è uno dei motivi per cui siamo
fortemente open source con il
pacchetto, riconoscendo anche che molti dei
casi d'uso dell'ultimo miglio potrebbero portare dati
che non sono strettamente open source nello
stesso modo in cui questo codice dovrebbe andare
bene
grazie  per ascoltare tutti, per
favore, vai
su Immagino che il nostro profilo Twitter per saperne di
più
sulla nostra concessione di bitcoin in corso