ik ben klaar
oke
hoop dat dit
goed werkt en ik denk dat dit is
waar we het gesprek kunnen beginnen
dit is een twitter-ruimte op 14 september
2022.
het heet kan web 3 overleven zonder
cognitieve modellering en ik weet dat er
iets is dat ze zeggen over  koppen die
eindigen op een vraagteken, zoiets als
altijd hun ja-antwoorden of nee-antwoorden
of
in dit gesprek gaan we het hebben
over web 3 en over cognitieve
modellering en
het duurt minder dan een uur
hopelijk zal het dienen als een leuke
introductie  voor degenen die
weinig of enige bekendheid hebben met web3 en
cognitieve modellering,
alleen of samen, maar het is ook bedoeld
als een soort brede discussie
en hopelijk zullen er nog andere
stemmen naar voren komen die wat gedachten
en vragen toevoegen,
laten we beginnen met alleen  een beschrijving van
web3
zeker ergens anders zul je
audio en andere soorten inhoud kunnen vinden
die web3 beschrijven, dus
ik zal alleen beschrijven wat er relevant aan
is als we het
hebben over cogniti  ve modellering van web3
web 3 is een voortdurende beweging
die blockchain en andere
gedistribueerde technologieën toepast op een groot aantal
gebieden
en we kunnen web 3 beschouwen als het creëren van
kritieke infrastructuur van het
type publieke goederen of niet noodzakelijkerwijs publieke
goederen in een breed
scala van gebieden, dus  in financiën is er
gedecentraliseerde financiën of d5
en d5 vereist de engineering van token-
schema's, wat soms token-
engineering of tokenomics wordt genoemd
, zodat die op tokens gebaseerde systemen
effectief kunnen worden ontworpen en effectief kunnen
werken en er zijn veel
andere gebieden buiten de financiële sector
die belangrijk zijn voor web3, bijvoorbeeld
community-governance en meta-governance,
zoals wat mensen misschien hebben gehoord over
dao's gedecentraliseerde autonome
organisaties en alle andere
soorten organisaties
en
van bijzonder belang voor
ons instituut en voor vele anderen is
gedecentraliseerde wetenschap of doosan
en in veel  manieren waarop desai zal slagen
als het evenwichtig en samenhangend kan zijn  t
aanpak
om alle uitdagingen aan te gaan
waarmee
de onderzoeks- en onderwijsstapel wordt geconfronteerd, variërend
van wie, wat, waar, wanneer enz.
Onze vraag waar we op terugkomen
is: hoe kan een van deze gebieden
gemeenschapsonderzoek, wetenschap en onderwijs financieren,
hoe kan een van deze gebieden
met succes kan worden genavigeerd of
ontworpen zonder rekening te houden met agenten,
dus dit is
erg gerelateerd aan op agent gebaseerde modellering en
we gaan onderzoeken hoe er
verschillende benaderingen zijn voor het modelleren van deze
complexe systemen
en we gaan voorstellen
om top-down aan te vullen  structurele
modellering van deze systemen is er een
heel belangrijke rol weggelegd voor agentische of
wat we kunnen beschouwen cognitieve modellering
van de actoren in deze systemen
zelf
en we geloven dat zonder dit
soort bottom-up
individueel gestuurde rekening
conceptueel wordt meegenomen
in het ontwerpproces, maar  ook meer
formeel in de specificatie en
evaluatie van deze kritieke
infrastructuursystemen
die er zullen zijn  veel
blinde vlekken en veel faalwijzen
die simpelweg niet worden aangepakt
door de structurele analyse alleen
blauw wil daar aan toevoegen of we kunnen
hierover blijven praten
ja dus ik kan een paar dingen zeggen, dus ik
denk dat
agent-based modellering dat is
een superhandige benadering wanneer
je in systemen stapt die
multi-agent
zijn die misschien voorspellend zijn voor elke
uitkomst,
dus als dit, hoeveel
agenten zijn er dan nodig om defect te
raken voordat een systeem faalt zoals je weet  als
iedereen zijn nfts in één keer uitlaadt,
dan stort het systeem in,
dus het zijn dit soort dingen en en
wat is de cognitieve
onderbouwing wat is de cognitieve
onderbouwing van de besluitvorming bij
een agent en omdat iedereen wordt
beïnvloed door een verscheidenheid aan factoren  uh
persoonlijk en milieu, dus agenten kunnen
beginnen
met meer een ander
karakter dan anderen, en
dat is hoe we in de echte wereld zijn
en eh, weet je, kan verschillen hebben  verschillende
reacties op omgevingssignalen
eh en ik denk dat dat alles is wat ik zal zeggen
over dat
geweldige punt-agent-gebaseerde modellering is
echt nuttig voor contrafeitelijke
analyses, omdat we ons kunnen afvragen
wat er anders zou zijn als we er zoveel hadden in
plaats van zoveel  dit soort
entiteit of als ze dit zouden kunnen doen in plaats
van dat
teruggaan naar de kritieke
infrastructuur
en de noodzaak om ze betrouwbaar te ontwerpen en
ook het risico te verkleinen tegen een verscheidenheid aan
faalwijzen
web 3 heeft een aantal faalwijzen en dreigingsoppervlakken
die erg op elkaar lijken  naar wat
wordt gezien in
web 2 en alleen andere technologische gebieden
en er zijn ook enkele unieke
en gedeeltelijk gemodelleerde scenario's in web 3
die specifiek betrekking hebben op blockchain en gedistribueerde
technologieën
en veel van de complexiteit komt voort uit
de geneste schalen van besluitvorming en
modellering die komen kijken  speel in web3, dus
gewoon grof gezegd zijn er
beslissingen en discussies op het niveau van
laag één ketent zichzelf vast zoals
blockchains of tussen blo  ckchains zoals
we waarnemen in deze uh huidige dag
rond de ethereum-
veranderingen die plaatsvinden, bekend als de
samenvoeging, maar zelfs binnen een laag één keten
zijn er meerdere tokens en andere
soorten entiteiten in die keten en
verschillende gemeenschappen die
mogelijk hetzelfde gebruiken  of verschillende tokens of
hun eigen tokens en teams en projecten
die in of uit de keten kunnen zijn, dus
er zijn veel op elkaar inwerkende en geneste
analyselagen, dus bedenk hoe
verschillende effecten groeten jakob
hoe verschillende effecten van verschillende
actoren doorsijpelen door dat soort
complex  systeem is een sleutelvraag
en we kunnen het hebben over een paar verschillende
yaakov ik ga je
uitnodigen om te spreken
we kunnen praten over een paar verschillende
modelleringsparadigma's en benaderingen
en praten over wat state-of-the-art is
en verstandig wordt gebruikt  wijd en wijs vandaag
en dan hoe cognitieve modellering
specifiek complementair zou kunnen zijn en
die methoden zou kunnen versterken,
dus
ik ga het in grote lijnen
noemen  slimme contractcontrole
en vervolgens structurele benaderingen
van bovenaf en ten slotte bottom-up agentische benaderingen,
wat de cognitieve modelleringsbenadering is,
dus eerst alleen maar praten over slimme contractcontrole.
Slimme contracten zijn bekend op
financiële gebieden
en in een soort on-chain tart-
applicaties,
hoewel slim  contracten liggen ook ten grondslag aan
technologieën zoals dao en desai en
citaten identiteit intellectueel eigendom
allerlei aspecten van de samenleving en
cultuur kunnen in grote lijnen plaatsvinden via
zogenaamde slimme contracten
en de computationele details van slimme
contracten
kunnen worden gecontroleerd in de trant van
beveiligingsaudits voor andere  soorten
computerprogramma's, bijvoorbeeld een
middagartikel van een hacker beschrijft dat slimme
contractcontrole eventuele fouten
in de code identificeert en ervoor zorgt dat de code
veilig kan worden gebruikt bij het overmaken van geld
en dat soort slimme
contractcontrole kan beoordelen of bijvoorbeeld een
bepaald  reservoir van fondsen kan worden
onttrokken door een unauthoriz  ed gebruiker uh
dat is absoluut waardevol en
we suggereren niet dat cognitieve modellering
vervangt dat
we twee manieren van systeemmodellering hebben die
verder gaan dan eenvoudige slimme contractcontrole
die relevant zijn en dat is de
top-down structurele modellering en de
bottom-up modellering, misschien jakob je
zou hier
top-down en bottom-up benaderingen van
modellering kunnen beschrijven
ja natuurlijk eh
trouwens, ik zit nu
op mijn telefoon want uh i
uh ik loop gewoon midden in de
stad, dus als het achtergrondgeluid te
luid, laat het me weten
ja, dus op de top-down versus
bottom-up benadering ik denk dat de belangrijkste eh
de belangrijkste
denk ik
in klassieke cat cat-modellering
een van de belangrijkste benaderingen
is
om de structuur
van het systeem dat wordt gebruikt te identificeren  bestudeerd, in
dit geval zou het een gedecentraliseerd
protocol kunnen zijn dat uh
bepaald gedrag afdwingt door slimme
contracten
en
dan is dit
soort uh top-down structurele modellering
diameter-sweeps waarbij we proberen
alle verschillen te identificeren  huur
um
alle verschillende toestanden die het systeem
kan bereiken
en
maar dat zegt ons niet echt iets
over welke toestand het systeem
daadwerkelijk zal bereiken en hoe het presteert vanuit
het perspectief van zijn gebruikers,
dus de cognitieve
sweeps van onderaf,
maar
op het
goede slot  verhoog je audio een beetje
en nu een
meer rigoureuze cognitieve analyse vanuit
het perspectief
van de deelnemers binnen dat systeem
eh
dus
het idee achter
actieve blokvrienden is om
deze twee benaderingen min of meer in evenwicht te brengen en
inzichten van
eh
van beide te nemen,
ik hoop dat  geeft een kort overzicht
ja bedankt, ik zal dat gewoon
samenvatten, omdat er een
beetje in en uit werd geknipt, maar van
bovenaf in de structurele benadering van
modellering die vaak wordt gebruikt in
tokenomische suites zoals cad cad die werd
genoemd door
yakub het beschrijft systeemstatussen
zoals het rendementspercentage op een
soort slim contract en andere
systeemparameters
en specificeert vervolgens de statusruimten
w  waarin die parameters kunnen bestaan ​​en
deze tools maken het ook mogelijk om parameters
over die systeemparameters te vegen
en dat is als een macro-economische
analyse
waarvan kan worden gezegd dat het een
benadering op populatieniveau is om het gedrag van
deze complexe systemen te modelleren, dus dat zou
gelijk zijn aan  zoals het modelleren van een
macro-economische sector met stelsels van
vergelijkingen en vervolgens onderzoeken hoe die
vergelijkingen elkaar beïnvloeden
en in tegenstelling daarmee is er een bottom-up
agentische benadering die een
cognitief model van de agenten met zich meebrengt, omdat
het cognitieve model is
dat we gebruiken uh in de  actief
gevolgtrekkingsgevoel
van het generatieve model dat
die agent de mogelijkheid biedt om deel te nemen aan
perceptie,
cognitie en actie, waarbij cognitie
verschillende
functionaliteiten beschrijft, zoals geheugenvoorkeur
en anticipatie op actie, selectie
enzovoort,
dus
we hebben nagedacht over deze invalshoek van
cognitieve modellering in  web 3 veel
omdat ons project actieve
blokvrienden een open sou is  rce-pakket dat
dit soort
cognitieve modellering in web 3 expliciet aanpakt en probeert mogelijk te maken.
eh
en we zullen
veel tijd
hebben om aspecten te bespreken
van waar cognitieve modellering van
toepassing zou kunnen zijn in web3
en ik ga eh benadrukken
drie
gebieden,
maar we zullen ze één voor één bespreken en
ook als iemand die luistert wil meedoen
, kunnen ze zich absoluut welkom voelen
en er zullen drie gebieden
of contactpunten zijn om te verkennen, dus dit
zou best leuk moeten zijn en uh blauw en
bah daarna  elk van hen vindt het
leuk, voel je vrij om te delen hoe je het ziet
spelen of wat je denkt dat er nuttig
aan is, dus
hier is een reden waarom we zullen beweren
dat web 3 cognitieve modellering nodig heeft,
het is dat we de gevolgen moeten begrijpen
van  enkele acties ondernomen door
enkele actoren
er zijn ook enkele gebeurtenissen die
plaatsvinden op systeemniveau die we misschien
willen modelleren zoals zeldzame of echt
belangrijke cascade-achtige gebeurtenissen zoals een
flipping
en die mogelijk kunnen worden gemodelleerd  of
gedetecteerd of ontworpen rond het
gebruik van structurele benaderingen van bovenaf, opnieuw
denkend aan macro-economie, zou je je kunnen
voorstellen dat ze een aantal dynamische
vergelijkingen hebben die verschillende
valuta's beschrijven en dan zouden ze kunnen identificeren
als een veranderingspunt wanneer de ene valuta de
andere omdraaide, dat is de omkering waar
we ook in geïnteresseerd zijn  mogelijk
trapsgewijze gevolgen
van afzonderlijke acties door afzonderlijke actoren,
dus
deze ene specifieke transactie die dit
ene adres naar dit ene slimme contract stuurt,
kan mogelijk
wijdverspreide gevolgen hebben voor het hele
systeem
en dat niveau van atomaire granulariteit in
termen van welke
entiteit welke betaling heeft gedaan  actie
naar welke entiteit
en dan de gevolgen
van die actie op die granulariteit begrijpen, het is
gewoon onuitsprekelijk
binnen de structurele of top-down manier
van modelleren
waarvan echt kan worden gezegd dat het abstract is
over
individuele entiteiten en acties, dus
we ontkennen niet dat de structurele  de top-
down
kan een imm opleveren  zeer
grofkorrelige bruikbare representatie van
systemen tijdens ontwerp en implementatie,
maar in dit eerste punt betogen we ook
dat web 3 cognitieve modellering nodig heeft
omdat we de gevolgen willen modelleren en
begrijpen van afzonderlijke
acties die afzonderlijke actoren ondernemen
blue of jacob
ga je gang jacob if  je hebt daar alles
ik zal overlopen en wachten tot we het
hebben over multi-agent systemen ik denk
ja ik denk uh
ik zou eraan kunnen toevoegen dat
er ook veel eh
interessante overlap is met eh
het werk aan
computationele
psychiatrie of een
ander
soort psychologie georiënteerd uh
modellen in de zin dat deze
um analoog zijn door de cognitieve
toestanden
van agenten te analyseren,
dingen zoals
hoe
eh wat zijn hun niveaus van
nieuwsgierigheid binnen
binnen binnen een systeem of
eh
is het
is
eh
is de verdeling van overtuigingen meer
scheef naar uh
hogere niveaus van  onzekerheid of
oké,
je audio is gewoon niet zo goed, dus
ja, maar laat me proberen op te pikken wat
je zei over computational
psychiatrie,
dus
een top-down structurele analyse van
computationele psychiatrie zou
kunnen zeggen dat 10 procent van die en die
groep deze
aandoening heeft en van hen gaat één
procent dit doen en één procent
daarvan blijft zo
en  dus je zou schattingen kunnen ontwikkelen zoals
per duizend mensen
met dit kenmerk,
we kunnen deze uitkomsten verwachten als een
gezondheidszorgsysteem of als een onderwijssysteem,
maar nogmaals, het niveau van expressiviteit of
granulariteit om metingen te beschrijven die
afkomstig zijn van een bepaald
individu, zoals zelfrapportage of uitgevoerde
metingen  van hun hersenen en
hun lichaam
dit soort metingen hebben gewoon
geen plaats in structurele top-down
modellering, dus
het kan absoluut nuttig zijn om dit
macro-economische structurele top-down
perspectief te nemen om beschrijvingen op populatieniveau te hebben,
maar
het uitzicht van binnenuit de  bottom-up
in het agentische perspectief
en om de soorten gegevens en
informatie op te nemen die we hebben in de
blockchain-zaak li  Als individuele
adressen transacties uitvoeren,
hebben we modellering op
agentniveau nodig om zo'n
gepersonaliseerde klinische relatie te kunnen hebben,
een gepersonaliseerde opleidingsrelatie te hebben
of systemen te maken die rekening houden met wat
individuele actoren verwachten en kunnen
doen, in
plaats van alleen systemen te ontwerpen ter plekke.
het niveau van
systeemstatusruimteparameters en dan verwachten dat op de een
of andere manier wat agenten ook
verwachten of liever kunnen doen,
gewoon binnen dat raamwerk zal werken
oké, dus dat was het eerste
punt
over waarom web3 cognitieve modellering nodig heeft,
want nogmaals, het is belangrijk om te modelleren
en te begrijpen  de gevolgen van
enkele acties die afzonderlijke actoren ondernemen,
die buitengewoon zeldzaam of
onwaarschijnlijk kunnen zijn
en daarom zullen we geen bruikbare
top-down modellering van dat soort
acties kunnen hebben.
hier is een tweede punt.
we geloven dat web 3 cognitieve
modellering nodig heeft omdat  wil nadenken over
de functie van web3-systemen die
niet alleen kwantitatief zijn  of financieel bijvoorbeeld
wetenschappelijk onderzoek onderwijs bestuur
al deze gebieden gaan niet strikt
over het kraken van cijfers
en dus in deze omgevingen
kennis en betekenis die gebaseerd zijn
op context en we zouden zelfs kunnen zeggen
dat het niet-verwisselbare
kennis en betekenisgeving is van
epistemische entiteiten
zullen niet worden betrokken door
structurele structurele modellering van bovenaf of slimme
contractcontrole,
omdat het letterlijk gaat over de
gesitueerde entiteit
en hun epistemische ervaring, zoals het
soort
observaties dat ze doen en hoe
dat hun generatieve model bijwerkt
en wat dat dan is
helpt hen om dit te doen op de manier waarop dat
in een structureel
model zou worden opgenomen, zou aannemen dat een
bepaald percentage
van uh-individuen naar
deze podcast gaat luisteren en dat maakt sommigen van
hen waarschijnlijker om deel te nemen aan deze actie, dus
dat is  nogmaals dat uitzicht vanaf de top,
net zoals we in de
computationele psychiatrie-zaak dat uitzicht
vanaf de to onderzochten  p of een probabilistische manier om
over de acties van groepen te praten
en dit is de complementaire kijk,
wat de kijk van onderaf is en dit
tweede punt is alleen maar om te zeggen dat,
vooral als we verder gaan dan
kwantitatieve en financiële analyses
die dit soort  van kennis en het
ontmoeten van betekenisvormende gedragingen van
entiteiten
zijn gewoon dubbel ontoegankelijk tenzij
we cognitieve modellen hebben, dus om
geschikte
systemen
voor het
bestuur van wetenschappelijk onderwijs te ontwerpen
, zullen we modellen nodig hebben van wat
individuen waarnemen,
geloven
en doen in plaats van te hopen dat we
simpelweg de  verklaar de ruimte waarin het
systeem kan bestaan
en laat individuen vervolgens binnen dat raamwerk rennen
ik zal dat opvolgen eh ik denk dat
zoals ja voor
de um dsi maar ook systemen zoals
regeneratieve financiering zullen
nieuwe boekhoudmethoden vereisen en dus dit
soort  cognitieve modellering zal het mogelijk maken
eh ik denk dat wat jakob eerder zei
dat misschien uh daniel je nog niet hebt
aangeraakt, maar t  zijn parameters vegen
zo, zoals wanneer
eh
wanneer een persoon iets waardeert, of
het nu gaat om koolstofkredieten of eh, weet je
episodische kennis
, wanneer het waardesysteem verschilt van
dollars en centen,
dit soort
uh
ultieme boekhoudsystemen worden mogelijk gemaakt
of gefaciliteerd door dit soort cognitieve
modellering zoals zullen deze waardesystemen
en -structuren werken voor deze mensen en
je weet dat systemen met meerdere agenten variabele waardesystemen kunnen hebben
, dus ik denk dat
deze parameters ons enorm zullen
helpen om te bepalen wat voor soort alternatieve
boekhoudkundige structuren ja zouden zijn
en er zijn
veel manieren  en het is zeker niet triviaal
om deze echt rijke en
expressieve dingen die we
over dergelijke systemen willen zeggen in het model op te nemen,
bijvoorbeeld zelfs alleen in het voorbeeld dat
Blue naar voren bracht met regenerative
finance
om te beschrijven hoe verschillende individuen
verschillende beslissingen nemen die
kan een functie zijn van
verschillen in hun capaciteiten, dus hun mogelijkheden
Het kan ook een weerspiegeling zijn van verschillende
aandacht
of verschillende overtuigingen over de
gevolgen van verschillende acties en dus
zijn er enorme combinaties
van
cognitieve modellen om te verkennen en om die
reden kunnen ze parameter-sweeps uitvoeren,
wat cad cad het
pakket mogelijk maakt  is echt waardevol
en daarom implementeert active block for ins
actieve inferentiemodellen in
cad cad omdat het een handige
en professionele manier biedt om sommige van deze
functies uit te voeren die gewoon geen deel uitmaken van
cognitieve modellen in engere zin,
zoals het kunnen doen van parameters
sweeps kunnen de uitvoeringsopdrachten specificeren
,
maar dat is iets meer aan de technische
kant van actieve blokspoeling, wat
we zeker mensen aanmoedigen
om meer te leren en mee te doen en te
helpen bij
ik ga gewoon naar deze derde ja blauw
ohio
ja als ik  zou daar gewoon snel op kunnen ingaan
op het idee van parameter
sweeps ik denk dat ze ook twee
soorten functies aan de ene kant hebben  aan de ene kant
is het voor um voorspellende doeleinden, dus
um het
ontwerpen van modellen en
van verschillende organisatiesystemen
en het uitvoeren van meerdere simulaties
om de verschillende gevolgen van
dat systeem te evalueren, maar aan de andere
kant kan het ook een
verklarend doel dienen waar we
de staat willen evalueren  van een reeds
bestaand systeem
uh gegeven
gegevens over de blockchain dus
wat actief
uh wat het formalisme van actieve
inferentie ons toestaat te doen, is
gegevens uit de blockchain halen over de
verschillende acties die verschillende agenten
ondernemen of actoren binnen het systeem ondernemen
en vervolgens een  parameter vegen over hun
overtuigingen om te identificeren welke set
overtuigingen hun acties optimaal baseren
en zodra we die set overtuigingen hebben geïdentificeerd
, kunnen we verdere analyse uitvoeren
van
wat
dat betekent uh vanuit een cognitieve zin
in wat zou dat betekenen in
verschillende scenario's
en uh  doe dit soort meer uh deze
retrospectieve analyse van het systeem en nog
een ding
over de stemmechanismen  om een ​​voorbeeld te geven,
ik denk dat er
een toenemende um
toeneemt uh of er wordt steeds vaker
vermeld dat kwadratisch stemmen
een meer optimaal
optimaal paradigma is
voor stemmen en bestuur in het algemeen,
maar
waarom waarom heeft het
waarom is het kwadratisch waarom is er geen
uh
um derde exponent of vierde exponent
en
dit soort vragen kunnen volgens mij worden
beantwoord door middel van cognitieve modellering,
waarbij we de wisselwerking kunnen evalueren
tussen
een
hogere wiskundige complexiteit waarbij
de operatie zelf
uh
met meer cognitieve beperkingen en de
daadwerkelijke resultaten
wanneer
de agenten handelen  binnen dat stemsysteem,
dus
ik wilde gewoon dit
voorbeeld geven van hoe het kan worden gebruikt in een puur
niet-monetaire
governance-achtige setting,
mooie punten, je hebt veel van het
soort modelleringspijplijn uiteengezet, namelijk dat
de blockchains zelf
eigenlijk al de exacte bevatten  soort
empirische gegevens op agentniveau die we
willen en het is zelfs gestructureerd op de manier
waarop we het willen opnemen, zoals
welke entiteit welk adres
deed wat en wat was vervolgens het
gevolg van de actie,
dus die informatie is inderdaad al in de
keten en samengevat op een manier die
vatbaar is voor cognitieve parameters,
dus de vraag hoe te bepalen
welke cognitieve modellen relevant zijn, is
dat het inderdaad een  uitdaging,
maar tegelijkertijd zijn de gegevens die worden
ingevoerd van het juiste type om te passen in
verschillende cognitieve modellen
die nuttig kunnen zijn, bijvoorbeeld een
verborgen toestand die beschrijft hoe iemand
uh hoeveel aandacht iemand besteedt
aan een bepaald bestuurssysteem als
algemeen en  dan ook in staat zijn om
op een bepaald moment um te specificeren of in de
loop van
de tijd hun voorkeuren voor een verscheidenheid aan onderwerpen te veranderen
en dat is precies wat de
contrafeitelijke analyse of het verkennen
van alternatieve toekomsten mogelijk maakt, omdat we ons zouden kunnen
afvragen wat als mensen meer
aandacht zouden schenken  dat een belangrijk gebied om te
gaan of moet worden
onderzocht om niet de aandacht
die aan dit probleem wordt besteed, te veranderen, maar rath  eh
hoeveel ze erover weten zo
leuk eh punt daar dus voor financiële
en niet-financiële systemen
waar kennis op entiteitsniveau en
betekenisgeving relevant is, wat aantoonbaar
altijd is
dat een belangrijke opening is voor
cognitieve modellering en deze kijk
van binnenuit naar  vul de top-down
structurele modellering aan
oke
eh
ik ga gewoon het derde van de
punten noemen en dan in de rest van het uur
kunnen we een aantal verschillende vragen
verschillende gedachten horen dus iedereen die
wil spreken bedankt voor het vragen
en
het derde punt
is dat we stellen dat cognitieve modellering
traditionele computationele beveiligingsanalyses kan aanvullen,
zodat het een soort statische en
dynamische analyse van slimme contracten is
en dat soort analyses kunnen worden
aangevuld
door
in een testnet of in een sandbox-
omgeving te onderzoeken
wat er gebeurt als dat slimme contract wordt
ingezet in realistische omgevingen, dat
wil zeggen in interactie met andere contracten
en in interactie met personen die
mogelijk afwijken  verschillen in hun capaciteiten,
voorkeuren, verwachtingen, enzovoort,
om maar een voorbeeld te geven dat
hier relevant lijkt.
Slimme contractanalyse zou kunnen bepalen
of er een contract was dat
geacht werd geld veilig vast te houden en alleen
in staat was om een ​​of twee soorten
tokens zoals een automaat waar
je dollars in kunt stoppen en dan komt er frisdrank uit
of je stopt er frisdrank in en er komen dollars uit,
dus potentieel als een op liquiditeitspool
gebaseerde swap
nu
kan een op zichzelf staande analyse van dat slimme contract je absoluut vertellen
of het mogelijk was voor  iemand
die geen toegang zou moeten hebben tot die fondsen,
had toegang tot die fondsen
er zijn ook faalwijzen en risico's
verbonden aan dat slimme contract in
werking
waarvan niet kan worden gezegd dat ze binnen het
slimme contract vallen, maar dat ze in de
relatie zitten  van dat slimme contract met
anderen, bijvoorbeeld
andere contracten of uitwisselingen die
dat token afhandelen, kunnen betrokken zijn bij
arbitragerelaties
zodra we nadenken over s  sociale media en het
delen van informatie die
buiten de deur gebeurt, kunnen er zelfs verhalende
of op nieuws gebaseerde gebeurtenissen zijn
die ervoor zorgen dat
het vermogen van dat slimme contract om het geld vast te houden
groot is en het mogelijk maakt, maar nog steeds in
de gerealiseerde toepassing van het
contract wordt het functioneel robuuster
en dit zijn dus allemaal gebieden die we meer willen
verkennen
met het actieve blokhekpakket, aangezien
we deze modules min of meer inbouwen om
erover na te denken
en case study-analyses uit te voeren, maar dat is
alleen om
dit
gedeelte van de discussie af te sluiten, zoals we nu
openstaan ​​voor een bredere discussie en
alleen herhalen dat drie van de belangrijkste gebieden waarvan
we denken dat
cognitieve modellering uh een rol kan spelen in
web 3, ten eerste het begrijpen van de
gevolgen zijn van afzonderlijke acties door afzonderlijke
actoren, ten
tweede door de reikwijdte van web 3-
systemen uit te breiden die we  overweeg en ontwerp
om systemen te zijn die niet alleen
kwantitatief en financieel zijn, dus
rekening houdend met het
bestuur van onderzoeksonderwijs, enzovoort,
en dan ten slotte co
computationele beveiligingsanalyses implementeren
met emulaties en simulaties,
scenario's en contrafeiten
van hoe verschillende aspecten van
cyberfysieke systemen zich zouden kunnen afspelen in
specifieke, testbare omgevingen,
dus
bedankt
dat je zo ver bent gekomen en nu kunnen we
gewoon
praten over alles wat mensen maar willen,
bedankt  jij, dus
een van de dingen waar ik aan denk, is
dat
dit misschien
een belangrijke
laag abstraheert waar
we het niet echt over hebben, of
we nu
bottom-up modelleren of top-down doen en dat
is,
je weet dat er
miso of
structuren op het middenniveau die relevant zijn
voor cognitieve
modellering in termen van weet je,
gemeenschappen,
culturen,
organisaties en ze hebben een invloed
op het mentale model dat een persoon
heel expliciet heeft door alleen maar over
een portemonnee te praten, een portemonnee kan van een
individu zijn of
van  een entiteit, maar hun gedrag zal de
neiging hebben
om
anders te zijn, misschien niet eens weten
of het een indi is  persoon of
een ander soort entiteit die achter
een portemonnee zit,
maar ik denk dat het lastiger wordt
om over na te denken,
nou, je weet wat de omgeving is
waarin die entiteit die de portemonnee heeft,
bestaat,
zoals in
welke
cultuur,
welk
regelgevingsregime, zoals in welke gemeenschappen ze
deel uitmaken  van en ik weet niet noodzakelijkerwijs hoe
dat moet worden gedaan, maar het lijkt erop dat
dat een belangrijk onderdeel is van
de context
die
het model beïnvloedt dat elke agent
heeft bij het kiezen van transacties die
ze met hun portemonnee doen en dus moeten
we misschien
nadenken over  hoe dat aan te pakken of als
je gedachten hebt over hoe dat zou moeten
werken, ze hebben
Ray niet bedankt voor deze
opmerking
over de miso-schaal en ik denk dat er
maar een paar punten zijn om toe te voegen aan die
structurele specificaties van systemen die
ze echt belangrijk systeemniveau identificeren
parameters,
maar dan kan het vaak een uitdaging zijn
om andere parameters toe te voegen,
omdat de modellen alleen kunnen worden
samengesteld met macro-aspecten,
dus het wordt moeilijk om m samen te stellen  Modellen
die zowel een puur top-down
als een puur bottom-up invalshoek gebruiken,
waarbij cognitieve modellering ons zou kunnen helpen
dat midden te verkennen,
is dat het een specifiek onderscheid maakt
tussen waargenomen en niet-waargenomen aspecten
van systemen, dus verborgen toestanden zijn
niet-waargenomen stelt
het waargenomen gedrag in  een blockchain-
instelling is als de transacties die
in een ketting plaatsvinden
en dan
heb je gelijk dat er zoveel
context is die niet wordt waargenomen in dat ene
gegevensartefact dat relevant zou zijn om te
weten en dus kunnen we nadenken over twee
gevallen waarin deze context ofwel  gebruikt
of niet,
het eerste geval is dat we in die situatie eigenlijk
geen andere context
hebben, we kunnen nog steeds
opzettelijke houdingsmodellering doen ten opzichte van
onbekende soorten acteurs, alsof we niet
weten wat er achter dit adres zit,
maar we weten dat ze zich bezighouden met dit
soort  een patroon
en het is niet genoeg om alleen een
top-down perspectief te nemen en te zeggen dat
zoveel mensen interactie hebben gehad met dit
contract of dat het gemiddelde twee keer was
per dag omdat die twee keer per dag
het gemiddelde kan zijn van
een kleine fractie die 100 keer
per dag interactie heeft en sommige die zelden interactie hebben,
dus eerst cognitieve modellering
zou ons helpen een opzettelijke en
strategische houding aan te nemen
bij afwezigheid van context
en vervolgens
context als  we voegen het toe
kan nuttig worden, zodat we misschien weten dat
meerdere adressen onder controle staan
van een bepaald team of individu of we hebben
misschien toegang tot het verbinden van
het sociale mediaprofiel van iemand die
het in zijn ens
profiel
of pagina plaatst
die
kan worden samengesteld  op agentniveau
en uh,
ik denk niet dat dat helemaal een antwoord is, dus
open voor alles wat mensen nog meer toevoegen,
want het meso is waar de complexiteit
zit
en we zouden gewoon
verwachten en liever hebben
dat de composability van het specificeren van
verschillende soorten entiteiten niet alleen  op
ketenentiteiten maar ook op teams,
organisaties enzovoort
,
waardoor dit soort modellen
verkenningen en parameter-sweeps kunnen doen in die
exacte ruimte die u  beschreven
bedankt,
ik zou daar misschien ook aan willen toevoegen
dat naarmate
de
toolbox zelf
uh wordt uitgebreid en verschillende
eh
verschillende rekenmodellen eh worden
toegevoegd,
ik denk dat
het
het geval is waarin we onderscheid willen maken
tussen een acteur die eigenlijk
een enkele mens is versus een team  van
mensen die een multi multi-sig besturen,
zou technisch tot op zekere hoogte moeten worden weerspiegeld
in de onderliggende gegevens,
zeg als uh als u bijvoorbeeld
eh wilt analyseren,
u cognitieve modellering wilt gebruiken
om een ​​bepaalde dow te analyseren en u hebt een
lijst met  alle verschillende adressen
terwijl
u dit soort multi-agent-
model uitvoert of zelfs probeert te
passen bij
de geloofstoestanden van elk van de
gegeven portefeuilles,
gezien de eerdere gegevens
, zou het duidelijk moeten worden
dat bepaalde portefeuilles
misschien op iets andere
tijdschalen werken  of
eh
of zijn
of worden gehandhaafd zijn eh updaten
hun overtuigingen weer op eh
weer op andere tijdschalen of op een
iets andere manier dan de andere
agenten en ze zijn en dan kunnen we
ook een kruiscorrelatie doen tussen
de geloofstoestanden van de individuele
actoren waarvan we misschien weten dat
ze individuele actoren zijn
en de agenten waarvan we niet zeker weten
of
ze een enkele uh-
entiteit vertegenwoordigen of een  groep mensen
uh dus ik denk
dat veel ervan misschien
al impliciet beschikbaar is
binnen de huidige toolbox, maar
naarmate we meer algoritmen toevoegen die efficiëntere
uh-berekeningen uitvoeren en
verschillende schema's voor het uitvoeren van uh-
overtuigingsupdates en
het zoeken naar bladeren,
denk ik dat
dat zo is  een heel interessant
gebied om ook te verkennen,
bedankt jacob brock,
je wilt iets toevoegen
eh ja, ik denk dat Jacob's punt hier is dat
je weet dat je een
aantal
geverifieerde gegevensbronnen hebt
en dit soort algemeenheden hebt
over hoe
een soort gegevensbron eruit ziet voor
een soort  agent versus een ander soort
het is dat jij
meer weet van een organisatie of een syndicaat
of een ander soort niet-singulier
individu
eh is
uh
juist  t um
en ik denk dat dit idee van jou weet dat
de mesoschaal
in het algemeen wordt gemist en
modellering is ook correct
um
maar ik en ik denk dat
cognitieve modellering in het algemeen
gedeeltelijk een oplossing biedt voor
dit meso beide problemen zijn
echt  gerelateerd aan zoals het orakelprobleem
van waar komen gegevens vandaan en
wie vertrouw je en al dit soort dingen,
want zelfs als je deze cultuurgegevens krijgt
, is het alsof
je weet wat er in het water zit,
wat er in het eten zit, waar doet
dit bedrijf mee
weet je wat de externe effecten zijn van
dit proces of wat dan ook, ja, er zijn
veel nog
onbekende gegevens en de enige manier
waarop we momenteel een soort
model hebben dat
effectief
is, is met in wezen een cognitief soort
model dat eh, zoals je al zei, Daniel
heeft dit onderscheid  tussen
geobserveerde en niet-geobserveerde of verborgen toestanden
en
eh,
je kent bekende
uh-staten voor het systeem en dus eh,
het is nooit
denk ik om het in te kaderen, het is net als
securi  Ty is dit kat-en-muisspel,
we zitten hier nu in dit
kat-en-muisspel met cognitieve beveiliging
en we gaan daar gewoon verder op in
, maar
weet je, het
is een
groot bedrijf of
wat dan ook, een of ander syndicaat, wat dan ook
probeert te
verdoezelen  hun
weet je wel
gedrag aan een ketting,
zodat ze
om de een of andere reden moeilijker te voorspellen zijn,
waarschijnlijk zullen dat soort dingen
al voorkomen in de politieke
context van vandaag,
ik weet zeker dat het
op die manier zal doorgaan en decentraliseren en
dus zal het
gewoon  wees
een
basislijn dit zullen gewoon tafelinzetten zijn
om cognitieve modellering te doen om enige
vorm van grip te hebben
op zoiets als voorspelling of
waarneembaarheid van dit soort
systemen
leuk erg
interessant
dus in de laatste 10 minuten kunnen we
[Muziek
] sprekers laten meedoen of  mensen kunnen vragen
stellen
dit gebeurt tijdens de lopende
git coin financieringsronde gr15
en
we hebben een
subsidie ​​binnen voor dit project dat
ondersteund wordt evenals vele andere
geweldige
publieke goederen  en produceer projecten die
mensen kunnen bekijken
en
op de subsidiepagina zie je enkele
recente discussies die we hebben gehad met de
cadcad-gemeenschap en met het smart
contract research forum waar we het hadden
over een paar
verschillende lopende stappen
de huidige status van het pakket is
dat het beschikbaar is, het is een open
source-pakket
en het is ontworpen als notitieboekjes die
voornamelijk door jakob zijn gemaakt en
die lijken op de perceptie, cognitie
en actie
van een entiteit in een abstracte rasterruimte
die klinkt en in wezen
algemeen en abstract is,
dus enkele van onze volgende stappen zijn  om
die machinerie
en die benadering
te
brengen om de soorten empirische gegevens op te nemen
die relevant zijn voor blockchain-systemen,
dus dat is een belangrijk gebied
, evenals het verbeteren van de
functionaliteit van het pakket op
verschillende manieren, zoals een
verbeterd vermogen om de
resultaten van modellen te visualiseren om  specificeer modellen en
veeg ze door
om documentatie en andere
integraties te hebben die het alleen maar een
beter pakket en meer u maken  seful
eh
ik denk dat er in de afgelopen 10 minuten nog een
paar andere manieren zijn om te gaan, maar ik zal pauzeren als
iemand gedachten of vragen heeft,
het punt dat ik wilde toevoegen en dan
kan iedereen gerust toevoegen dat het
gebruik van actieve gevolgtrekking als  een schaalvrij
of vaardigheidsvriendelijk raamwerk, zoals we
soms
in het voordeel ervan zeggen, is dat we kunnen praten
over
perceptie, cognitie en actie
voor verschillende entiteiten.
beslissingen worden genomen
in verschillende soorten organisaties
en die organisaties kunnen
cellulaire biologische organisaties zijn zoals
mensen
of het kunnen organisaties zijn
waarvan je vermoedt dat er iets ingewikkelds aan de hand is,
maar je ziet alleen
het topje van de ijsberg aan de ketting
of het kunnen organisaties zijn die  zijn
volledig aan de ketting
en dat is dus een van de redenen waarom
het belangrijk is om
een ​​echt flexibel modelleringskader te hebben,
zoals actieve inferentie voor cognitief
systeem  ms omdat het niet gebonden is aan
bijvoorbeeld alleen menselijke emoties en zintuiglijke
verwerking, stelt het ons in staat om een
grote verscheidenheid aan systemen op een cognitieve
manier te beschrijven, wat we hebben onderzocht in
ons eos-werk
actieve entiteitsontologie voor de wetenschap,
dus dat is waar we het zien  actieve inferentie
als een leidend cognitief modelleringskader
en natuurlijke fit voor deze cyberfysieke
ruimte
en dan is de andere pijler van het actieve
blokovenproject, behalve actieve
inferentie, cad cad die eerder werd genoemd
en cad cad
is gebruikt in een breed scala aan token
modellerings- en engineering-instellingen,
je kunt hun
ethereum-validatormodellen zien die al
een aantal jaren openbaar beschikbaar zijn,
ik weet de exacte datum niet, maar
het um-
werk aan cad cad-modellering
van het f-bewijs van stake-
overgang
is in de maak voor  een heel lange
tijd en dat geeft
een voorproefje van
van buitenaf
persoonlijk spreken
van hoe het eruit ziet om
formele systeemmodellen
gedurende lange tijd te gebruiken  tijdschalen
om te strategiseren en risico's te verkleinen
echt complexe beslissingen die groepen en
individuen nemen
en
die nog steeds op structureel niveau zijn,
dus het is één ding om
verschillende
validator-beloningssystemen of percentages te kunnen scannen
en te vragen wat er zou gebeuren
als een bepaalde parameter wordt  ingesteld op drie
of twee of nog een
keer, is het heel iets anders om te
vragen hoe
entiteiten met verschillende aandacht en
voorkeuren
bepaalde beslissingen zullen nemen
en dus zou het zijn als het equivalent van een
macro-economische verandering die wordt veroorzaakt alsof
we de rente met één procent hebben verhoogd
onze macro-economische curve-
intersectiemodellen laten zien dat dat de consumentenuitgaven met zoveel zou moeten verhogen,
maar
dat consumentenuitgaven, zelfs als het een
nauwkeurige voorspelling is van de structurele
modellering, worden uitgevoerd door individuen die
beslissingen nemen
in reactie op die gemeenschappelijke
systeemparameters,
zodat wordt benadrukt dat de agentic
perspectief is complementair aan de
systemen en de structurele beschrijving
maar  we denken echt dat
het een niveau van diepte
en ook nieuwe uitdagingen zal brengen, omdat de
toestandsruimte van alle cognitieve parameters
en hoe ze op elkaar inwerken echt enorm is,
dus het zal niet noodzakelijkerwijs de
kortste of eenvoudigste weg zijn,
maar we denken dat het zal zijn  een van de
meest betekenisvolle
omdat het een nieuwe functie gaat toevoegen aan
verschillende web 3-ecosystemen en
subsystemen
die anders totaal
onevenredige modellen zouden hebben,
de d5-modellen zullen niet van toepassing zijn op de
besluitvorming van Dow en die zullen
niet van toepassing zijn op de wetenschap en hoe dat
werkt en een soort
interoperabele laag heeft
voor wat entiteiten doen
wat echt rijke modellering van web 3-
ecosystemen mogelijk zal
maken  ik denk um jakob en brock en
anderen in sommige ontmoetingen met deze
framing omdat
we dit idee willen
suggereren of op zijn minst naar voren willen brengen
dat
t geen enkele
hoeveelheid systeemtechniek op het hoogste niveau,
tenzij het wordt aangevuld met een bottom-up
perspectief op wat de capaciteiten,
aandachtsvoorkeuren enzovoort zijn van
entiteiten in deze wereld,
de belichaamde natuurlijke en
soortgelijke computerartefacten, je kent een op
hol geslagen besluitvorming ai met  een
handelsbalans
al dit soort systemen die we
moeten modelleren, inclusief systemen waarvan we niet
eens weten welk type ze zijn,
we hebben noodzakelijkerwijs
interoperabele en expressieve manieren nodig
om die systemen te beschrijven, dus daarom
denken we dat
web3 met cognitieve modellering kan overleven
en  zonder dat we het gewoon niet weten,
ik heb nog een vraag,
ik denk dat het fundamenteel verband houdt
met mogelijke vooroordelen in een
model, gezien
de beschikbaarheid van gegevens,
dus het is altijd heel duidelijk welke gegevens
beschikbaar zijn, zoals welke transacties in de
keten zijn of welke
prijzen worden
betaald
op de markt voor effecten  of handelswaar,
wat heb je, maar
er gebeurt veel
in de
samenleving dat niet noodzakelijkerwijs
een markttype is
activiteit met daaraan gekoppelde harde gegevens
en
hoe verklaart
een cognitief
model het feit dat veel
dingen over het hoofd worden gezien en dat we gewoon
veel aspecten over het hoofd zien van dingen die bijvoorbeeld
de cadeau-economie kunnen worden genoemd,
waarin mensen gewoon informeel
dingen doen  voor elkaar en het is
nergens echt
vastgelegd, ik bedoel, het maakt echt
deel uit van de weergave van onze
individuele cognitieve modellen voor hoe we
in de wereld bestaan, maar waar gaat
dit het maken in elk model dat we
proberen te doen,
het is een geweldige
vraag  en het is een rode draad, ik hoop dat we
zelfs buiten deze ruimte in leven blijven en
over een paar minuten eindigt, dus geen antwoord, we zullen
het recht doen, maar ik zal wat gedachten geven,
een is het verschil tussen
waarneembare gegevens in de empirische gegevens van ons model
die we lezen  in
en niet-waarneembare factoren die als factoren worden beschouwd
, maar niet noodzakelijk degenen waar
we datapunten hebben, ofwel omdat we
die datapunten gewoon niet hebben toegevoegd
of misschien bestaan ​​ze niet eens in
pr  inciple zodat
verschillende soorten kenmerken kunnen worden
waargenomen en verschillende niet, dus het is
belangrijk om een ​​raamwerk te hebben
dat beide behandelt en het tweede punt is
dat het voor een soort van
zoals in de open modellen mogelijk kan zijn om sommige te gebruiken
soort volledig in de open data,
maar laten we dan zeggen dat binnen de
context van een bepaalde gemeenschap van zorg
mensen ermee instemden dat hun
informatie werd
verteerd of samengevat
en werd gebruikt om een ​​gemeenschapsspecifiek model te vergroten,
zodat de herkomst en het um
gebruik daarvan  gegevens
die mogelijk zouden spreken met
deze meer authentieke anorganische sociale
interacties
dat soort gegevens
zouden kunnen worden geënt of gefuseerd
met meer open source-
sjablonen die met open gegevens te maken hebben,
dus er zou veel gelegenheid zijn voor
modelsjablonen en sommige vooraf berekende
gegevens van het type openbare goederen  sets
om vervolgens aan de randen te worden verrijkt
door verschillende gemeenschappen die we
specifieke gegevenstypen zullen binnenbrengen
en het pad is in zekere zin in
vuur en vlam geweest  d doorgestuurd door cad cad
waar het pakket open source is
en veel van hun modellen open source zijn,
maar
ze kunnen ook met klanten communiceren
in een adviserende hoedanigheid met behulp van
modellen die waarschijnlijk niet volledig open source zijn
of datasets die niet volledig zijn
beschikbaar,
dus het is een van de redenen waarom
we uh
sterk open source zijn met het pakket,
terwijl we ook erkennen dat veel van de
last mile-use-cases gegevens kunnen opleveren
die niet strikt open source zijn, op
dezelfde manier dat deze code in orde zou moeten zijn
,
bedankt  voor het luisteren iedereen,
ga alsjeblieft naar
ik denk dat ons twitterprofiel om meer te weten te
komen
over onze lopende bitcoin-subsidie