Ich bin bereit,
okay,
hoffe, dass dies
gut funktioniert, und ich denke,
hier können wir am 14. September 2022 mit dem Gespräch beginnen.
Dies ist ein Twitter-Raum
.
Es heißt Kann Web 3 ohne
kognitive Modellierung überleben, und ich weiß, dass es etwas gibt,
worüber sie sagen  Schlagzeilen, die
mit einem Fragezeichen enden, so etwas wie
immer ihre Ja-Antworten oder Nein-Antworten,
oder
in diesem Gespräch werden
wir über Web 3 und über kognitive Modellierung sprechen,
und
es wird weniger als eine Stunde
dauern und hoffentlich als nette
Einführung dienen  für diejenigen, die
mit Web3 und kognitiver Modellierung alleine oder zusammen wenig oder etwas vertraut sind,
aber es soll auch
eine Art breit angelegte Diskussion sein,
und hoffentlich werden wir einige andere
Stimmen aufbringen und einige Gedanken
und Fragen hinzufügen
, fangen wir einfach an  eine Beschreibung von
web3 Sicherlich
werden Sie an anderer Stelle
Audio und andere Arten von Inhalten finden
, die web3 beschreiben, also
werde ich nur beschreiben, was daran relevant ist
, während wir
über cogniti sprechen  ve modeling web3
web 3 ist eine fortlaufende Bewegung,
die Blockchain und andere
verteilte Technologien auf eine Vielzahl
von Bereichen anwendet,
und wir können uns vorstellen, dass Web 3 eine
kritische Infrastruktur des Typs öffentlicher
Güter oder nicht unbedingt öffentlicher
Güter in einer
Vielzahl von Bereichen schafft  Im Finanzbereich gibt es
dezentralisierte Finanzen oder d5
und d5 erfordert das Engineering von Token-
Schemata, das manchmal als Token-
Engineering oder Tokenomics bezeichnet wird
, damit diese Token-basierten Systeme
effektiv entworfen und
effektiv betrieben werden können, und es gibt viele
andere Bereiche außerhalb des Finanzwesens
die für web3 wichtig sind, zum Beispiel
Community Governance und Meta Governance,
wie das, was die Leute vielleicht über
die dezentralisierten autonomen
Organisationen von dao sowie alle anderen Arten
von Organisationen gehört haben
und
von besonderem Interesse für
unser Institut und für viele andere sind
dezentralisierte Wissenschaft oder doosan
und in vielen  Wege desai wird erfolgreich sein,
wenn es ausgewogen und kohärent sein kann  Kein
Ansatz
zur Bewältigung aller Herausforderungen
, denen sich
der Forschungs- und Bildungsstapel gegenübersieht, angefangen
von Wer Was Warum Wo Wann usw.
Unsere Frage, auf die wir zurückkommen,
lautet: Wie kann einer dieser Bereiche
Gemeinschaftsforschung, Wissenschaft und Bildung finanzieren?
Wie kann jeder dieser Bereiche finanziert werden?
erfolgreich navigiert oder entwickelt werden,
ohne Agenten zu berücksichtigen,
also ist dies
sehr verwandt mit agentenbasierter Modellierung, und
wir werden untersuchen, wie es
mehrere Ansätze zur Modellierung dieser
komplexen Systeme gibt,
und wir werden vorschlagen, dass
sie von oben nach unten ergänzt werden  Die strukturelle
Modellierung dieser Systeme spielt eine
wirklich wichtige Rolle für die agentische oder
was wir als kognitive
Modellierung der Akteure in diesen Systemen
selbst bezeichnen können,
und wir glauben, dass ohne diese Art von individuell getriebener Berücksichtigung
von unten nach oben
konzeptionell
in den Designprozess aufgenommen wird  auch
formaler in die Spezifikation und
Bewertung dieser kritischen
Infrastruktursysteme
, die es geben wird  viele
blinde Flecken und viele Fehlermodi
, die einfach nicht
durch die Strukturanalyse allein angegangen werden.
Blau möchte das hinzufügen, oder wir können
weiter darüber reden,
ja, also kann ich ein paar Dinge sagen, also denke ich,
dass
agentenbasierte Modellierung ist
Ein super nützlicher Ansatz, wenn Sie
in Systeme einsteigen, die
Multi-Agenten
sind, die vielleicht irgendein Ergebnis vorhersagen können,
also wie, wenn dies, dann das, wie viele
Agenten braucht es, um einen Fehler
zu machen, damit ein System ausfällt, wie Sie wissen  Wenn
ähm,
alle ihre NFTs auf einmal entladen,
dann bricht das System richtig zusammen,
also sind es diese Art von Dingen und und
was sind die kognitiven
Grundlagen, was sind die kognitiven
Grundlagen für die Entscheidungsfindung in
einem Agenten, und weil
jeder von einer Vielzahl von Faktoren beeinflusst wird  äh,
persönlich und umgebungsbedingt, also können Agenten
eher mit einer anderen
Veranlagung beginnen als andere
, so sind wir in der realen Welt
und ähm, Sie wissen, dass wir di haben können  Unterschiedliche
Reaktionen auf Umgebungsreize
ähm, und ich denke, das ist alles, was ich
zu diesem
großartigen Punkt sagen kann. Agentenbasierte Modellierung ist
wirklich hilfreich für kontrafaktische
Analysen, weil wir uns gut fragen können, was
anders wäre, wenn wir so viele
statt so viele hätten  diese Art von
Einheit oder ob sie dies stattdessen tun könnten
,
indem sie auf die kritische
Infrastruktur
und die Notwendigkeit zurückgreifen, sie zuverlässig zu entwerfen und
auch das Risiko gegen eine Vielzahl von
Fehlermodi zu verringern.
Web 3 hat einige Fehlermodi und Bedrohungsoberflächen
, die sehr ähnlich sind  zu dem,
was in
Web 2 und nur in anderen technologischen Bereichen zu sehen ist,
und es gibt auch einige einzigartige
und teilweise modellierte Szenarien in Web 3,
die sich speziell auf Blockchain und verteilte Technologien beziehen,
und viele der Komplexitäten ergeben sich aus
den verschachtelten Maßstäben der Entscheidungsfindung und
Modellierung, die auftreten  Spielen Sie in Web3, also
gibt es, grob gesagt,
Entscheidungen und Diskurse auf der Ebene der
Layer-One-Ketten selbst wie
Blockchains oder zwischen Blo  ckchains, wie
wir an diesem äh aktuellen Tag
rund um die Ethereum-
Änderungen beobachten, die als
Merge bekannt sind, aber selbst innerhalb einer Layer-One-Kette
gibt es mehrere Token und andere
Arten von Einheiten in dieser Kette und
verschiedene Gemeinschaften,
die dieselben verwenden könnten  oder verschiedene Token oder
ihre eigenen Token und Teams und Projekte
, die sich in der Kette oder außerhalb der Kette befinden können, also
gibt es viele interagierende und verschachtelte
Analyseebenen. Wenn Sie also bedenken, wie
unterschiedliche Effekte, grüßt Jakob,
wie unterschiedliche Effekte verschiedener
Akteure durch diese Art von
Komplex sickern  System ist eine Schlüsselfrage,
und wir können über ein paar verschiedene
Yaakov sprechen. Ich werde Sie
zum
Reden einladen  weit und weise heute
und dann, wie die kognitive Modellierung
diese Methoden ergänzen und stärken könnte,
also
nur allgemein gesagt, werde ich
erwähnen  Smart Contract Auditing und dann
strukturelle Top-Down-Ansätze und
schließlich agentenbasierte Bottom-Up-Ansätze, bei
denen es sich um den kognitiven Modellierungsansatz handelt.
Sprechen Sie also zunächst nur über Smart Contract
Auditing Smart Contracts sind in
Finanzbereichen
und in Art von On-Chain-Defy-
Anwendungen bekannt,
obwohl sie intelligent sind  Verträge liegen auch
Technologien wie Dao und Desai zugrunde, und
Zitierungen von geistigem Eigentum können
alle Arten von Aspekten der Gesellschaft und
Kultur durch
so genannte Smart Contracts betreffen,
und die Rechendetails von Smart
Contracts
können nach dem Vorbild von
Sicherheitsaudits für andere geprüft werden  Arten von
Rechenprogrammen, zum Beispiel beschreibt ein
Hacker-Noon-Artikel, dass Smart
Contract Auditing alle Fehler
im Code identifiziert und sicherstellt, dass der Code
sicher verwendet werden kann, wenn Geld überwiesen wird,
und dass diese Art von Smart Contract
Auditing in der Lage ist, zu beurteilen, ob beispielsweise eine
gegeben ist  Das Geldreservoir kann
von einem Unbefugten entnommen werden  ed user äh
, das ist absolut wertvoll und wir
schlagen nicht vor, dass die kognitive Modellierung
ersetzt, dass
wir zwei Arten der Systemmodellierung haben, die
über die einfache intelligente Vertragsprüfung
hinausgehen und die relevant sind, und das ist die
Top-Down-Strukturmodellierung und die
Bottom-Up-Modellierung, vielleicht jakob you
könnte hier
Top-down- und Bottom-up-Ansätze zum
Modellieren beschreiben.
Ja, sicher,
übrigens, ich bin gerade
am Telefon, weil
ich gerade mitten in der Stadt laufe,
also wenn die Hintergrundgeräusche auch so sind
Laut, lass es mich wissen,
ja, also auf den Ansatz von oben nach unten versus von
unten nach oben. Ich denke, der Hauptansatz, ähm,
der Hauptansatz,
denke ich,
bei der klassischen Katzenmodellierung ist
einer der Hauptansätze
, die Struktur
des Systems zu identifizieren, das ist  In
diesem Fall untersucht, könnte es sich um ein dezentralisiertes
Protokoll handeln, das
bestimmte Verhaltensweisen durch Smart Contracts erzwingt,
und
dann ist diese
Art von Strukturmodellierung von oben nach unten
Durchmesser-Sweeps, bei denen wir versuchen,
alle Unterschiede zu identifizieren
Sehen Sie sich
all die verschiedenen Zustände an, die das System
erreichen kann,
und
das sagt uns nicht wirklich etwas
darüber aus, welchen Zustand das System
tatsächlich erreichen wird und wie es sich aus
der Perspektive seiner Benutzer verhält,
also die kognitiven Bottom-Up-
Sweeps,
aber
auf der
Okay-Sperre  Verbessern Sie Ihre Audios ein wenig
und jetzt
eine strengere kognitive Analyse aus
der Perspektive
der Teilnehmer innerhalb dieses Systems.
Die Idee hinter
aktiven Blockfreunden besteht also darin,
diese beiden Ansätze in Einklang zu bringen und
Erkenntnisse
aus beiden zu gewinnen,
hoffe ich  bietet einen kurzen Überblick,
ja, danke, ich fasse das einfach
zusammen, weil es ein
wenig Ein- und Ausschneiden gab, aber von
oben nach unten in den strukturellen Ansatz zur
Modellierung, der üblicherweise in
Tokenomic-Suiten wie cad cad verwendet
wird, das von erwähnt wurde
yakub beschreibt es Systemzustände
wie den Renditeprozentsatz für eine
Art Smart Contract und andere
Systemparameter
und spezifiziert dann die Zustandsräume
w  wo diese Parameter existieren können, und
diese Tools ermöglichen auch das Parameter-
Sweep über diese Systemparameter
und das ist wie eine makroökonomische
Analyse
, von der man sagen kann, dass sie einen
Ansatz auf Bevölkerungsebene verfolgt, um das Verhalten
dieser komplexen Systeme zu modellieren, so dass dies
äquivalent wäre  wie die Modellierung eines
makroökonomischen Sektors mit
Gleichungssystemen und die anschließende Untersuchung, wie sich diese
Gleichungen gegenseitig beeinflussen,
und im Gegensatz dazu gibt es einen Bottom-up-
Agentenansatz, der ein
kognitives Modell der Agenten beinhaltet, weil
das kognitive Modell das ist,
was wir in verwenden  aktiver
Inferenzsinn des generativen Modells, der
diesem Agenten die Fähigkeit verleiht, sich auf
Wahrnehmung,
Kognition und Handlung einzulassen, wobei Kognition
verschiedene
Funktionalitäten wie Gedächtnispräferenz
und Antizipation von Handlungsauswahl usw. beschreibt,
also haben
wir über diesen Winkel der
kognitiven Modellierung nachgedacht  Web 3 viel,
weil unser Projekt aktive
Blockfreunde ein offener Sou ist  rce-Paket,
das diese Art der kognitiven Modellierung in Web 3 explizit anspricht und versucht, sie zu ermöglichen
.
ähm,
und wir werden
viel Zeit haben, um Aspekte zu diskutieren, in denen kognitive Modellierung in web3 angewendet werden könnte,
und ich werde ähm hervorheben
drei
Bereiche,
aber wir werden sie einen nach dem anderen besprechen, und
auch wenn jemand zuhören möchte,
kann er sich absolut willkommen fühlen,
und es wird drei Bereiche
oder Kontaktpunkte geben, die es zu erkunden gilt, also
sollte das ziemlich lustig und äh blau und
pfui danach sein  Jeder von ihnen mag
, teilen Sie bitte mit, wie
es Ihrer Meinung nach abläuft oder was Sie daran für nützlich halten. Hier ist der erste
Grund, warum wir argumentieren,
dass Web 3 kognitive Modellierung
benötigt, weil wir die Konsequenzen verstehen müssen
Einzelne Aktionen, die von
einzelnen Akteuren ausgeführt werden,
gibt es auch einzelne Ereignisse,
die auf Systemebene passieren, die wir vielleicht
modellieren möchten, wie seltene oder wirklich
wichtige kaskadenartige Ereignisse wie ein
Umdrehen,
und die möglicherweise modelliert werden können  oder
erkannt oder um die Verwendung
von strukturellen Top-down-Ansätzen herum entworfen, wenn man wieder
über Makroökonomie nachdenkt, könnte man sich
vorstellen, dass sie einige dynamische
Gleichungen haben, die verschiedene
Währungen beschreiben, und dann könnten sie
wie einen Wendepunkt identifizieren, wenn eine Währung eine
andere umdreht, das ist das Umdrehen, an dem
wir auch interessiert sind  potenziell
kaskadierende
Folgen einzelner Aktionen einzelner Akteure,
so dass
diese eine spezifische Transaktion, die diese
eine Adresse an diesen einen Smart
Contract sendet, möglicherweise
weitreichende Konsequenzen für das gesamte
System
und diese Ebene der atomaren Granularität in
Bezug darauf, welche Entität welche Leistung erbracht hat,
hervorrufen kann  Aktion
gegenüber welcher Entität
und dann die
Konsequenzen dieser Aktion in dieser Granularität zu verstehen, ist
einfach nicht auszudrücken
innerhalb des strukturellen oder Top-Down-Modus
der Modellierung, von
dem wirklich gesagt werden kann, dass er
über
einzelne Entitäten und Aktionen abstrahiert
, also leugnen wir nicht, dass das Strukturelle  Das Top-
down
kann ein imm liefern  Dies ist eine sehr
grobkörnige nützliche Darstellung von
Systemen während des Entwurfs und der Implementierung,
aber wir argumentieren in diesem ersten Punkt auch,
dass Web 3 eine kognitive Modellierung benötigt,
da wir die Folgen einzelner Aktionen modellieren und verstehen möchten,
die einzelne Akteure ergreifen,
wenn Blue oder Jacob Go Ahead Jacob If  Wenn Sie irgendetwas dort haben,
werde ich defekt sein und warten, bis wir
über Multi-Agenten-Systeme sprechen. Ich denke,
ja, ich denke, äh,
ich könnte hinzufügen,
dass es auch viele ähm
interessante Überschneidungen mit ähm
der Arbeit an
computergestützter
Psychiatrie oder
anderen
psychologisch orientierten ähm gibt
Modelle in dem Sinne, dass diese
ähm analog sind, indem sie die kognitiven
Zustände
von Agenten analysieren,
Dinge wie,
ähm, wie hoch ihre
Neugier
innerhalb eines Systems ist, oder
ähm,
es
ist
ähm,
die Verteilung von Überzeugungen, die eher
zu
höheren Ebenen von verzerrt sind  Unsicherheit oder
okay,
Ihr Audio ist einfach nicht so gut, ja,
ja, aber lassen Sie mich versuchen, das aufzugreifen, was
Sie über Computer erwähnt haben
Psychiatrie,
also könnte
eine Top-Down-Strukturanalyse der
Computerpsychiatrie
sagen, dass 10 Prozent von dieser und
jener Gruppe diesen
Zustand haben und von ihnen dann ein
Prozent dies tut und ein Prozent
davon so und so bleibt
Man könnte also Schätzungen wie
pro tausend Menschen
mit dieser Eigenschaft entwickeln,
wir können diese Ergebnisse als
Gesundheitssystem oder als Bildungssystem erwarten,
aber auch das Maß an Expressivität oder
Granularität, um Messungen zu beschreiben,
die von einer bestimmten
Person stammen, wie Selbstbericht oder durchgeführte
Messungen  ihres Gehirns und
ihres Körpers haben
diese Arten von Messungen einfach
keinen Platz in strukturellen Top-down-
Modellen,
daher kann es absolut nützlich sein, diese
makroökonomische strukturelle Top-down-
Perspektive einzunehmen, um beschreibende Bevölkerungsebenen zu haben,
jedoch
die Sicht von innen  Bottom-up
in der Agentenperspektive
und die Art von Daten und
Informationen zu integrieren, die wir im
Blockchain-Fall li haben  Wenn einzelne
Adressen Transaktionen tätigen
, brauchen wir eine Modellierung auf Agentenebene, um eine
solche
personalisierte klinische Beziehung haben zu können,
eine personalisierte Bildungsbeziehung
oder
Systeme zu erstellen, die berücksichtigen, was
einzelne Akteure erwarten und
tun können,
anstatt nur Systeme zu entwerfen
die Ebene der Systemzustandsraumparameter
und dann die Erwartung, dass das,
was die Agenten
erwarten oder bevorzugen,
einfach innerhalb dieses Rahmens funktionieren wird,
okay, das war also der erste
Punkt,
warum Web3 kognitive Modellierung benötigt,
denn auch hier ist es wichtig, zu modellieren
und zu verstehen  die Konsequenzen
einzelner Aktionen einzelner Akteure,
die möglicherweise außerordentlich selten oder
unwahrscheinlich sind,
und daher werden wir keine nützliche
Top-Down-Modellierung dieser Art von
Aktionen haben.
Hier ist ein zweiter Punkt.
Wir glauben, dass Web 3 eine kognitive
Modellierung benötigt, weil wir
die Funktion von Web3-Systemen betrachten wollen, die
nicht einfach quantitativ sind  oder Finanzen, zum
Beispiel
Wissenschaft, Forschung, Bildung, Governance, in
all diesen Bereichen geht es nicht ausschließlich
um das Knacken von Zahlen,
und in diesen Umgebungen
basieren Wissen und Bedeutung auf dem
Kontext, und wir könnten sogar sagen,
dass es sich um nicht vertretbares
Wissen und Bedeutungsherstellung
epistemischer Einheiten handelt
wird nicht mit Top-Down-
Strukturmodellierung oder Smart-
Contract-Prüfung befasst,
weil es buchstäblich um die
situierte Entität
und ihre epistemische Erfahrung geht, wie die
Art von
Beobachtungen, die sie machen, und wie
das ihr generatives Modell aktualisiert
und was dann
hilft ihnen dabei, die Art und Weise, wie
dies in ein strukturelles
Modell eingepasst werden würde, wäre die Annahme, dass ein
gewisser Prozentsatz
von ähm Einzelpersonen diesen Podcast hören wird,
und das macht einige von
ihnen
wahrscheinlicher, sich an dieser Aktion zu beteiligen
wieder diese Ansicht von oben,
genau wie wir im
Fall der Computational Psychiatry diese Ansicht
von oben untersucht haben  p oder eine probabilistische Art,
über die Aktionen von Gruppen zu sprechen,
und dies ist die komplementäre Sichtweise,
die die Sicht von unten ist, und dieser
zweite Punkt soll nur sagen, dass dies
insbesondere dann der Fall ist, wenn wir über
quantitative und finanzielle Analysen
dieser Art hinausgehen  von Wissen und das
sinnstiftende Verhalten von
Entitäten
sind doppelt unzugänglich, es sei denn, wir
verfügen über kognitive Modellierung. Um
geeignete
Systeme
für die
Steuerung des naturwissenschaftlichen Unterrichts zu entwerfen,
benötigen wir Modelle dessen, was
Einzelpersonen beobachten,
glauben, bevorzugen
und tun, anstatt zu hoffen, dass wir dies
einfach spezifizieren können  Geben Sie den Raum an, in dem das
System existieren kann,
und lassen Sie dann Einzelpersonen innerhalb dieses
Rahmens
laufen. Ich werde dem
nachgehen  Kognitive Modellierung wird es ermöglichen,
ähm, ich denke, was Jakob vorhin gesagt hat,
dass du vielleicht noch nicht angesprochen hast,
aber t  Seine Parameter schwanken
so sehr, wenn
ähm,
wenn eine Person etwas schätzt, ob
es sich um Emissionsgutschriften handelt oder ähm, wissen Sie,
episodisches Wissen,
wenn
ja, wenn sich das Wertsystem von
Dollar und Cent unterscheidet, werden
diese Arten von
ähm
ultimativen Buchhaltungssystemen
durch diese Art von Erkenntnis ermöglicht oder erleichtert
Modellieren, wie diese Wertesysteme
und -strukturen für diese Menschen funktionieren, und
Sie wissen, dass Multiagentensysteme Systeme mit
variablen Werten haben können, also denke ich, dass
diese Parameter uns sehr dabei helfen werden
, zu bestimmen, welche Art von alternativen
Rechnungslegungsstrukturen es gäbe,
ja,
und es gibt
viele Möglichkeiten  und es ist keineswegs trivial
, diese wirklich reichhaltigen und
aussagekräftigen dinge, die wir
über solche systeme sagen wollen, in das modell einzubauen,
auch nur in dem beispiel, das
blue mit regenerativer finanzierung angesprochen hat,
um
zu beschreiben, wie unterschiedliche
menschen unterschiedliche entscheidungen treffen
könnte eine Funktion der
Unterschiede in ihren Fähigkeiten sein, also ihre
Erschwinglichkeiten  Ihre Handlungsfähigkeit
kann auch unterschiedliche
Aufmerksamkeit
oder unterschiedliche Überzeugungen über die
Folgen verschiedener Handlungen widerspiegeln, und daher
gibt es riesige Kombinationen
von
kognitiven Modellen zu erforschen und aus diesem
Grund in der Lage zu sein, Parameter-Sweeps
über sie hinweg durchzuführen, was cad cad das
Paket ermöglicht  ist wirklich wertvoll und
deshalb implementiert Active Block for Ins
aktive Inferenzmodelle in
Cad Cad, weil es eine nützliche
und professionelle Möglichkeit bietet, einige dieser
Funktionen
auszuführen, die im engeren Sinne einfach nicht Teil kognitiver Modelle sind,
wie z. B. die Möglichkeit, Parameter auszuführen
Sweeps in der Lage sind, die Ausführungsaufträge
festzulegen,
aber das ist ein bisschen mehr auf der technischen
Seite der aktiven Blockspülung, die
wir definitiv dazu ermutigen
, mehr zu lernen und sich zu engagieren und zu
helfen.
Ich gehe einfach zu diesem dritten Ja, Blau,
Ohio,
Ja, wenn ich  Ich
könnte dem Begriff der Parameter-
Sweeps nur schnell nachgehen. Ich denke, sie dienen zum einen auch zwei Arten
von Funktionen  Einerseits
dient es zu Vorhersagezwecken, also um
Modelle
und verschiedene Organisationssysteme
zu entwerfen und mehrere Simulationen durchzuführen,
um die verschiedenen Konsequenzen
dieses Systems zu bewerten, andererseits
kann es aber auch einem
Erklärungszweck dienen, indem wir
den Zustand bewerten wollen  eines bereits
existierenden Systems,
äh, gegebene
Daten in der Blockchain.
Was also aktiv,
äh, was der Formalismus der aktiven
Inferenz uns erlaubt, ist,
Daten aus der Blockchain über die
verschiedenen Aktionen zu entnehmen, die verschiedene
Agenten oder Akteure innerhalb des Systems ausführen,
und dann a  Parameter Sweep über ihre
Überzeugungen, um zu identifizieren, welche
Überzeugungen ihre Handlungsbasis optimal machen,
und sobald wir diese Überzeugungen identifiziert haben,
können wir weitere Analysen
darüber durchführen,
was
das aus kognitiver Sicht bedeutet
, was das in verschiedenen Szenarien bedeuten würde
und ähm  Machen Sie diese Art von mehr, äh, diese
retrospektive Analyse des Systems und noch
eine Sache
zu den Abstimmungsmechanismen  Nur um ein
Beispiel zu nennen,
ich denke, es gibt
ein
zunehmendes äh, äh, oder es wird zunehmend
erwähnt, dass quadratisches Wählen
ein optimaleres
optimales Paradigma
für Abstimmungen und Regierungsführung im Allgemeinen ist,
aber
warum warum hat es
warum ist es quadratisch, warum gibt es kein
ähm dritter Exponent oder vierter Exponent
und
diese Art von Fragen können meines
Erachtens durch kognitive Modellierung beantwortet werden,
bei der wir den Kompromiss
zwischen
einer
höheren mathematischen Komplexität, bei der
die Operation selbst
äh mehr kognitive Einschränkungen aufweist, und den
tatsächlichen Ergebnissen
beim
Handeln der Agenten bewerten können  Innerhalb dieses Abstimmungssystems
wollte ich nur dieses Beispiel geben,
wie es in einer rein
nicht-monetären
Governance verwendet werden
kann, um nette Punkte zu
setzen  Art
von empirischen Daten auf Agentenebene, die wir
wollen, und sie sind sogar so strukturiert, wie
wir sie aufnehmen wollen
welche Entität, welche Adresse
hat was getan und was war dann die
Folge der Aktion,
so dass die Informationen bereits in der
Kette sind und auf eine Weise zusammengefasst sind, die
für die Anpassung kognitiver Parameter zugänglich ist,
so dass die Frage, wie man bestimmt,
welche kognitiven Modelle relevant
sind, in der Tat eine ist  Herausforderung,
aber gleichzeitig sind die
eingegebenen Daten von der richtigen Art, um zu
verschiedenen kognitiven Modellen
zu passen, die nützlich sein könnten, zum Beispiel einen
versteckten Zustand, der beschreibt, wie jemand,
äh, wie viel Aufmerksamkeit
jemand einem bestimmten gegebenen Governance-System als Ganzes
schenkt  dann auch in der Lage zu sein
,
zu einem bestimmten Zeitpunkt Unterspezifikationen anzugeben oder im Laufe der
Zeit
ihre Präferenzen zu einer Vielzahl von Themen zu ändern
, und genau das ermöglicht die
kontrafaktische Analyse oder das Erforschen von
alternativen Zukünften, weil wir uns
gut fragen könnten, was wäre, wenn die Leute mehr
Aufmerksamkeit schenken würden  dass ein wichtiger Bereich zu
gehen oder
sollte erkundet werden, nicht die
Aufmerksamkeit, die diesem Thema geschenkt wird, sondern eher  äh, wie
viel sie darüber wissen, so
schön, um darauf hinzuweisen, also für Finanz-
und Nicht-Finanzsysteme,
wo Wissen auf Entitätsebene und Sinnstiftung
relevant sind, was wohl
immer eine wichtige Öffnung für die
kognitive Modellierung und diese Sicht
von innen ist  Ergänzen Sie die Strukturmodellierung von oben nach unten
,
okay,
ich werde nur den dritten der Punkte erwähnen,
und dann können wir im Rest der Stunde
einige verschiedene Fragen und
andere Gedanken hören, also danke für alle, die
sprechen möchten, für die Anfrage
und
den dritten Punkt
ist, dass wir argumentieren, dass die kognitive Modellierung
traditionelle computergestützte Sicherheitsanalysen ergänzen kann,
so dass es wie eine statische und
dynamische Analyse von Smart Contracts ist,
und diese Arten von Analysen können
ergänzt
werden,
indem in einem Testnetz oder in einer Sandbox-
Umgebung untersucht wird,
was passiert, wenn dieser Smart Contract ist
in realistischen Umgebungen eingesetzt werden, d.
h. Interaktion mit anderen Verträgen
und Interaktion mit Personen, die dies
tun könnten  ffer in ihren Kapazitäten,
Präferenzerwartungen und so weiter,
um nur ein Beispiel zu nennen,
das hier relevant erscheint. Eine
intelligente Vertragsanalyse könnte feststellen,
ob es einen Vertrag gab
, der Gelder sicher halten sollte und
nur ein oder zwei Arten von Verträgen aufnehmen konnte
Token wie ein Verkaufsautomat, in den Sie Dollar einwerfen können
, und dann kommt Soda heraus,
oder Sie geben Soda ein, und Dollar kommen heraus,
so potenziell wie ein auf einem Liquiditätspool
basierender Swap.
Jetzt könnte eine
eigenständige Analyse dieses Smart
Contracts Ihnen absolut sagen,
ob es möglich war  Jemand, der
nicht auf diese Gelder zugreifen sollte,
konnte auf diese Gelder zugreifen.
Es gibt auch Fehlermodi und Risiken,
die mit diesem Smart Contract in
Betrieb
verbunden sind, von denen nicht gesagt werden kann, dass sie im
Smart Contract enthalten sind, sondern dass sie in der
Beziehung sind  dieses intelligenten Vertrags mit
anderen, zum Beispiel
anderen Verträgen oder Börsen, die
mit diesem Token umgehen, könnten in
Arbitragebeziehungen verwickelt sein,
wenn wir an s denken  Soziale Medien und
Informationsaustausch, der
abseits davon stattfindet, kann sogar narrative
oder nachrichtenbasierte Ereignisse sein,
die dazu führen, dass
die Fähigkeit des intelligenten Vertrags, die Mittel zu halten,
groß ist und es ermöglicht, dass er jedoch bei
der realisierten Anwendung des
Vertrags funktional robuster wird
Dies sind auch alles Bereiche, die wir
mit dem Active Block Fence-Paket mehr erforschen möchten, da
wir diese Module irgendwie einbauen,
um es zu
berücksichtigen und Fallstudienanalysen durchzuführen, aber das ist
nur,
um
diesen
Abschnitt der Diskussion so zu schließen, wie wir es jetzt tun  öffnen Sie
sich für eine breitere Diskussion und nur um
zu wiederholen, dass drei der Schlüsselbereiche, von denen
wir glauben, dass
kognitive Modellierung eine Rolle in
Web 3 spielen kann, erstens das Verständnis der
Folgen einzelner Aktionen einzelner
Akteure sind,
zweitens die Erweiterung des Umfangs von Web-3-
Systemen, die wir haben  Betrachten und entwerfen Sie
Systeme, die nicht nur
quantitativ und finanziell sind, sondern
berücksichtigen Sie die Governance der Forschung, Bildung
und so weiter
und schließlich Co
Computergestützte Sicherheitsanalysen
mit Emulations- und
Simulationsszenarien und Kontrafaktualen zu implementieren,
wie sich verschiedene Aspekte von Cyber-
Physical-Systemen in
bestimmten testbaren Umgebungen auswirken könnten,
also
danke,
dass Sie es bis hierher geschafft haben, und jetzt können wir
einfach
darüber sprechen, was die Leute in
Richtung des richtigen
Dankes gehen möchten  Also,
eines der Dinge, die mir in den Sinn kommen, ist,
dass
dies vielleicht
eine wichtige
Ebene abstrahiert, über die
wir nicht wirklich sprechen, ob
wir
Bottom-Up-Modellierung oder Top-Down-Modellierung durchführen, und das
heißt,
Sie wissen, dass es
Miso gibt oder
Strukturen auf mittlerer Ebene, die für
die kognitive
Modellierung in Bezug auf Sie wissen,
Gemeinschaften,
Kulturen,
Organisationen relevant sind, und sie haben einen Einfluss
auf das mentale Modell, das eine Person hat,
sehr explizit, indem sie nur über
eine Brieftasche sprechen, eine Brieftasche könnte einer
Person gehören oder zu der sie gehören könnte
eine Entität, aber ihr Verhalten wird
tendenziell
anders sein, vielleicht nicht einmal wissen,
ob es sich um einen Indi handelt  vidual oder
eine andere Art von Einheit, die hinter einer Brieftasche steckt,
aber ich denke, es wird schwieriger
, darüber nachzudenken, nun,
Sie wissen, in welcher Umgebung
diese Einheit, die die Brieftasche hat,
existiert, in
welcher
Kultur,
welchem ​​​​Regulierungsregime,
wie zu welchen Gemeinschaften sie
gehören  von und ich weiß nicht unbedingt, wie
das gemacht werden sollte, aber es scheint,
dass dies ein wichtiger Teil
des Kontexts ist
, der
das Modell beeinflusst, das jeder
Agent bei der Auswahl der Transaktionen hat
, die er mit seiner Brieftasche tätigt, und
vielleicht müssen wir darüber
nachdenken  wie man das angeht oder wenn
Sie sich Gedanken darüber machen, wie das
funktionieren sollte, haben sie sich nicht
für diesen
Kommentar
zur Miso-Skala bedankt, und ich denke, es gibt
nur ein paar Punkte, die zu den
strukturellen Spezifikationen von Systemen hinzugefügt werden müssen, die
sie als wirklich wichtige Systemebene identifizieren
Parameter,
aber dann kann es oft schwierig sein,
andere Parameter hinzuzufügen, da die Modelle
nur mit Makroaspekten zusammengesetzt werden können,
so dass es schwierig wird, m zusammenzustellen  Modelle
, die sowohl einen reinen Top-down- als
auch einen reinen Bottom-up-Winkel einnehmen,
bei dem die kognitive Modellierung uns helfen könnte
, diese Mitte zu erforschen,
indem sie eine spezifische Unterscheidung
zwischen beobachteten und unbeobachteten Aspekten
von Systemen trifft, sodass verborgene Zustände
unbeobachtete Zustände sind, in denen
das beobachtete Verhalten liegt  Eine Blockchain-
Einstellung ist wie die Transaktionen,
die in der Kette stattfinden,
und dann haben
Sie Recht, dass es so viel
Kontext gibt, der in diesem einen
Datenartefakt unbeobachtet ist, über den es relevant wäre, ihn zu
kennen, und daher können wir über zwei Fälle nachdenken, in
denen dieser Kontext einer von beiden ist  verwendet
oder nicht,
der erste Fall ist, dass wir tatsächlich
keinen anderen Kontext haben,
in dieser Situation können wir immer noch
absichtlich eine Haltung gegenüber
unbekannten Arten von Akteuren modellieren, als ob wir nicht
wissen, was hinter dieser Adresse steckt,
aber wir wissen, dass sie sich mit dieser
Art von beschäftigen  ein Muster,
und es reicht nicht aus, nur eine
Top-Down-Perspektive einzunehmen und zu sagen, dass so
viele Menschen mit diesem Vertrag interagiert haben
oder der Durchschnitt zwei Mal war
pro Tag, denn diese zwei Male pro Tag
könnten
der Durchschnitt
einer kleinen Fraktion sein, die 100 Mal
pro Tag interagiert, und einiger, die selten interagieren,
so dass kognitive Modellierung
uns helfen würde, zuerst eine absichtliche und strategische Haltung einzunehmen, wenn kein
Kontext vorhanden ist,
und dann
Kontext als  Wenn wir es hinzufügen,
kann es nützlich sein, damit wir wissen, dass
mehrere Adressen unter der
Kontrolle eines bestimmten Teams oder einer bestimmten Person stehen, oder wir haben
möglicherweise Zugriff auf
das Social-Media-Profil von jemandem,
der es in sein ens-
Profil
oder eine zusammensetzbare Seite
einfügt  auf
Agentenebene und ähm,
ich glaube nicht, dass das überhaupt eine Antwort ist, die so
offen ist für alles andere, was die Leute hinzufügen,
ähm,
weil das Meso die Komplexität
ist
und wir nur
erwarten und bevorzugen würden,
dass die Zusammensetzbarkeit,
verschiedene Arten von Entitäten zu spezifizieren, nicht nur  auf
Kettenentitäten, aber auch auf Teams,
Organisationen und so weiter
,
die diese Art von Modellen in die Lage versetzen,
Exploration und Parameter-Sweeps in
genau diesem Bereich durchzuführen  beschrieben,
danke,
ich würde vielleicht auch hinzufügen,
dass wenn
die
Toolbox selbst
erweitert wird und verschiedene äh
verschiedene Berechnungsmodelle äh
hinzugefügt werden,
denke ich, dass es
der Fall ist, wo wir
zwischen einem Akteur, der eigentlich
ein einzelner Mensch ist, und einem Team unterscheiden wollen  von
Personen, die ein Multi-Multi-Sig kontrollieren,
sollte sich technisch
in den zugrunde liegenden Daten bis zu einem
gewissen Grad widerspiegeln, sagen Sie, wenn
Sie zum Beispiel ähm analysieren
möchten, möchten Sie kognitive Modellierung verwenden,
um einen bestimmten Dow zu analysieren, und Sie haben eine
Liste von  All die verschiedenen Adressen,
wenn Sie
diese Art von Multi-Agent-
Modell ausführen oder sogar versuchen,
die Glaubenszustände der einzelnen Wallets
angesichts der vorherigen
Daten anzupassen, sollte klar werden,
dass bestimmte Wallets möglicherweise
in leicht unterschiedlichen
Zeitskalen arbeiten  oder
ähm
oder sind
oder werden gepflegt sind äh aktualisieren
ihre Überzeugungen bei äh
wieder in anderen Zeitskalen oder auf eine
etwas andere Weise als die anderen
Agenten und sie sind, und dann
könnten wir auch eine Kreuzkorrelation zwischen
den Glaubenszuständen der einzelnen
Akteure durchführen, von denen wir vielleicht wissen, dass
sie einzelne Akteure sind,
und den Agenten, von denen wir nicht sicher sind,
ob
sie eine einzelne äh
Entität oder eine darstellen  Gruppe von Leuten,
äh, also denke ich,
dass vieles davon
bereits implizit
in der aktuellen Toolbox verfügbar sein könnte, aber
wenn wir mehr Algorithmen hinzufügen, die
effizientere
äh-Berechnungen und
verschiedene Schemata zur Durchführung von äh-
Glaubensaktualisierungen und
der Blattsuche durchführen,
denke ich,
dass das so ist  Ein sehr interessanter
Bereich, den es ebenfalls zu erkunden gilt,
danke Jacob Brock.
Sie möchten etwas hinzufügen,
ja, ich denke, Jacobs Punkt hier ist
, dass Sie wissen, dass Sie
einige
verifizierte Datenquellen
haben und diese Art von Allgemeinheiten
darüber haben, wie
eine Art von Datenquelle für
eine Art von aussieht  Agent im Vergleich zu einer anderen Art,
es ist, dass Sie
mehr über eine Organisation oder ein Syndikat
oder eine andere Art von nicht singulärem
Individuum
wissen, äh, äh, richtig  t ähm
und ich denke, dass diese Idee, dass Sie wissen, dass
die Meso-
Skala im Allgemeinen verfehlt wird, und die
Modellierung auch richtig ist,
ähm,
aber ich und ich denke, dass die
kognitive Modellierung im Allgemeinen
teilweise eine Lösung für
dieses Meso bietet. Beide Probleme sind
wirklich  im Zusammenhang mit dem Orakelproblem
,
woher kommen Daten und
wem Sie vertrauen und all diese Dinge,
ähm,
denn selbst wenn Sie diese Kulturdaten erhalten
, ist es, als
wüssten Sie, was im Wasser ist,
was im Essen ist, womit
dieses Geschäft zu tun hat
Sie wissen, was die Externalitäten
dieses Prozesses sind oder was auch immer, ja, es gibt
viele noch
unbekannte Daten, und die einzige Möglichkeit
, die wir derzeit haben, um effektiv zu
modellieren,
ist im Wesentlichen ein kognitives
Modell, das, wie Sie Daniel erwähnt
haben, diese Unterscheidung hat  zwischen
beobachteten und unbeobachteten oder versteckten Zuständen
und
ähm,
du kennst bekannte
uh Zustände für das System und so ähm,
es ist nie,
denke ich, es zu rahmen, es ist wie
securi  ty ist dieses Katz-und-Maus-Spiel, in dem
wir uns jetzt wirklich befinden, in diesem
kognitiven Sicherheits-Katz-und-Maus-Spiel,
und wir werden nur weiter darauf eingehen
, aber
wissen Sie, es
ist ein
großes Unternehmen oder
was auch immer, irgendein Syndikat, was auch immer
versucht,
vielleicht zu verschleiern  ihr
kennst du
Verhalten in Ketten,
so dass sie
aus irgendeinem Grund schwerer vorherzusagen sind,
ähm,
wahrscheinlich werden solche Dinge
heute
schon im politischen Kontext vorkommen  eine
Grundlinie sein, dies wird nur ein Tischeinsatz sein
, um kognitive Modellierung durchzuführen, um irgendeine
Art von Einfluss
auf etwas wie Vorhersage oder
Erkennbarkeit dieser Art von
Systemen zu haben,
schön, sehr
interessant,
also können wir in den letzten 10 Minuten
[Musik
] alle Redner haben, die mitmachen oder  Die Leute können
Fragen stellen,
dies geschieht während der laufenden
Git-Coin-Finanzierungsrunde gr15,
und
wir haben einen
Zuschuss für dieses Projekt, das
unterstützt werden kann, sowie viele andere
großartige
öffentliche Güter  und produzieren Sie Projekte, die sich die
Leute ansehen können,
und
auf der Grant-Seite sehen Sie einige
aktuelle Diskussionen, die wir mit der
Cadcad-Community und mit dem Smart
Contract Research Forum geführt haben, wo wir
über einige
verschiedene laufende Schritte gesprochen haben, wie
der aktuelle Status des Pakets ist
dass es verfügbar ist, es ist ein Open-
Source-Paket
und es ist eingerahmt als Notizbücher,
hauptsächlich von Jakob
, die wie die Wahrnehmung, Wahrnehmung
und
Aktion einer Entität in einem abstrakten Gitterraum sind,
der klingt und im Grunde
allgemein und abstrakt ist,
so sind einige unserer nächsten Schritte  Diese
Maschinerie
und diesen Ansatz
dazu zu
bringen, die Arten von empirischen Daten aufzunehmen,
die für Blockchain-Systeme relevant sind
, ist ein Schlüsselbereich,
ebenso wie die Verbesserung der
Funktionalität des Pakets durch
verschiedene Mittel, wie eine
verbesserte Fähigkeit,
Ergebnisse von Modellen zu visualisieren  Spezifizieren Sie Modelle und
fegen Sie sie durch
, um Dokumentation und andere
Integrationen zu erhalten, die es zu einem
besseren Paket und mehr machen  Seful
ähm,
ich denke, in den letzten 10 Minuten gibt es ein
paar andere Wege zu gehen, aber ich werde pausieren, wenn
jemand irgendwelche Gedanken oder Fragen hat,
den Punkt, den ich hinzufügen wollte, und dann
kann jeder gerne hinzufügen, dass die
Verwendung aktiver Inferenz als  Ein skalenfreier
oder fähigkeitsfreundlicher Rahmen, wie wir
manchmal sagen, hat den
Vorteil, dass wir über
Wahrnehmung, Kognition und Handlung
für verschiedene Entitäten sprechen können. Dies
schafft kein kleines Gehirn für Einzelpersonen, sondern
nur für Menschen. Es
geht darum, zu sehen, wie
Entscheidungen werden
in verschiedenen Arten von Organisationen getroffen,
und diese Organisationen könnten
zellbiologische Organisationen wie
Menschen sein,
oder es könnten Organisationen sein
, in denen Sie vermuten, dass etwas Komplexes
passiert, aber Sie sehen nur
die Spitze des Eisbergs in der Kette,
oder es könnten Organisationen sein  sind
vollständig in der Kette
und das ist einer der Gründe, warum
es wichtig ist,
ein wirklich flexibles Modellierungsframework
wie aktive Inferenz für kognitive
Systeme zu haben  ms, da es
beispielsweise nicht nur an menschliche Emotionen und sensorische
Verarbeitung gebunden ist, ermöglicht es uns, eine
Vielzahl von Systemen auf kognitive
Weise zu beschreiben, was wir in
unserer eos-Arbeit
aktiver Entitätsontologie für die Wissenschaft erforscht
haben, also sehen wir das  aktive inferenz
als führendes kognitives modellierungsframework
und natürliche passform für diesen cyber-physischen
raum,
und die andere säule des aktiven
blockofenprojekts neben aktiver inferenz ist cad cad, das bereits
erwähnt wurde, und cad cad
wurde in einer breiten palette von token verwendet
Modellierungs- und Konstruktionseinstellungen können
Sie tatsächlich ihre
Ethereum-Validierungsmodelle sehen, die
seit mehreren Jahren öffentlich verfügbar sind.
Ich kenne das genaue Datum nicht, aber
die ähm-
Arbeit an der CAD-CAD-
Modellierung des F-Proof-of-Stake-
Übergangs
war in Arbeit  eine wirklich lange
Zeit und das gibt
von außen,
persönlich gesprochen, einen Vorgeschmack darauf,
wie es aussieht,
formale Systemmodelle
über lange Zeit zu verwenden  Zeitskalen,
um
wirklich komplexe Entscheidungen, die Gruppen und
Einzelpersonen treffen, zu strategisieren und Risiken zu mindern,
und
das ist immer noch auf der strukturellen Ebene,
also ist es eine Sache, in der Lage zu sein,
verschiedene
Validator-Belohnungssysteme oder Prozentsätze zu scannen
und zu fragen, was passieren würde,
wenn ein bestimmter Parameter ist  Auf drei
oder zwei oder
wieder eins gesetzt, ist es eine ganz andere Sache zu
fragen, wie
Unternehmen mit unterschiedlichen Aufmerksamkeiten und
Präferenzen bestimmte Entscheidungen treffen werden,
und so wäre es wie das Äquivalent einer
makroökonomischen Veränderung, die herbeigeführt wird, als hätten
wir den Zinssatz um ein Prozent erhöht
Unsere makroökonomischen Kurvenschnittmodelle
zeigen, dass dies die
Verbraucherausgaben um so viel erhöhen sollte,
aber
dass die Verbraucherausgaben, selbst wenn es sich um eine
genaue Vorhersage aus der strukturellen
Modellierung handelt, von Einzelpersonen in Kraft gesetzt werden, die
Entscheidungen als Reaktion auf diese gemeinsamen Systemparameter treffen
, was die Agenten hervorhebt
Perspektive ist komplementär zu den
Systemen und der strukturellen Beschreibung
aber  Wir glauben wirklich, dass es ein gewisses
Maß an Tiefe
und auch neue Herausforderungen bringen wird, weil der
Zustandsraum aller kognitiven Parameter
und wie sie interagieren wirklich riesig ist,
also wird es nicht unbedingt der
kürzeste oder einfachste Weg sein,
aber wir glauben, dass er es sein wird  Eines der
aussagekräftigsten,
weil es
verschiedene Web 3-Ökosysteme und
-Subsysteme mit neuen Funktionen ausstatten wird
, die sonst völlig
unangemessene Modelle hätten.
Die d5-Modelle werden nicht auf die
Dow-Entscheidungsfindung angewendet, und diese
werden nicht auf die Wissenschaft und wie das angewendet
funktioniert und eine Art
interoperable Ebene
für die Entitäten zu haben, was
eine wirklich reichhaltige Modellierung von Web 3-
Ökosystemen ermöglichen wird.
Kann Web 3 jetzt ohne kognitive
Modellierung
überleben? Ich weiß nicht, wir könnten abstimmen,
aber wir haben die
Frage provokativ aufgeworfen  ich denke, um jakob und brock und
andere in einigen treffen mit diesem
rahmen, weil
wir diese vorstellung
vorschlagen oder zumindest
aufwerfen wollen  Es gibt keine
Menge Systemtechnik auf höchstem Niveau, es
sei denn, es wird durch eine Bottom-up-
Perspektive ergänzt, was die Fähigkeiten,
Aufmerksamkeitspräferenzen und so weiter von
Wesen in dieser Welt sind,
die verkörperten natürlichen sowie
ähnliche rechnerische Artefakte, mit denen Sie eine
außer Kontrolle geratene Entscheidungsfindungs-KI kennen  ein
Handelsbilanz
alle diese Arten von Systemen, die
wir modellieren müssen, einschließlich Systeme, von denen wir nicht
einmal wissen, welcher Art sie sind.
Wir brauchen unbedingt
interoperable und ausdrucksstarke Wege,
um diese Systeme zu beschreiben. Deshalb
glauben wir, dass
Web3 mit kognitiver Modellierung überleben kann
und  Ohne wir wissen es einfach nicht.
Ich habe eine andere Frage.
Ich denke, sie bezieht sich
grundlegend auf potenzielle Verzerrungen in einem
Modell angesichts der
Datenverfügbarkeit,
also
ist es immer sehr klar, welche Daten
verfügbar sind, z. B. welche Transaktionen in der
Kette sind oder welche
Preise
auf dem Markt für Wertpapiere gezahlt werden  oder Ware,
was haben Sie, aber
es gibt tatsächlich eine Menge, die
in der
Gesellschaft passiert, was nicht unbedingt
ein Markttyp ist
Aktivität mit damit verbundenen harten Daten
und
wie erklärt
ein kognitives
Modell die Tatsache, dass viele
Dinge übersehen werden und dass wir
viele Aspekte von Dingen einfach übersehen, die man zum Beispiel
als die Geschenkökonomie bezeichnen könnte,
in der Menschen Dinge nur informell
tun  füreinander und es ist
nirgendwo wirklich
aufgezeichnet, ich meine, es ist wirklich
Teil der Repräsentation unserer
individuellen kognitiven Modelle dafür, wie wir
in der Welt existieren, aber wo wird
dies in irgendein Modell gelangen, das wir
zu tun versuchen, das
ist eine große
Frage  und es ist ein Faden, von dem ich hoffe, dass wir
ihn auch über diesen Raum hinaus am Leben erhalten, der
in ein paar Minuten endet, also keine Antwort, wir werden dem
gerecht, aber ich werde einige Gedanken machen,
einer ist der Unterschied zwischen
Observablen in unseren empirischen Modelldaten
, die wir lesen  in
und nicht beobachtbare
Faktoren, die als Faktoren betrachtet werden, aber nicht unbedingt solche, bei denen
wir Datenpunkte haben, entweder weil wir
diese Datenpunkte einfach nicht hinzugefügt haben
oder sie vielleicht nicht einmal in
pr existieren  Im Grunde genommen können also
verschiedene Arten von Merkmalen
beobachtet werden und verschiedene nicht. Daher ist es
wichtig, ein Framework zu haben, das sich
mit beiden befasst, und der zweite Punkt ist,
dass es möglich sein kann, dass einige
wie in den offenen Modellen einige verwenden
Arten völlig in den offenen Daten,
aber sagen wir einfach, dass im
Kontext einer bestimmten Pflegegemeinschaft
Menschen zugestimmt haben, dass ihre
Informationen
verarbeitet oder zusammengefasst
und verwendet werden, um ein gemeinschaftsspezifisches
Modell zu erweitern,
also die Herkunft und die
Verwendung davon  Daten
, die möglicherweise mit
diesen authentischeren anorganischen sozialen
Interaktionen sprechen würden,
könnten diese Art von Daten
mit mehr Open-Source-
Vorlagen, die sich mit offenen Daten befassen, gepfropft oder verschmolzen werden,
sodass es viele Möglichkeiten für
Modellvorlagen
und einige vorberechnete Daten vom Typ öffentliche Güter gäbe
Sets
werden dann
an den Rändern
von verschiedenen Communities angereichert, denen
wir bestimmte
Datentypen hinzufügen werden,
und der Weg war in gewisser Weise
bahnbrechend  d forward by cad cad,
wo das Paket Open Source ist
und viele ihrer Modelle Open Source sind,
sie aber auch in der Lage sind, mit Kunden
in beratender Funktion zusammenzuarbeiten, indem sie
Modelle verwenden, die wahrscheinlich nicht vollständig Open Source sind,
oder Datensätze, die nicht vollständig Open Source sind
verfügbar,
also ist dies ein Grund, warum wir
mit dem Paket stark Open Source sind,
während wir auch anerkennen, dass viele der
Anwendungsfälle der letzten Meile Daten einbringen könnten,
die nicht streng Open Source sind,
so wie dieser Code in Ordnung sein sollte,
danke  Wenn Sie zuhören möchten, gehen
Sie bitte zu
unserem Twitter-Profil, um
mehr
über unsere laufenden Bitcoin-Zuschüsse zu erfahren