我準備
好了，
希望
一切順利，我想這
是我們可以開始對話的地方，
這是 2022 年 9 月 14 日的推特空間。
它被稱為 web 3 可以在沒有
認知建模的情況下生存嗎，我知道
他們說了些什麼
以問號結尾的標題，比如
他們總是回答是或否，
或者
在這次談話中我們將
談論 web 3 和認知
建模，
它不會超過一個小時，
希望能作為一個很好的
介紹 對於那些
單獨或一起對 web3 和認知建模知之甚少或有些熟悉的人，但這也意味著
是一種範圍廣泛的討論
，希望我們能提出其他一些
聲音並添加一些想法
和問題
讓我們從 web3 的描述
肯定在其他地方你可以找到
描述 web3 的音頻和其他類型的內容，所以
我將在我們談論認知時只描述它的相關內容
對 web3
進行建模 web 3 是一項持續的運動，它將區塊
鍊和其他
分佈式技術應用於廣泛的
領域
，我們可以將 web 3 視為創建
公共產品類型的關鍵基礎設施，
或者不一定
是
廣泛領域的公共產品，因此 在金融領域，有去中心
化金融或 d5
，d5 需要代幣
方案工程，有時稱為代幣
工程或代幣經濟學
，以便能夠有效地設計和有效運行那些基於代幣的系統，
並且
在金融之外還有很多其他領域
這對 web3 很重要，例如
社區治理和元治理，
就像人們可能聽說過
dao 的去中心化自治
組織以及所有其他類型
的組織
，
我們研究所和許多其他組織特別感興趣的是去中心
化科學或斗山
，在許多
如果 desai 能夠保持平衡和連貫，那麼 desai 將取得成功的方式 解決
研究和教育領域面臨的所有挑戰的方法，
從誰、為什麼、何時何地等
我們將回到的問題
是這些領域中的任何一個如何為
社區研究科學和教育提供資金
這些領域中的任何一個如何
在
不考慮代理的情況下成功導航或設計，
因此這
與基於代理的建模非常相關，
我們將探索如何使用
多種方法對這些複雜系統進行建模
，我們將建議
補充自上而下
這些系統的結構建模有一個
非常重要的角色，或者
我們可以考慮
對這些系統本身中的參與者進行認知建模
，我們相信，如果沒有
這種自下而上的
個人驅動帳戶
在
概念上被
納入設計過程，但 也更
正式地進入這些關鍵基礎設施系統的規範和
評估，
將有一個 很多
盲點和很多故障
模式根本無法
通過單獨的結構分析解決
當您
進入多智能體系統時，這是一種非常有用的方法，它
可能會預測任何類型的
結果
，例如，如果這樣，那麼就像您知道的
那樣，需要多少
智能體才能使系統失敗 如果
每個人都同時卸載他們的 nfts，
那麼系統就會崩潰，
所以就是這些事情，以及
認知
基礎是什麼，代理人決策的認知基礎是什麼
，因為每個人都
受到各種因素的影響 嗯，
個人和環境，所以代理人可以
從
與其他人不同的
性格開始
，這就是我們在現實世界中的樣子
，嗯，你知道可以有 di
對環境線索的不同反應
嗯，我認為這就是我要說的
，基於主體的建模
對反事實分析非常有幫助，
因為我們可以問，
如果我們有這麼多
而不是那麼多，會有什麼不同 這種
實體，或者如果他們可以這樣做而
不是回到關鍵
基礎設施
，並且需要可靠地設計它們
並消除各種故障模式的風險，
web 3 有一些非常相似的故障模式和威脅
面
在
web 2 和其他技術領域中看到的內容，web 3 中
也有一些獨特的
和部分建模的場景，
特別是
與區塊鍊和分佈式技術相關，許多複雜性來自
決策制定和建模的嵌套規模
在 web3 中玩，所以
粗略地說
，在第一層的層次上有決策和討論，
就像區塊鏈一樣，
或者在 blo 之間 ckchains 正如
我們在今天觀察到的那樣
，以太坊
正在發生的變化被稱為
合併，但即使在第一層鏈中，該鏈上
也有多個令牌和其他
類型的實體，
不同的社區可能正在
使用相同的 或不同的代幣或
他們自己的代幣和團隊和項目
，它們可能在鏈上或鏈下，因此
有很多相互作用和嵌套
的分析層，因此考慮
不同的效果如何問候雅各布
不同參與者的不同效果如何
滲透到那種
複雜的環境中 系統是一個關鍵問題
，我們可以討論一些不同的
yaakov 我將
邀請您發言，
我們可以討論一些不同的
建模範例和方法，
並討論什麼是最先進的
和明智地使用的 今天廣泛而明智地
，然後認知模型如何
具體地補充和
授權這些方法
所以
只是廣泛地說我要
提到 智能合約審計，然後是
自上而下的結構方法，
最後是自下而上的代理方法
，這是認知建模方法
所以首先只談智能合約
審計智能合約在
金融領域
和鏈上挑戰
應用程序中很熟悉，
儘管它很智能 合約也是
dao 和 desai 等技術的基礎，
引用身份知識產權
社會和文化的各個方面都
可能通過
廣義上所謂的智能合約發生，智能合約
的計算細節
可以按照
其他安全審計的思路進行審計 各種
計算程序，例如一篇
黑客中午的文章描述了智能
合約審計識別
代碼中的任何錯誤並確保
在轉移資金時代碼可以安全使用
，因此這種智能合約
審計能夠評估例如
給定的 資金儲備可以
被未經授權的人提取 ed 用戶 嗯
，這絕對有價值，我們
並不是在建議認知建模
取代
我們
除了簡單的智能合約審計
之外還有兩種相關的系統建模模式，那就是
自上而下的結構建模和
自下而上的建模，也許 jakob 你
可以在這裡描述
自上而下和自下而上的建模方法
是的，嗯
，順便說一句，我現在正在
打電話，因為呃我呃
我只是走在呃
城市中心所以如果背景噪音太大
大聲讓我知道
是的，所以關於自上而下與
自下而上的方法我認為
主要是
我猜
在經典貓貓建模
中主要方法之一
是
確定正在構建
的系統的結構 在
這種情況下研究它可能是一個分散的
協議，呃
通過智能合約強制執行某些行為
然後
這種呃自上而下的結構建模
是
直徑掃描我們試圖識別
所有差異 租用
系統可以達到的所有不同狀態，
但這並沒有真正告訴我們
系統實際將達到什麼狀態
以及從用戶的角度來看它是如何執行的，
所以自下而上的認知
掃描
但是
在確定
鎖上 稍微提高你的音頻
，現在
從
該系統中參與者的角度進行更嚴格的認知分析，
嗯，
所以
活躍塊朋友背後的想法是在某種程度上
平衡這兩種方法，並從這兩種方法中獲得
洞察力，
我希望 提供了一個簡短的概述，
是的，謝謝你，我只是
總結一下，因為有
一些切入和切出，但
在結構化建模方法中自上而下，
這通常用於
tokenomic 套件，如 cad cad
提到的 yakub
它描述了系統狀態，
例如某種智能合約的收益率回報百分比
和其他
系統參數
，然後它指定了狀態空間
w 這些參數可以存在於其中，並且
這些工具還可以
跨這些系統參數進行參數掃描
，這就像宏觀經濟
分析
，可以說是採用
人口水平的
方法來對這些複雜系統的行為進行建模，
這樣就
相當於 比如
用方程組對宏觀經濟部門建模
，然後探索這些
方程如何相互影響
，相比之下，有一種自下而上的
代理方法，它需要
代理的認知模型，
因為認知模型
是我們在
生成模型的主動推理意義，
為代理提供參與
感知
認知和行動的能力，其中認知
描述各種
功能，如記憶偏好
和行動選擇預期等
，所以
我們一直在考慮
認知建模的這個角度 web 3 很多，
因為我們的項目 active block friends
是一個開放的 sou  rce 包，它
明確地解決
並試圖
在 web 3 中啟用這種認知建模。
嗯
，我們將
有大量時間
來討論
認知建模
可以在 web3 中應用的方面
，我將強調 um
三個
領域，
但我們將一一討論
，如果有人想加入，
他們絕對會感到歡迎，
並且將有三個領域
或接觸點可供探索，所以這
應該很有趣，呃藍色和
討厭之後 他們每個人都喜歡
請隨時分享您對它的
看法或您認為它有用
的地方所以
這就是為什麼我們
認為 web 3 需要認知建模的
原因之一是我們需要了解的
後果 由單個參與者採取的單個動作
還有一些
在系統級別發生的奇異事件，我們可能
希望對其進行建模，例如罕見或非常
重要的級聯類型事件，例如
翻轉
，並且可能能夠對其進行建模 或
圍繞使用
自上而下的結構方法檢測或設計再次
考慮宏觀經濟學，人們可以
想像他們有一些
描述不同
貨幣的動力學方程，然後他們可以
識別一種貨幣翻轉另一種貨幣時的變化點，
這就是
我們也感興趣的翻轉
單個參與者的單個行為的潛在級聯後果，
因此
這個地址發送到這個智能
合約的這個特定交易可能
會對整個系統產生廣泛的影響，
並且
根據哪個實體做了
哪個可供性的原子粒度級別
對哪個實體採取行動
，然後
在那個粒度上理解該行動的後果，它
在結構化或自上而下
的建模模式中
是無法表達的，這實際上可以說是對
單個實體和行動的抽象，所以我們
不否認結構化或自上而下的建模模式 自上而下
可以提供一個 imm 在設計和實施過程中
非常粗粒度地有用的系統表示，
但我們在第一點中也
認為 Web 3 需要認知建模，
因為我們確實想要建模和
理解單個行為者採取的單一行動的後果
blue or jacob
go ahead jacob if 你有什麼
我會缺陷等到我們
談論多代理系統我想
是的我想呃
我可能會補充說
還有很多
有趣的重疊與嗯
計算
精神病學或
其他
類型的心理學導向呃
從某種意義上說，這些
模型通過分析代理人的認知
狀態進行模擬
不確定或者
好吧
你的音頻不太好是的所以
是的但讓我試著接受
你提到的關於計算的內容
儘管是精神病學，但
對
計算精神病學進行自上而下的結構分析可能
會說，這樣那樣的群體中有 10% 的人
有這種
情況，然後他們中有 1%
繼續這樣做，其中 1%
繼續這樣做
， 因此
，我們可以得出具有這種特徵的每千人的估計值，
我們可以將這些結果作為醫療
保健系統或教育系統來預期，
但同樣是表達水平或
粒度來描述
來自給定個人的測量結果，
如自我報告或
所做的測量結果 對於他們的大腦
和身體，
這些測量
在結構自上而下的建模中沒有一席之地，
因此採用這種
宏觀經濟結構自上而下的
視角來描述人口水平可能是絕對有用的，
但是從內部來看
從代理的角度自下而上，
並
結合我們在
區塊鏈案例中擁有的各種數據和信息 對於
進行交易的個人地址，
我們需要有代理級別的建模才能
擁有那種 um
個性化臨床
關係、個性化教育關係，
或者
製作系統來說明
個人參與者期望喜歡和可以
做的事情，
而不僅僅是設計
系統 系統狀態空間參數的水平
，然後
以某種方式期望代理
期望或更喜歡偏好者可以做的任何事情都將
在該框架內簡單地工作
好吧，這是
關於為什麼 web3 需要認知建模的第一點，
因為再次建模和理解很重要
單個參與者採取的單個動作的後果
可能非常罕見或
不可能
，因此我們將無法
對這些類型的動作進行有用的自上而下建模
這裡是第二點
我們認為 web 3 需要認知
建模因為我們 想考慮
web3系統的功能
不是簡單的量化 或金融，
例如
科學研究，教育治理，
所有這些領域都不是嚴格意義上
的數字運算
，因此在這些環境中，
知識和意義是
基於上下文的，我們甚至可以
說它們是不可替代的
知識和
認知實體的意義創造
不會參與自上而下的
結構化結構建模或智能
合約審計，
因為從字面上看，它是關於
所處實體
及其認知經驗，例如
他們正在進行的觀察類型，以及
如何更新他們的生成模型
，然後是什麼 正在
幫助他們這樣做，這種方式
會被硬塞進結構
模型中，假設
一定比例
的呃個人會收聽
這個播客，然後這使得
他們中的一些人
更有可能參與這個行動，所以
這是 再次從頂部看
，就像我們在
計算精神病學案例中探索的那樣，
從 p 或概率論的方式來
談論群體的行為
，這是補充觀點，
是從底部的觀點，
第二點只是說，
特別是如果我們要超越
這些類型的定量和財務分析 除非我們有認知模型，否則實體行為的知識和
會議意義的形成
是雙重不可訪問的，
因此要為科學教育治理設計
適當的
系統
，
我們將需要有
個人觀察
相信喜歡
和做的模型，而不是希望我們可以
簡單地指定
系統可以存在的狀態空間
，然後讓個人在該
框架
內運行 認知建模將使
um 我認為 jakob 之前所說
的也許 uh daniel 你還沒有
觸及但 t 他的參數如此
之多
，就像當一個人重視某種東西時，
無論是碳信用還是嗯
，當價值體係不同於
美元和美分時，
這些
最終的會計系統是
由這種認知啟用或促進的
這些價值體系
和結構是否適用於這些人的建模，
你知道多代理系統可以有
可變的價值體系，所以我認為
這些參數將極大地幫助
我們確定什麼樣的替代
會計結構是
肯定的，
並且有
很多方法
將我們想對此類系統說的這些非常豐富和富有表現力的事情
納入模型
絕
非易事
可能是
他們能力差異的函數，所以他們的
能力可見性 r 行動能力
它也可能反映不同的
注意力
或
對不同行動的後果的不同信念，因此
有大量
的
認知模型組合可供探索，
因此能夠對它們進行參數掃描
，這就是 cad cad
包所支持的 非常有價值，
這就是為什麼 ins 的主動塊
在 CAD CAD 中實施主動推理模型，
因為它提供了一種有用
且專業的方式來執行其中一些
功能，這些功能
在狹義上不屬於認知模型的一部分，
例如能夠執行參數 掃描
能夠指定執行
順序，
但這在
主動塊沖洗的技術方面更多一點，
我們絕對鼓勵人們
了解更多並參與並
幫助
我我會去第三個是藍色
俄亥俄州
是的如果我 可以呃快速
跟進參數掃描的概念
我認為它們
在一個上也有兩種功能 一方面
它是為了預測目的所以
設計模型
和不同的組織系統
並運行多個模擬來
評估該系統的不同結果
但另一方面
我們也可以服務
於我們想要評估狀態的解釋性目的
一個已經
存在的系統，
呃，給定
區塊鏈上的數據，那麼
什麼是主動
的，主動推理的形式主義
允許我們做的是
從區塊鏈中獲取關於
不同代理人
或系統內參與者採取的不同行動的數據
，然後做一個 參數掃過他們的
信念，以確定哪一組信念
使他們的行為成為最佳基礎
，一旦我們確定了那組信念，
我們就可以
從認知意義
上進一步分析這意味著什麼，呃，在
不同的不同場景下這意味著什麼
，呃 做更多這種
對系統的回顧性分析以及
關於投票機制的另一件事 舉個
例子，
我認為
有越來越多的 um
increasing uh 或者越來越多地
提到二次投票是
一般投票和治理的更優化的最佳範例，
但
為什麼它有
為什麼它是二次的為什麼沒有
嗯，
第三指數或第四指數
，
我認為這些問題可以
通過認知建模來回答
，我們可以評估
更高的數學複雜性之間的權衡，在更高的數學複雜性
中，操作本身
在更多的認知約束下與
代理人行動時的實際結果 在那個投票系統中
，
嗯，只是想舉個
例子，說明如何在純粹的
非貨幣
治理類型中使用設置
好點，你列出了很多
類型的建模管道，
即區塊鏈本身
實際上已經包含了確切的 一種
我們想要的代理級經驗數據
，它甚至以
我們想要接受它的方式構建，就像
哪個實體
做了什麼，然後
該行為的結果是什麼，
所以確實信息已經在
鏈上並以適合認知參數的方式進行總結，
所以如何確定
哪些認知模型相關
的問題確實是一個 挑戰，
但與此同時，輸入的數據
是適合各種認知模型的正確類型，
這些認知模型
可能有用，例如一些
隱藏狀態，它描述了某人
如何，呃，某人
對給定的給定治理系統的
整體關注程度，以及 然後還能夠
在給定時間指定 um 或隨時間改變
他們對各種主題的偏好
，這正是允許
反事實分析或探索
類似未來的原因，因為我們可以
很好地問，如果人們更加
關注會怎樣 一個重要的領域
去或應該
探索修改不是
對這個問題的關注，而是 rath 呃
，他們對它的了解程度如此之高，
嗯，對於金融
和非金融系統來說
，實體層面的知識和意義
創造是相關的，可以說，這
始終
是認知建模的重要開端
，這種觀點
從內部到 補充自上而下的
結構建模
好吧，
嗯，
我只想提第三
點，然後在剩下的時間裡，
我們可以聽到一些不同的問題，
不同的想法，所以任何
想發言的人都感謝您的請求
和呃第三點
是我們認為認知建模
可以補充
傳統的計算安全
分析，因此它就像
智能合約的靜態和動態分析，
並且可以
通過
在測試網或沙箱
設置中探索
智能合約時會發生什麼來補充這些類型的分析
部署在現實環境中
，也就是說與其他
合約交互並與
可能會分散的個人交互 提供他們的能力
偏好期望等等，
只是舉一個
在這裡似乎相關的例子
智能合約分析可以確定
是否有一個合約
應該安全地持有資金並且
只能接受一種或兩種
像自動售貨機這樣的代幣，你可以
把美元放進去，然後蘇打水就會出來，
或者你把蘇打水放進去，美元就會出來，
所以可能就像一個基於流動性池
的掉期
現在
對智能合約的獨立分析
絕對可以告訴你
它是否有可能 一些
不應該獲得這些資金的
人能夠獲得這些資金
也有失敗模式和
與運行中的智能合約相關的風險
，不能說是在
智能合約中，而是在
關係中 一旦我們考慮 s，該智能合約與
其他人（例如
處理該代幣的其他合約或交易所）的交易可能會參與
套利關係
發生的社交媒體和
信息共享
甚至可能有敘述性
或基於新聞的事件
，這使得智能
合約持有資金
的能力很強，但仍然在
合約的實際應用中，
它在功能上變得堅固 同樣
，這些都是我們希望
通過活動塊圍欄包進行更多探索的所有領域，因為
我們在構建這些模塊時
考慮它
並進行案例研究分析，但這只是
結束
討論的這一部分，因為我們現在
開放更廣泛的討論，
並重申
我們認為
認知建模呃可以在
web 3 中發揮作用的三個關鍵領域首先是了解
單個參與者的單一行為的後果，
其次是通過擴展我們認為的 web 3
系統的範圍 考慮並
設計成為不僅僅是
定量和財務的系統，因此
考慮研究教育
治理等
，最後共同
通過仿真和模擬
場景以及
網絡
物理系統的不同方面如何在
特定的可測試設置中發揮作用的反事實來實施計算安全分析，
所以
感謝你走到這一步，現在我們可以
談談人們想要
走向正確的方向
謝謝 你，
所以我想到的一件事是
，
這可能會抽象掉
一個重要的
層，
我們並沒有真正談論
我們是在做
自下而上的建模還是自上而下的建模，那
就是
你知道有
味噌或
就您所知的社區文化組織而言，與認知建模相關的中層結構
，它們
對一個人的心智模型有影響
，只需
談論錢包，錢包可能屬於
個人或可能屬於個人
一個實體，但他們的行為
往往會有所
不同，甚至可能不
知道它是否是一個個體 vidual 或
錢包背後的某種其他類型的實體，
但我認為思考起來會變得更加
棘手，
你
知道擁有錢包的實體
存在的環境
是
什麼，比如什麼
文化，
什麼監管
制度，比如他們屬於什麼社區
的，我不一定
知道應該怎麼做，但似乎
這是
影響任何
代理人在選擇
他們用錢包進行的任何交易時所擁有的模型的重要背景部分，所以
也許我們必須
考慮 如何解決這個問題，或者如果
你有關於它應該如何
工作的想法，他們還沒有
感謝你
對味噌規模的評論，我認為在系統的結構規範
上只需要補充幾點，
他們確定了真正重要的系統
級別 參數，
但添加其他參數通常具有挑戰性，
因為模型
只能與宏觀方面組合，
因此很難組合 m
模型採用純粹自上而下
和純粹自下而上的角度
，其中認知建模可能幫助我們
探索中間
是它
在觀察到的和未觀察到的系統方面之間做出特定區分，
因此隱藏狀態是
未觀察到的
狀態觀察到的行為 區塊鏈
設置就像
發生在鏈上的交易
，然後
你是對的，
在那個
與了解相關的數據工件中有很多未被觀察到的上下文
，所以我們可以考慮兩種
情況，其中這個上下文是 使用
與否 第一種情況是在那種情況下我們實際上
沒有其他上下文
，我們仍然可以
對未知類型的參與者進行有意的姿態建模，
比如我們不
知道這個地址背後是什麼，
但我們知道他們參與
這種 一種模式
，僅僅採用
自上而下的觀點並說好這麼
多人與該
合同互動或者平均是兩倍是不夠的
每天兩次，因為每天兩次
可能
是每天
互動 100 次的一小部分
和一些不經常互動的人的平均值，
因此認知建模首先
會幫助我們
在沒有上下文的情況下採取有意的
和戰略性的立場，然後
作為上下文 我們添加它
可能會變得有用，因此我們可能知道
多個地址在
給定團隊或個人的控制下，或者我們
可能有權連接
將其放入其 ens
個人資料
或
可組合頁面的人的社交媒體資料 在代理級別
，呃，
我認為這根本不是一個答案，所以
對人們添加的任何其他內容都如此開放，
因為中間層是複雜性所在
，我們只是
期望並更喜歡
指定不同類型實體的可組合性，
而不僅僅是 在
鏈上實體以及團隊
組織等等
，這
將使這些類型的模型能夠
在
您所在的確切空間中進行探索和參數掃描 描述
謝謝你
我可能還會補充一點
，因為
工具箱本身
得到了擴展並且添加了不同的嗯
不同的計算模型嗯
我認為這是
我們想要
區分實際上
是單個人與團隊的演員的情況
控制多重簽名的人
在技術上應該在某種程度上反映在基礎數據中，呃在
某種程度上說，如果呃，例如，如果
你想分析，嗯，
你想使用認知模型來
分析某個道瓊斯指數，並且你有一個
列表
當你
執行這種多代理
模型時，所有不同的地址，或者甚至嘗試
在
給
定先驗數據的
情況下，嘗試適應每個錢包的信念狀態很明顯
，某些錢包可能
在略有不同的時間
尺度上運行 或
um
或 are
或 are maintained uh 正在更新
他們在 uh 的信念
在不同的時間尺度或以
與其他人略有不同的方式
代理人，他們是然後我們
也可以在
我們可能知道
他們是個人演員的個人演員的信念狀態
和我們不確定
他們是否
代表一個單一的呃
實體或一個代理人之間做一些互相關 一群人
呃所以我
認為很多它可能
已經
在當前的工具箱中隱含地可用呃但
隨著我們添加更多算法來執行更
有效的
呃計算和
執行呃
信念更新
和葉搜索的不同方案
我認為
這是 一個非常有趣
的探索領域，
謝謝 jacob brock
你想添加任何東西
嗯，是的，我認為 jacob 的觀點是關於
你知道有
一些
經過驗證的數據
源，
並且有
關於
一種數據源看起來像
一種的這些一般性 代理人與另一種代理人
，您
對組織或集團
或其他某種非單一
個體的了解更多，
嗯，
正確 嗯
，我認為你知道
中觀尺度
被遺漏的想法一般來說和
建模也是正確的，
但我和我認為
一般的認知建模
部分地提供了我想解決
這個中觀的問題這兩個問題都是
真的 與 oracle 問題相關，
數據來自何處
，您信任誰以及所有此類問題，
因為即使您獲得了這種文化
數據，
您也好像知道水中有
什麼，食物中有什麼，
這家企業在做什麼
你知道這個過程的外部性是什麼，
或者是的，有
很多仍然
未知的數據
，我們目前必須有效地
建立一種模型的唯一方法
是本質上是一種認知類型的
模型，就像你提到的丹尼爾
有這種區別 在
觀察到的和未觀察到的或隱藏的狀態之間
，
嗯，
你知道系統的已知
呃狀態，所以嗯
，
我想永遠不會把它框起來，就像
securi  ty 是這場貓捉老鼠的遊戲，
我們現在確實在這場
認知安全貓捉老鼠的遊戲中
，我們將進一步深入
，但
你知道這
是一家
大公司或
任何
試圖
掩蓋的集團
你知道
他們在鏈上的行為，
所以
由於某種原因，他們更難預測，
嗯，
可能是這樣的事情，
他們今天已經在政治背景下發生了，
我相信它會繼續下去，並
以這種方式去中心化，所以
它
只會 作為
基線，這將只是
進行認知建模的賭注，以掌握對
此類系統的
預測或
辨別力之類的東西，
非常
有趣，
所以在最後 10 分鐘，我們可以
[音樂]
讓任何演講者加入或 人們可以提出
問題，
這是在正在進行的
git coin funding round gr15 期間發生的
，
我們
為這個項目提供了一筆贈款，該項目
以及許多其他
很棒的
公共產品都是可支持的 並製作
人們可以檢查的項目
，
在資助頁面上，您會看到
我們最近與
cadcad 社區和智能
合約研究論壇進行的一些討論，我們在其中
討論了幾個
不同的正在進行的步驟
，包的當前狀態是
它是可用的，它是一個
開源包
，它被框定為主要
由 jakob 製作的筆記本
，就像
抽象網格空間中實體的感知認知和動作
，聽起來基本上是
一般和抽象的，
所以我們接下來的一些步驟是 引入
這種機制
和方法
來
獲取與區塊鏈系統相關的各種經驗數據，
這是一個關鍵領域
，同時通過各種方式改進
包的功能，
例如
提高可視
化模型結果的能力 指定模型並
掃描它們
以獲得文檔和其他
集成，這將使它成為一個
更好的包和更多你 seful
嗯，
我想在最後 10 分鐘內還有
其他一些方法可以走，但如果
有人有任何想法或
問題我會暫停
一個無標度
或技能友好的框架，正如我們
有時所說
的那樣，它的優點是我們可以討論
不同實體的感知認知和行動這不是
為個人創造一個小大腦，
只有人
這是關於能夠看看如何
決策
在不同類型的組織中製定
，這些組織可能是像人類這樣的
細胞生物組織，
或者它可能是
您懷疑
內部正在發生復雜事情但您只看到
鏈上冰山一角的
組織，或者它可能是那些組織
完全在鏈上
，所以這就是為什麼
擁有
一個真正靈活的建模框架（
如認知
系統的主動推理）很重要的原因之一 ms 因為它不僅僅局限於
人類的情感和感官
處理，它使我們能夠
以認知方式描述各種各樣的系統，
這就是我們在
eos work
active entity ontology for science 中探索的內容，
所以這就是我們看到的地方 主動推理
作為領先的認知建模
框架
，自然適合這個網絡物理
空間
，然後
除了主動推理之外，主動塊爐項目的另一個支柱
是前面提到的
cad cad 並且 cad cad
已被廣泛用於令牌
建模和工程設置
你實際上可以看到他們的
以太坊驗證器模型，這些模型
已經公開了好
幾年了我不知道確切的日期但是
關於
f 權益證明
轉換的 cad cad 建模
的工作一直在進行中 一段很長的
時間，這讓人
從外部
體驗
到長期使用
正式系統模型的個人感受
制定戰略和降低風險的時間尺度
團體和個人做出的真正複雜的
決定仍然處於結構層面，
因此能夠掃描
不同的
驗證者獎勵系統或百分比
並詢問如果某個參數是什麼會發生什麼是一回事
設置為三個
或兩個或
再次
詢問
具有不同註意力和
偏好的實體
將如何做出某些決定是完全不同的事情
，因此這
就像
我們將利率提高百分之一一樣引發宏觀經濟變化
我們的宏觀經濟曲線交叉
模型表明，這應該會增加
消費者支出這麼多，
但
即使消費者支出
是結構模型的準確預測，
它也是由個人
根據這些共同的系統參數做出決策而製定的，
因此突出了代理
視角是對
系統和結構描述的補充，
但是 我們真的認為它會
帶來一定程度的深度
和新的挑戰，因為
所有認知參數的狀態空間
以及它們如何相互作用確實是巨大的，
所以它不一定是
最短或最簡單的道路，
但我們認為它將是 最有意義的之一，
因為它將為
不同的 Web 3 生態系統和
子系統帶來新功能
，否則它們將具有完全
不相稱的
模型，d5 模型將不適用於
道瓊斯指數的決策制定，而這些模型
將不適用於科學以及如何
工作並擁有某種
可互操作的層，
用於實體正在做
什麼將
啟用真正豐富的 web 3
生態系統建模
現在 web 3 可以在沒有認知建模的情況下生存
我不知道我們可以投票
但我們挑釁性地提出了這個
問題 我認為 um jakob 和 brock 以及
其他人在一些會議上採用了這種
框架，因為
我們確實想
建議或至少提出
這個概念
沒有
多少頂級系統工程，
除非它輔之以自下而上的
觀點，即這個世界上實體的能力、
注意力、偏好等，
具體化的自然實體以及
你知道的計算人工製品，你知道一個
失控的決策制定人工智能
交易平衡
我們必須建模的所有這些類型的
系統，包括我們甚至不
知道它們是什麼類型的系統，
我們需要
可互操作和表達的方式來
描述這些系統，這就是為什麼我們
認為
具有認知建模的 web3 可以生存
並且 沒有我們只是不知道
我還有另一個問題，
我認為它
從根本上與
模型中給定
數據可用性的潛在偏差有關，
所以
嗯，總是很清楚什麼數據
可用，比如鍊上有什麼交易
或
證券市場支付的價格是多少 或商品
你有什麼
但實際上社會中發生的很多
不一定
是市場類型
活動與與之相關的硬數據
以及
認知
模型如何
解釋這樣一個事實，即很多
事情都被遺漏了，我們只是
忽略
了事情的許多方面，例如
，人們只是非正式
地做事的禮物經濟 對於彼此並且它並
沒有真正
記錄在任何地方我的意思是它確實
是我們
個人認知模型表示的一部分關於我們如何
存在於世界上但是這
將在哪裡進入我們
嘗試做的任何模型
這是一個很好的
問題 這是一個線程，我希望我們能
在幾分鐘後結束的這個空間之外保持活力，所以沒有答案我們
會公正地對待它，但我會給出一些想法，
一個是
我們正在閱讀的模型經驗數據中可觀察量之間的差異
in
和 unobservables 被認為是
因素，但不一定是
我們有數據點的因素，因為我們
只是沒有添加這些數據點，
或者它們甚至不存在於
pr  inciple 因此
可以觀察到各種各樣的特徵，並且
不能觀察到各種特徵，因此
擁有一個處理這兩者的框架很重要
，然後第二點是
開放模型中的某種類似物可能會使用一些
各種完全公開的數據，
但我們只想說，在
給定的護理社區的背景下，
人們同意消化或總結他們的
信息
並用於增強特定於社區的
模型，
因此出處和
使用
可能與
這些更真實的無機社會
互動
相關的數據 這些類型的數據
可以嫁接或
融合更多
處理開放數據的開源模板，
因此
模型模板
和一些預先計算的公共產品類型
數據有很多機會
然後
通過我們
將引入特定
數據類型的不同社區在邊緣進行豐富，
並且路徑已經在某種程度上
燃燒 d 由 cad cad 轉發，
其中軟件包是開源的
，他們的許多模型都是開源的，
但
他們也能夠
使用可能
未完全開源的模型或未完全開源的
數據集以諮詢身份與客戶互動
可用，
所以這就是為什麼我們
對這個包強烈開源的原因之一，
同時也認識到很多
最後一英里的用例可能會引入
非嚴格開源的數據，
就像這段代碼應該
沒問題一樣，
謝謝 為了傾聽大家的
聲音，請前往
我猜我們的推特個人資料，以了解
有關我們正在進行的比特幣贈款的更多信息