hallo allerseits
willkommen bei team com podcast one mit dem
vorläufigen titel ich
freue mich sehr
auf diese diskussion ich bin daniel und
mit mir ist yvonne alex willst du
dich kurz vorstellen
ja mein name ist alex ich kann nur nicht sagen
was
ich bin  forscher an der system management
school in moscow
bis jetzt nur für das protokoll
hallo mein name ist ivan ich interessiere mich nur
für internetaktive inferenz
sachen sehr
gut sich für aktive inferenz zu interessieren ist
alles was
für dieses papier und diese diskussion benötigt wird also fangen
wir gleich an  Wenn wir
die Diskussion so strukturieren,
beginnen wir zuerst mit einigen Aufwärmfragen,
dann kommen wir zum Papier
selbst,
und dies ist nicht das ultimative
Format für Papierdiskussionen, aber ein paar
große  Bereiche, auf die wir stoßen werden, werden
wir fragen, was die großen Fragen in
diesem Artikel sind, was die Autoren ansprechen wollen,
dann werden wir die Zusammenfassung Zeile
für Zeile durchgehen, weil es wirklich wichtig ist,
zu verstehen, wie die Autoren sie
zusammenfassen  Für unsere eigene Arbeit
schauen wir uns die Roadmap der Zeitung
an, welche Abschnitte in welcher Reihenfolge kommen,
damit wir aus der
Vogelperspektive sehen können,
wohin die Zeitung geht, dann
gehen wir auf einige Definitionen und
Behauptungen ein, dass die  Autoren stellen
, können wir fragen, ob wir mit ihren Definitionen einverstanden sind
oder ob ihre
Behauptungen mit unserem Denken über die
Welt übereinstimmen, dann haben wir Zeit
, alle Fragen zu stellen, die wir ansprechen möchten,
die sich auf die Arbeit beziehen, und dann
gibt es auch ein paar Folien  Am Ende haben wir
einige Visualisierungen
über Markov-Decken und über aktive
Inferenz selbst vorbereitet. Kommen
wir also zu den Aufwärmfragen,
und
jeder von Ihnen kann hier vielleicht einen ersten
Gedanken darüber äußern, was eine Erzählung ist
und wie sich eine Erzählung von a unterscheidet
Geschichte
und dies kann aus der
Perspektive der aktiven Inferenz freier Energie kommen oder nicht,
aber einer von euch zwei Jungs macht weiter,
ähm, ähm,
ich glaube, was zuerst wir,
was wir tun müssen, was wir mit Unterschied definieren müssen,
bec  ause äh, wenn wir
zwei Wörter hätten, äh, würde es etwas anderes bedeuten,
aber es hängt auf jeden Fall
von der Perspektive und dem Interesse
ab, wie wir es sehen, und ähm
[Musik],
vielleicht ist seine äh Erzählung und
Ontologie auch etwas anders und die
Ontologie ist
anders als die  Geschichte, also
eine Art formellere
Definition dafür, wir haben eine
großartige
Übersicht über verschiedene
im Text vorgestellte Artikel, und so sieht es
aus wissenschaftlicher Sicht auf dem neuesten Stand der Technik auf diesem Gebiet aus,
aber wir, wenn wir mehr technischen Weg gehen  und
versuchen,
einen Weg und Ansätze zu finden, um
Funktionen seiner narrativen
Scientologen
und in letzter Zeit
sehr nette Geschichten zu verwenden,
und wir werden genau ihre
Definition
von narrativen sehen, es sind eigentlich die ersten
Sätze des Papiers,
äh, Yvonne, irgendetwas, keine
coole andere Frage  ist eine
Art grundlegende in der Kommunikation,
aber auch
sehr wichtige angewandte Frage, wie
individuelle und kollektive Erzählungen
interagieren,
also haben Gruppen wirklich Erzählungen
oder d  o Gruppenerzählungen bestehen nur aus
individuellen Erzählungen,
wir können, ich meine, wir können an diesen vorbeigehen,
dies ist wirklich
nur zum Aufwärmen und Nachdenken darüber,
woraus die Arbeit entsteht, und daher
nur die letzte
Aufwärmfrage, die sich jeder
vorher stellen könnte  Wenn Sie auf die Zeitung schlagen, bevor Sie mit
der Arbeit beginnen, möchten Sie vielleicht
diese Fragen stellen
und nur um uns wirklich zum
Nachdenken darüber zu bringen,
worum es in dieser Arbeit gehen könnte und was
uns die Wissenschaft über Erzählungen sagen kann.
Diese Frage ist, was eine funktionale
Evolution oder Statistik ausmacht  Sichtweise
auf Erzählungen
sieht so aus, anstatt sich nur
aus einer psychologischen
oder anthropologischen Perspektive zu nähern,
wie können
wir es tiefer nehmen und es mit anderen Bereichen verbinden,
letzte Gedanken zum Aufwärmen, oder wir können
einfach direkt in die Zeitung gehen,
äh, vielleicht
ja und  es geht um einleitung
und erster satz in einleitung ähm
um erzählungen ein bericht über reale oder
eingebildete ereignisse und vielleicht war ich da doch nicht so
nah dran
Vielleicht müssen wir eine
Definition und Perspektive zu Ereignissen definieren,
was sind Ereignisse für uns in
diesem Moment und
in Systemen, äh, und Ereignisse in, äh,
aktive Schlussfolgerung, was
hier für uns eine grundlegende
gute Frage sein könnte, auf die wir zurückkommen
werden  Ihre genaue
Definition von Erzählung werden wir
auf einer späteren Folie zeigen,
also behalten wir diesen Gedanken bei und
gehen wir einfach in das Papier,
damit das Papier, das wir
diskutieren
werden, Erzählung als aktive Inferenz
eine integrative Darstellung der Funktionen
von genannt wird  Erzählungen
und es wurde im Psi-Archiv gepostet,
das ein Pre-Print-Server ist.
Die Version, die wir uns ansehen, stammt vom
18. Juni 2020,
und der Name des ersten Autors ist Nabil
Buzagarin. Entschuldigung für die Aussprache,
und äh, es gibt tatsächlich mehrere andere
Autoren  möchte
einige
große Fragen ansprechen. Die erste
Frage ist, was uns das Konzept der aktiven
Inferenz
im Kontext der Erzählung oder bei der
Erörterung des Konzepts der
Erzählung bietet  große Frage und dann, um
es noch
eine Ebene tiefer zu machen, werden sie
speziell fragen, wie diese aktive
Inferenzperspektive
auf narrative Fragen im Zusammenhang
mit Identität,
episodischer Erinnerung, Zukunftsprojektion, Ereignissegmentierung behandelt,
was eigentlich ich getrimmt habe, aber es
hängt mit dem zusammen, was Sie tun.  Wir sprechen über
Enkulturation des Geschichtenerzählens und mehr,
also kommen wir zum Abstrakten. Ähm, es ist eine
Art Simulation
, eine Arbeit zu lesen. Sie wissen, dass ich mit einem Titel beginne,
dann gehen wir das Abstrakte durch
und dann gehen wir als nächstes auf die Definitionen ein,
aber lass uns einfach ein
bisschen gehen  Stück für Stück durch die Zusammenfassung, damit
wir wirklich sehen können, was die Autoren in diesem Artikel zu tun glauben. Der
erste Satz besagt im Grunde, dass
Erzählungen wichtig sind
und andere Menschen dies erkannt haben.
Der zweite Satz besagt, dass die Forschung
mehrere Funktionen von Erzählungen identifiziert hat, die dies sind
wichtig
uh, wenn jemand irgendwelche Gedanken hat,
die er einem dieser Sätze oder Meinungsverschiedenheiten hinzufügen möchte,
kann er uh al  Verwenden Sie also die Funktion „Hand heben“
in Jitsi,
also unten links die Hand, wenn Sie etwas sagen
möchten,
ähm, die Zusammenfassung ist
in diesem Papier nicht zu umstritten.
Dies ist der Schlüsselsignalsatz, der
markiert, was sie tatsächlich in
dem Papier tun  Sie werden
soziale und kognitive Funktionen charakterisieren, das sind
die vielfältigen Funktionen
von Erzählungen in Bezug auf den Rahmen
der aktiven Inferenz, über
die wir noch viel mehr
im Detail sprechen werden, was aktive Inferenz ist,
und dann sagen sie, dass aktive Inferenz
ist
Die Darstellung der grundlegenden Tendenz von
Organismen, sich anzupassen, zu
aktualisieren und Rückschlüsse auf
ihre Umwelt aufrechtzuerhalten, ist eine Art
Anfang einer Definition des aktiven
Rückschlusses, auf die wir zurückkommen werden
,
und dann die Literatur über
die Funktion von Erzählungen in all
diesen
Bereichen überprüfen  dass wir über die Segmentierung von Identitätsereignissen, das
episodische Gedächtnis usw. gesprochen haben,
und dann ist der letzte Satz der kurzen
Zusammenfassung, dass
wir diese Funktionen von nar neu formuliert haben  rative
in Bezug auf aktive Inferenz,
die ein sparsames Modell skizziert, das
zukünftige Entwicklungen in der
Erforschung der narrativen Theorie und in klinischen Anwendungen leiten kann, und
so ist dies eine
Art gemeinsames Thema, das wir in diesem aktuellen Moment in der Forschung in Bezug auf aktive
Inferenz
und Prinzipien der freien Energie sehen
In der zweiten Hälfte der 2010er und im
Zeitraum 2020, in
dem die Autoren
normalerweise aus einem Team mit einigen
disziplinären Experten
sowie einigen weiteren Experten für freie Energie oder
aktive Schlussfolgerungen bestehen
, werden sie sich einem Bereich wie
Erzählungen oder Depression oder Evolution nähern
und sie werden es
versuchen  Integrieren Sie mehrere Phänomene in ein
gemeinsames Modell.
Anstatt also zu sagen, Sie haben das
Kurzzeitgedächtnissystem und das
Langzeitgedächtnis und das deklarative
Gedächtnis, und das wissen Sie, diese Art von
Gedächtnis, in die
sie viele frühere
Modelle umwandeln werden  Ein gemeinsames Framework
, das ist es, was aktive Inferenz leisten kann,
und die Idee wäre, dass wir mit einem
integrierten Framework
loslegen  Um mehrere Vorteile zu erzielen, besteht der
erste darin, dass wir eine elegante und
sparsame
Möglichkeit haben, die ansonsten nicht zusammenhängenden
Phänomene
anzugehen, die aus demselben physikalischen System entstehen.
Wir sollten also nicht 10 Modelle zur
Beschreibung von 10 verschiedenen Arten von Gedächtnis
im Gehirn haben, die
wir haben sollten  Ein Modell für das Gedächtnis
im Gehirn und dann verschiedene Aspekte
davon könnten sich auf diese
Phänomene beziehen, die wir eigentlich
erklären wollen, und zweitens gibt
es der Untersuchung von Systemen interne Kohärenz
, um einen integrierten Rahmen zu verwenden,
aber es bietet auch externe Kohärenz,
weil  Jetzt können
die Informationen oder die thermodynamischen
Komponenten des Gehirns
neben so etwas wie einem
Computer betrachtet
werden, das ist also die Zusammenfassung,
hier ist die Roadmap des Papiers, und
ich habe nur die Abschnittsüberschriften herauskopiert,
und das ist nur
so, auch wenn einige dieser
Abschnittsüberschriften  klingen ein bisschen
so, als wären sie nicht vollständig spezifiziert oder
irgendetwas, nur damit wir
zuerst den gesamten Bogen der skizzieren können
Auf dem Papier heißt der erste Abschnitt die
Funktion des Erzählens,
und Sie können sehen, dass
sie über das
Erzählen aus einer nicht-freien Energie-
nicht-aktiven Inferenz-
Perspektive sprechen werden, sie werden sich auf andere
Forschungen stützen, zum Beispiel in
Bezug auf das Erzählen und die Identität
Sinnstiftung, die manchmal auch als
Sinnstiftung
und Kohärenz bezeichnet wird, sowie Geschichtenerzählen,
und sie werden über die Hypothese der narrativen
Praxis sprechen,
die aus der Sozialpsychologie stammt. Der zweite
Abschnitt des Papiers
befasst sich explizit mit aktiver Schlussfolgerung,
wo sie
aktive Schlussfolgerung definieren, und dann sie
spezifisch  erzählen, wie man sich aktive Schlussfolgerungen vorstellen
kann, wenn man das
soziale und kulturelle Leben der Menschen betrachtet,
und dann ist der dritte Abschnitt des Papiers
keine
Überraschung: Erzählungen als aktive Schlussfolgerungen, und
hier werden sie Abschnitt
eins und zwei kombinieren, um zu diskutieren,
wie Framing  Erzählung als aktive
Inferenz
gibt uns diese Merkmale eines Modells, das
wir gerne sehen würden,
als wäre es elegant, es ist ebenbürtig  simonious, es
hat eine hohe Erklärungskraft,
es könnte zu einzigartigen Vorhersagen führen,
einzigartigen Erklärungen,
äh, einzigartigen Experimenten, die
wir testen könnten, das sind alles Dinge, die uns aus wissenschaftlicher und metawissenschaftlicher Perspektive interessieren  Ich kann
endlich zu den ersten beiden
Sätzen des Papiers
kommen, die genau hier sind, und Alex,
hier haben Sie über die
Definition
von Erzählung gesprochen, also ist es großartig, dass sie
das Papier
nur mit der Definition von Erzählung beginnen
und ich werde es einfach vorlesen  und dann,
einer von Ihnen oder Ihnen beiden, würde ich
gerne Ihre Gedanken hören. Wo
schwingt das bei Ihnen mit,
wo schwingt es nicht mit
?
Bildfolgen oder andere
Symbole
, das ist ihre erste kurze Definition und
der zweite Satz ist
die Narrativität dieser Berichte liegt
nicht nur in ihrem Inhalt  nt,
die direkt auf bestimmte Ereignisse hinweisen können,
aber auch in ihrer Struktur
, das ist die Art und Weise, wie die sprachlichen
oder anderen Symbole eine Reihe von
Beziehungen zwischen Ereignissen vermitteln,
insbesondere zeitliche Beziehungen
Präsentieren Sie die Idee
über die
Fähigkeit, äh in einer Sprache zu
präsentieren
, vielleicht zunächst einer Person zu präsentieren,
und sie kann ihr äh in Texten teilen und
sich selbst beschreiben und vielleicht versuchen, jemanden zu
verstehen
, der diese Symbole verwendet
ähm, es
gibt noch ein paar andere Wörter, die wir vielleicht
auch definieren möchten, und das liegt in der Natur
der Sprache, richtig, wir könnten immer
fragen, was ein Bericht
ist, ist die Erzählung nur real, wenn sie
berichtet wird, oder was ist der Unterschied
zwischen real und imaginär
oder was  Meinst du Symbole, also gibt es
in diesen Definitionen noch viel Spielraum, aber die
Merkmale, die ich
am ersten Teil interessant fand
, sind, dass Erzählungen spezifisch sind  Ports
realer oder imaginärer Ereignisse,
also ist es so, als ob ein Baum in
einen Wald fällt und
niemand hört, dass es passiert ist, äh, wenn
niemand die Erzählung berichtet,
gibt es keine Erzählung, okay, wenn niemand
spricht, gibt es keinen Erzähler,
also ist eine Erzählung eine Erklärung  Ereignis,
in dem die Erzählung erzählt oder
erlebt
wird, was sie real macht, und dann auch
diese Idee, dass eine Erzählung eine Folge
von Symbolen ist,
ob es sich um verbale Symbole oder
Textsymbole handelt, diese Symbole sind repräsentativ,
da Symbole es sind, und um es auf den zweiten zu bringen
Wenn Sie die Zeichenfolge von Symbolen unterteilen, ist
es nicht nur so, dass es eine Shannon-
Entropie der Zeichenfolge gibt oder dass es eine
Überraschung oder eine Sequenz gibt,
es ist tatsächlich so, dass die repräsentative
Natur der
Symbole wieder etwas über bestimmte Ereignisse schlussfolgert,
entweder real oder imaginär,
auch wie die Ereignisse verknüpft sind  und das
ist besonders wichtig im
Zusammenhang mit Dingen, die im Laufe der Zeit geschehen
, also ist das ihre Definition von Erzählung
und
ziemlich kurz danach  dass wir zu
einer ihrer grundlegenden Behauptungen kommen und
es
hier einen Schlüsselsatz geben wird, der tatsächlich
metawissenschaftlich ist
in dem Sinne, dass dies ihre Bewertung
der Forschungsliteratur ist, die
sie sagen, dass das Erzählen
sozio-interaktionale
und kognitive Repräsentationsfunktionen hat,
jedoch die vorhandene Literatur
neigt dazu, sich nur auf einen dieser beiden
Aspekte zu konzentrieren,
also sagen sie, dass
die Erzählung sozio-interaktionale
Rollen hat,
zum Beispiel manifestiert sich die Erzählung eines
Landes oft durch Politik oder
durch Politik
äh oder durch Politik und so gibt es
soziale  Implikationen für die Interaktionen
zwischen verschiedenen Erzählungen
und dann diese Art von Körpern, die miteinander interagieren,
aber dann gibt es im Kopf auch
diese kognitive
Repräsentationskomponente der Erzählung
und das hat damit zu tun, wie verschiedene
Menschen Erzählungen erleben oder wie
verschiedene veränderte
Bewusstseinszustände sie
beeinflussen  die Fähigkeit, eine Erzählung zu generieren
und dann die  Wenn Sie in diesem Artikel schreiben,
schlagen wir ein einheitliches Modell vor
, das beide Funktionen
des Erzählens
berücksichtigt, also ziehen sie hier eine
Bestandsaufnahme des früheren Standes der Literatur, von der
sie sagen, dass
Erzählliteratur grundsätzlich in eine von zwei Kategorien fällt
Entweder geht es darum, die Person
als Black Box zu behandeln
und dann zu untersuchen, wie Erzählungen
im sozialen Kontext entstehen,
oder es geht den anderen Ansatz, der
das Gehirn oder den Geist
aus einer neurologischen oder psychologischen
Perspektive heranzoomt,
und das endet
nicht genug Gewicht auf die sozialen
Komponenten der Erzählung zu legen,
also sind meine Fragen an Sie beide, was sind
die
Implikationen dieser ungelösten Dichotomie und wie
könnte eine Antwort auf dieses Problem aussehen,
mit anderen Worten, wie würde es
aussehen, eine zufriedenstellende Wissenschaft davon zu haben?
Erzählungen und was sind die
Implikationen, wenn wir diese befriedigende Wissenschaft der Erzählungen nicht haben,
äh, wenn es
eine Implikation für ein gemeinsames Modell geben wird
und es wird  Es ist möglich,
die Ergebnisse
für das Testen dieses Modells in verschiedenen
Anwendungen vorherzusagen. Dies könnte
wissenschaftlicher
oder zumindest technischer
Natur sein, ja, und eine andere technische
Perspektive dazu wäre
falsch positiv und falsch negativ.
Sagen wir einfach, dass wir
zwei verschiedene Methoden haben, um mit
Narrativen umzugehen  Einer von ihnen
legt nicht genug Wert darauf,
was innerhalb des Kopfes passiert
, das ist der sozio-interaktionale, und
dann legt die andere
Perspektive der Erzählung nicht
genug
Wert darauf, was außerhalb des Kopfes passiert,
und damit werden wir enden
mit falschen Positiven und falschen Negativen,
wir werden mit Lost in Translation enden,
wir werden mit Situationen enden, in
denen ein Ansatz zu einer Vorhersage führt,
aber dann führt ein anderer Ansatz
zu einer anderen Vorhersage
und ohne irgendeine Art von Höherem  Level-
Theorie, um uns zu helfen zu lösen, dass
es einfach keine Klarheit geben wird, damit
wir sehen können
, dass diese ungelöste
Dichotomie nicht nur i  Es wäre theoretisch
unbefriedigend,
äh, es wäre so, als hätten Sie ein Modell für die
Physiologie, das sich nur
in der Leber
und außerhalb der Leber abspielt, aber äh
, das wäre theoretisch unbefriedigend,
aber es könnte auch zu
einigen sehr realen Konsequenzen führen, wenn  Modelle
stimmen nicht überein,
und dann handeln die Leute aufgrund der
schlechten Informationen,
also keine Überraschung, aber sie werden
diese Dichotomie
mit aktiver Inferenz auflösen, also
definieren sie
aktive Inferenz hier, und dann werden wir
viel Geld ausgeben  Zeit
, über aktive Schlussfolgerungen zu sprechen und
einige weitere Zahlen hinzuzufügen, weil
es in diesem Papier keine Zahlen gibt,
was völlig in Ordnung ist,
aber der Kern des Problems
besteht darin, aktive Schlussfolgerungen auf
die Idee der Erzählung anzuwenden, also wollen wir wirklich
verstehen, was aktiv ist  Inferenz ist
und dann werden wir das aktive Inferenz-
Framework verwenden, um möglicherweise
unsere Unsicherheit darüber zu verringern, was Narrative
sind, damit sie schreiben, dass
aktive Inferenz eine neue Theorie ist,
die eine bietet  Berücksichtigung der Natur
und Mechanismen von wissensgesteuertem
kontextbezogenem Handeln, das
ursprünglich als Theorie der
Struktur, Funktion und Dynamik des
Gehirns
in der 2010 erstmals veröffentlichten aktiven
Inferenz vorgeschlagen wurde, bietet
einen breiten Rahmen, der erweitert wurde
, um lebende Organismen und
kognitive Systeme übergreifend zu erklären  Mehrere Skalen
, das ist also die Definition von aktiver
Inferenz, und ich habe gerade einen kleinen ersten Stich versucht. Es
gibt zwei große Schlüsselbegriffe, die
in dieser Diskussion und in anderen immer wieder auftauchen, und
das ist aktive Inferenz,
das heißt, ich habe es in die Ideenwolke gesteckt, weil
dies so ist  Die große Idee
, über die wir sprechen, und
unten rechts ist das
Prinzip der freien Energie, und das Prinzip der freien Energie ist der
Hintergrund
, es ist das Modell, nach dem wir
arbeiten
, von dem wir aktive Schlussfolgerungen aus
und im Jahr 2018 erhalten  Interview,
in dem fristen sagt, dass das Prinzip der freien
Energie jenseits von
Falsifikation ist, es ist auf der axiomatischen
Ebene
, also bedeutet das nicht  Es ist zweifellos
richtig, tatsächlich existieren Axiome
jenseits des Raums von richtig und
falsch, weil richtig und falsch
nur
im Kontext eines axiomatischen Satzes existieren,
und
vergleicht zunächst das Prinzip der freien Energie mit
etwas, das eher dem Prinzip der
kleinsten Wirkung
aus der Physik im Sinne anderer
Muster entspricht
passen dazu, also ist es so etwas wie
die Leinwand, auf der
wir zeichnen werden,
und hier sind ein paar der wichtigsten Dinge
, die
uns zusammen eine aktive Schlussfolgerung ermöglichen. Eines davon
ist die
Informations-Thermodynamik. Ein weiteres
wichtiges
Thema ist die Information  Foraging und das
ist der aktive Teil, ist die eigentliche
Suche nach Informationen.
Dann kommt ein weiterer Begriff ins
Spiel: Deep Models, also zeitlich tiefe Modelle
mit einer
tiefen Vergangenheit und einer tiefen Zukunftsvorhersagekomponente,
so wie man sie fast als
Thick Models bezeichnen könnte, also Modelle, die
mehrere Modalitäten oder mehrere
Perspektiven umfassen,
gibt es ein Element der Integration der
ökologischen Evolution  und Entwicklung,
also wollen wir keine Wissenschaft
der Erzählungen machen, die nur für
Tweets oder nur für Romane gilt, wir wollen
etwas, das
vollständig auf ökologischer Evolution und
Entwicklung
basiert, und dann gibt es auch noch diesen Schlüsselbegriff, die
Markov-Decke, die wir verwenden  um
in den kommenden Folien ein bisschen mehr ins Detail zu gehen, aber
zuerst einmal,
was denkst du darüber, was ist das
, äh,
was bringt euch dazu, über einen
großartigen Überblick über Domänen
und Grundsteine
deen nachzudenken, so wirklich
als Freie-Energie-Prinzip?  Das Prinzi
gab uns die Möglichkeit
, es zu implementieren,
um verschiedene äh
Systeme und Organismen so zu erklären, und
aktive Schlussfolgerungen als mehr
auf seine Domäne rund um
das Gehirn konzentrierte sich darauf, wie es auf
kognitiver und metakognitiver Ebene
funktioniert und so weiter. Ja,
und das ist der Hauptunterschied zwischen
die
axiomatischen Prinzipien, die nicht
falsifiziert werden können,
mit anderen Worten, es gibt keine Beobachtung
, die
das Prinzip der freien Energie falsifizieren würde, während
evol  Anwendung durch natürliche Auslese,
nur um ein Beispiel zu geben, es könnte
falsifiziert werden,
wenn wir irgendeine Art von anomaler
Erklärung oder anomaler Beobachtung finden,
dann könnte es die Wahrscheinlichkeit verringern, dass ein
bestimmtes
Modell wahr ist, mit anderen Worten, spezifische
Hypothesen entstehen
aus diesen anderen Bereichen  Ich
habe in die schwarze oder gestrichelte Linie geschrieben,
wie wenn Sie feststellen, dass der Organismus
nur
eine Sekunde in die Zukunft schaut, ist es kein
tiefes Modell,
also können Sie testen, ob es ein tiefes
Modell ist oder nicht, Sie können die Rolle der
Entwicklung der Ökologie testen  usw.
Sie könnten sich ansehen, ob die Aktionen
des Organismus mit der Thermodynamik vereinbar sind.
Sie wissen, wenn mehr
Energie aus dem System austritt als eingeht
, verstößt dies gegen die Thermodynamik,
also ist das etwas Spezifisches,
und andererseits ist das
Prinzip der freien Energie ein bisschen anders
und ähm, da gibt es so viel zu tun und du
weißt,
jeder Podcast, den wir machen, jede Diskussion, die wir
haben,
wir könnten so lange damit verbringen, den
Spaß zu diskutieren  Damentals
und deshalb denke ich, dass es jedes Mal ein guter Ansatz
ist, es wie ein Anstrich zu machen,
wir müssen einfach
immer wieder dieselben Themen
durchgehen und jedes Mal ein bisschen tiefer in sie einsteigen,
also lasst uns ein bisschen schauen  an der markov-
decke und hier
zeichne ich aus einem papier von gallagher
und allen 2016, das sich in der synthese
des journals befindet,
und dieses papier ist ziemlich nett, weil
es nicht von firstin ist,
äh, es ist eine seltenheit, wissen sie, aber es ist nicht
von fristen,
aber es kontextualisiert  die Arbeit von
fristin und Mitarbeitern
aus philosophischer Perspektive, also
versuchen hier Philosophen, über Markhaw-Decken zu sprechen,
sie konzentrieren sich auf diesen mittleren Knoten a,
und sie schreiben den grau schattierten Kreis,
der große
stellt die Markov-Decke von Knoten a dar, aus der
dieser besteht  von
seinen kindern eltern und eltern von
kindern
so denke ich über diesen stammbaum
wie ein stammbaum eine metapher für den
generativen prozess, der zu
menschen oder zu einer pe führt  Weil Sie wissen,
dass
jede Person zwei Elternteile haben muss, und wenn es
Kinder gibt, muss es einen Partner geben,
also ist das
in diesem Fall der Elternteil des Kindes.
Was also interessant zu beachten ist, ist
in einer Welt, in der die Regeln zum Beispiel anders sind,
wenn  Drei Personen waren erforderlich, um
ein Kind zu erschaffen, oder wir waren in der Lage,
eine Klontechnologie zu entwickeln, bei der nur eine
Person erforderlich war, um einen anderen Menschen zu erschaffen,
dann wären die Regeln dieses
Systems anders und das
Zeichen namens Decke würde anders gezeichnet,
also verallgemeinern Sie dies
Idee einer strukturellen Form oder eines Schemas Ein
Schema
für kausale Kräfte, also ist es so, als ob die beiden
Eltern verursachen
a Das heißt jetzt nicht, oh, das sind
die einzigen zwei Dinge, die eine Person dazu bringen,
zu existieren.
Natürlich ist eine Zivilisation erforderlich und
all diese anderen Dinge
Aber gerade im Zusammenhang mit einem
Stammbaum sind
die einzigen Informationen, die Sie wissen müssen
, die Eltern,
und dann gibt es Zeiten, in denen
diese Verbindungen, die
extrahiert werden, statistisch sind und  Es gibt
Zeiten, in denen sie kausal sind, und das ist
irgendwie ein interessanter Punkt,
weil es wirklich zum Kern
dessen führt, was diese Linien darstellen,
und es gibt Zeiten, in denen das reale
Weltsystem, das wir wollen, nicht weiß,
wo die Kanten sind  und wir
wollen beobachtete Daten verwenden, um die Ränder zu bekommen, also haben
wir eine Reihe von Aktienkursen
und wir wollen ein Modell ausführen, das sagt,
okay, wenn Gold
steigt, dann wollen wir einen Pfeil vom
Goldknoten zu
einem anderen Knoten, wenn der Preis steigt
reagiert
in Bezug auf Gold, also ist das wie eine
statistische
oder numerische Extraktion dieser Kanten,
und das
hängt mit Ansätzen wie
Strukturgleichungsmodellierung,
SEM-Modellierung oder kausaler Entropie zusammen,
äh Art von kausalen Entropiekräften, und
dann
gibt es andere Zeiten wie im Fall
dieses Diagramms  wo die Beziehungen
wirklich kausal sind
, also stellt der Rand
tatsächlich eine Ursache-
Wirkungs-Beziehung der Zustände der
Welt dar,
also werde ich diese Zeichnung der Marcotte-Decke nuancieren
ein bisschen, also heißt es hier
in kleiner Schrift, dass die Unterteilung von
internen und externen Zuständen
nach dem Prinzip der freien Energie erfolgen
wird. Dies ist die Beschriftung ihrer
Figur, und dann habe ich nur zusätzliche Farben hinzugefügt,
anstatt nur den
Index zu haben, also i  verdunkelte die verborgenen
externen Zustände,
um wirklich zu betonen, dass die Dinge, die
sich außerhalb der Markov-Decken
befinden, wirklich spekulative Ursachen sind,
also ist es in diesem Fall, als ob wir nicht wissen,
wer die Großeltern von
a sind, wir wissen, dass etwas zu den
Eltern geführt hat,
aber  wir wissen wirklich nicht, was sie sind,
und dann wissen wir, dass etwas
zu den
Eltern des Kindes führen muss, aber wir wissen wieder nicht,
wo sie sind, und dann könnte es
nachgelagerte Auswirkungen des Kindes geben, aber wir
wissen es nicht  Was sie sind,
und so, wie das fokale Individuum,
was innerhalb dieses grünen Knotens passiert,
sind die internen Zustände
des Systems und der Fokus des interessierenden Systems,
und dann können Sie an die Dinge denken, die a
verursacht  Ob allein oder mit einem
Mitarbeiter
sind wie die Aktiven, die aktiven Zustände
sind die ausgestrahlten Aktionen von a
und dann ist alles, was in
die Markov-Decke kommt,
aber kein innerer Zustand und kein
aktiver Zustand
ist, ein sensorischer Zustand und  Es ist irgendwie
seltsam, sich vorzustellen, dass ein Stammbaum
sensorische Zustände hat, aber wir werden einige andere
Versionen von Marcotte-Decken sehen, bei denen
der Begriff Sinn
angemessener ist, aber der Punkt ist, ob Sie
es einen sensorischen Zustand oder
nur einen Markov nennen  Deckeneingabe Es ist die
gleiche Struktur
irgendwelche Fragen dazu oder es gibt noch
mehr Visualisierungen von Markup-
Decken  figur von
ramstead überhaupt 2018
und dies ist die antwort auf schrödingers fragenpapier,
das eine äußerst kraftvolle
mehrstufige formulierung des
prinzips der freien energie ist, und deshalb habe ich
dieselben
hidd übernommen  en interne aktive und sensorische
Zustandsidee und fügte dann diese rosa oder
magentafarbene Farbe nach außen hinzu
und das ist die Markov-Decke, damit wir sehen können,
dass die verborgenen Zustände außerhalb der
Decke sind
und dann die aktiven Zustände, die blauen
Kreise,
die nach außen dringen
Aktionen, die die Monaco-Decke verlassen,
und dann die roten Zustände, sind in eingehenden
sensorischen Daten. Der Grund, warum
wir über Markov-Decke mit mehreren Skalen sprechen können,
spiegelt sich hier wider, also
sagen wir einfach, das ist wie eine Zelle, die
Sie innerhalb der Zelle kennen, die Sie haben  einige
Dinge passieren und dann
kommen Aktionen heraus und es kommt Sinn
herein, aber diese
Zelle steht eigentlich auch im Kontext
einer größeren
Einheit, sagen wir eines Gewebes, und in diesem
Fall sind
ein Haufen Zellen nebeneinander
und so  jede Zelle tut
dies auf der Ebene der zellulären Rezeptoren, aber
dann kann man sich
das Organ auch so vorstellen,
dass es
interne externe aktive und sensorische
Zustände hat,
und was die mathematische Behauptung
ist, ist, dass es da ist  Es ist eine Kontinuität
zwischen diesen beiden unterschiedlichen
Analyseebenen,
und es gibt einige Möglichkeiten, wie Sie über diese Kontinuität nachdenken können.
Eines ist nur das Argument der Zusammensetzung
,
das wie in Ordnung ist, wenn Gewebe
aus Zellen und Zellen
aus Organellen bestehen, ist
es eine Art Markov-Decken  den ganzen
Weg nach unten
, aber es gibt auch einige formale
Kontinuitäten
sowie einige mögliche Wege, wie
wir ein Modell dieser Ebene erstellen können, die eine
Mischung aus martialischen Deckenzuständen ist,
und dann können wir hier auf der äh granulareren
Ebene
diese Beziehungen tatsächlich parametrisieren
und  Eine andere Möglichkeit, wie wir uns die
Mark Call-Decke noch einmal ansehen können. Ich
rufe die ähm vorherige magentafarbene,
äh, äh, Stammbaumversion auf. Hier ist also die
Stammbaumversion der Markov-Decke um die zentrale Person
herum,
und dann
habe ich hier die gleichen
Farben für a verwendet  neurale, äh, fokussierte Markov-
Decke,
also hier ist die Markov-Decke um das
Gehirn oder das Gehirn des Körpers herum,
und die inneren Zustände sind das, was
passiert  im
gehirn verlassen handlungszustände das gehirn und
empfindungen treten in das gehirn ein
und dann passieren die verborgenen
zustände außerhalb des gehirns
und dann setze ich diese art von pfeil in
anführungszeichen und hier kommen
wir wirklich zur idee einer kausalität
generatives Modell der Welt und
dann spekuliert das Gehirn
darüber, wie Ursachen in der Welt
tatsächlich zusammenhängen könnten, und es stellt sich
heraus,
dass ein kausales Modell der Welt
eine der effektivsten Möglichkeiten ist,
Ihre Unsicherheit zu reduzieren,
denn wenn Sie es immer sind  Nur darauf zu warten,
dass Empfindungen auftauchen
und dann zu versuchen, mit ihnen umzugehen,
indem man sein Modell ändert oder
Aktionen ausführt, wird eine sehr verwirrende Welt sein,
aber wenn man ein kausales Modell
der Welt haben kann, das zum Beispiel sagt,
oh, ein Auto ist etwas  das ein
bestimmtes licht
und geräusche und wärme ausstrahlt und daher überrascht keiner dieser
unterschiedlichen reize,
weil ich ein generatives modell der
welt habe, in der ein auto auf der
straße vor mir fährt
und das ist es, was die Empfindungen erklärt.
Sie müssen die Empfindungen des Klangs nicht erklären,
indem Sie Ihr Rollenmodell ändern, äh, oder indem Sie
an sich handeln, nur diese äh,
kausale Verbindung in der Welt herzustellen, kann Ihre Unsicherheit stark reduzieren,
aber das ist etwas, das  ob
es in der Welt ist oder nicht, es wird tatsächlich
vom Gehirn abgeleitet
und dann, um die Mathematik noch
eine Ebene weiter auszupacken und das
Gehirn auch mit
anderen Systemen zu verbinden, hier ist eine sehr ähnliche
Zeichnung,
und dies zeigt nur, wie ähm wieder
die internen Zustände von sind  Das Gehirn
beeinflusst die aktiven Zustände,
die die Welt beeinflussen, und die Welt
hat ihre eigene Dynamik.
Diese beziehen sich auf sensorische Atemzüge,
die das interne Modell des Gehirns beeinflussen,
und das spielt wiederum in Aktion zurück,
und ähnlich im
Kontext einer kognitiven Entität außerhalb des Gehirns wie einem
Bazillus
Wir sehen, dass dieses interne
Modell genau dieselbe Beziehung hat: Das interne
Modell beeinflusst die Handlung, die
Handlung beeinflusst die Welt und es
beeinflusst sich selbst  Wenn
dann die Welt beobachtete
Zustände, Sinneszustände beeinflusst
und diese in das interne
Modell des Bakteriums zurückfließen,
und das ist etwas, das
über Gehirne oder Neuronen oder Neurowissenschaften hinausgeht
, hat dies etwas mit Schlussfolgerung zu tun,
und Markov hüllt alle Gedanken darüber
ein
äh, ich weiß nicht, vielleicht wird es spät,
wichtig, ich denke darüber nach,
wie Markov Blanket Grenzen
mit
außerhalb des Systems aufstellt. Ja, wir können
es als einen
realen Körper betrachten und damit arbeiten und
Informationsflüsse oder so etwas definieren
Ich denke, wir könnten
zu Abschnitt
1.1 der Papiererzählungen als kognitive
Schemata gehen.
Ähm, vielleicht springe ich
vor, indem ich gerade schon
über die aktive Inferenzperspektive
auf Erzählungen spreche,
aber wenn ich an äh, Erzählungen und
Markov-Decken
denke, ist ein Gedanke wie  ein Witz, äh, weißt du,
drei Leute kommen in eine Bar,
es ist, als hätte sie dir schon gesagt, wer
und was
sie dir gesagt hat, wer was betritt, zum
Teufel
Ich weiß, wir reden nicht über die
Straße vor der Bar, wir reden nicht
über
das Bürogebäude die Straße runter,
wir reden über
die physische Grenze der Bar,
und wir reden über drei Leute, die das
betreten,
also sind wir immer noch da  viel Ungewissheit
in dieser Erzählung, aber nur indem ich sage, dass
drei Leute in eine Bar gehen, ähm, wenn die
nächste Zeile der Geschichte
ist, und dann sagt das Huhn, es ist, als wäre
es ein Non-Sequitur, weil
das etwas ist, was in der Geschichte passiert,
aber das ist es nicht  Teil der eigentlichen äh
Erzählung, es ist nicht Teil dessen, was eingerichtet wurde
,
und daher sind Kurzgeschichten oder Witze oder andere
narrative Nacherzählungen wie kleine
Modellsysteme, in
denen wir untersuchen können, wie genau
Erzählungen aufgebaut sind, was die Eingaben sind,
was die Transformationen sind, die dabei
passieren  Die Erzählung und was sind dann
die Ergebnisse,
was denkst du darüber
? Ja, ich denke, es ist möglich, diese Perspektive zu berücksichtigen,
und ähm,
vielleicht möchte ich eine Sache
zu dieser Folie über
Empfindungen und Empfindungen hinzufügen  funktionen und handlungen,
ähm, also wenn wir ähm
über mentale aktion und
eine empfindung sprechen können, wie
mentale darstellung einer person
für sich selbst,
ja, also auf diese weise, ähm,
mentale aktion
ist es dieselbe aktion, oder ähm, du
musst hier einen abschnitt
mit dir machen  Ich muss einen Abschnitt mit äh
aus machen, was
ja, sicher eine großartige, großartige,
großartige Frage, und äh, das ist
zum Beispiel so, wenn Leute über
Sprache als
motorisches Verhalten sprechen, dann ist es so, als ob alles
funktioniert, wenn Leute sprechen, aber
was ist dann mit
dem  mentale Aktion, Sprache vorzubereiten oder
Stimmen zu hören, aber sie nicht zu
vokalisieren,
also gibt es diese Frage zur
Repräsentation, die im Grunde so ist, wie
Sie gesagt haben,
ist mentale Aktion, und dann ist die
Kehrseite davon mentale
Repräsentation,
Empfindung, so fair,
ja, richtig, in Ordnung, also hier ist  Was ich
dazu sagen würde,
ähm, was wir als
bewusste Wesen erleben, ich meine, ich spreche nicht für
jemand anderen, aber was wir erleben,
ist immer unser internes generatives Modell
Wenn wir also auf die Welt schauen, sehen
wir keinen blinden Fleck
, deshalb scheint die Welt im gesamten Gesichtsfeld eine ähnliche Klarheit zu haben,
im gesamten Gesichtsfeld Farbe zu haben
usw.,
weil wir unser
generatives Modell erfahren
und so wann  es entsteht ein uh mentales
uh, wenn man sich
einiger
Phänomene bewusst wird, die nicht unbedingt
von einer Änderung der äußeren
Bedingungen angetrieben werden, also ist man in einem Raum, es ist ein
dunkler Raum, oder man weiß, es ist ein
unveränderliches Licht, und das ganz plötzlich  du
denkst
daran, am See zu sein, also ist das eine
Erfahrung
, die du hast, ähm, es könnte eine
Erinnerung sein, es könnte eine Fantasie sein, du könntest
es anders ausdrücken,
aber es sind keine sensorischen Daten in
dich eingedrungen, um diesen Gedanken hervorzurufen, und so weiter
Modell der Markov-Decke Die
Empfindungen sind tatsächlich sehr, sehr
spezifisch
die sensorischen Informationen, die
durch die primären Sinne übermittelt werden, so dass die
inneren Zustände
die Dynamik der inneren Zustände so sein
können, wie sie sind  Wow, ich langweile mich in
diesem Raum,
ich wünschte, ich wäre am See, jetzt
erlebe ich den See,
und deshalb kannst du immer noch dieses
Bewusstsein und die Repräsentation des
Sees haben, aber das passiert eigentlich nicht
durch den Sinn, äh, also schon
wieder  Nur dort erleben wir immer
das interne
generative Modell, äh, also Erfahrungen sind
nicht hier,
Erfahrungen sind hier draußen, es geht nur
um tatsächliche Sinnesdaten,
und dann bezieht sich Handlung auf genau die gleiche Weise
tatsächlich auf das
, was physisch
durch den Organismus verkörpert ist und so  Wenn der
Organismus plant, welche Strategie
er anwenden wird, ist
es okay, ich
werde 10 Sekunden warten, und
sobald er nach links geht,
gehe ich nach rechts, ich werde
an ihm vorbeirennen, das ist
alles  Teil des allgemeinen Modells der
Welt,
es ist Teil des inneren Zustands, und erst
wenn der Organismus
tatsächlich handelt, ist die Aktion real,
also finden mentale Erfahrungen und mentale
Prozesse alle auf dem Grün statt
und das Rot ist buchstäblich s
mell taste sound vision and the blue ist
buchstäblich motorisches Verhalten
kategorisiert es oder was denkst du
darüber,
ja, coole Inputs für mich im Moment, es ist
klarer,
gut, also ähm, ein paar,
lass uns zu Abschnitt 3 gehen, Erzählungen als
aktive Schlussfolgerung,
da ähm, lass uns  Wir können irgendwie zum
eigentlichen Kern gelangen, was es bedeutet
, eine aktive Inferenzperspektive auf Erzählungen einzunehmen,
und ein Teil, den ich für
ziemlich
nett hielt, war, dass dies der zweite
Satz von
Abschnitt drei ist, von dem sie sagen, dass wir das vorschlagen
Die Fähigkeit, Erzählungen aufzubauen und zu teilen, hat
sich so entscheidend entwickelt, dass sie sich hauptsächlich deshalb entwickelt hat,
weil sie den
Gruppenmitgliedern die Möglichkeit gibt, sich an
kooperativen Aktionen zu beteiligen, indem sie
unerwartete Zustände
unkoordinierter oder kontextuell
unangemessener Aktionen vermeiden,
z
Verringern Sie die Unsicherheit für andere
Menschen
in einem kulturellen Kontext, wenn Sie auf
der richtigen Straßenseite fahren
, würde dies zu viel Unsicherheit führen, wenn
Jedes Mal mussten die
Menschen eine Art
Just-in-Time-Entscheidung darüber treffen, auf welcher
Straßenseite sie fahren sollten,
und daher ist es wirklich interessant, über Normen nachzudenken, ob es sich um implizite oder
explizite
Normen handelt,
um Unsicherheiten zu reduzieren
und  Sie können also die Unsicherheit über
das Verhalten einer Person
auf verschiedene Weise reduzieren, und sie
schlagen vor, dass dies zu einer
Darstellung der konservativen Aspekte kultureller
Praxis
oder der traditionellen Komponenten führt, wirklich
nur zu der Idee, dass alles
aus der Vergangenheit konserviert oder als traditionell gehalten wird
und  das sorgt dafür, dass menschliche Akteure,
die auf diese Weise in Kultur
sind, in der Lage sind, ihre
Unsicherheit in der Zusammenarbeit zu reduzieren,
was denkst du darüber oder wie kommt
dir das auch vor
?
Von der funktionalen Seite ist es so, wie
Sie es beschreiben,
es reduziert Unsicherheit
und bietet Möglichkeiten,
in der Kommunikation
und unserer Art effektiver zu sein
Dinge, die auf kollektive Weise
erledigt werden, ja, das ist eine auf Seite 19.
Das ist nur
eine nette Idee darüber, wie diese
Perspektive der Verringerung der Ungewissheit des Prinzips der freien
Energie,
anstatt die Belohnung zu maximieren,
viele Traditionen kontextualisiert,
so dass es zum Beispiel schwer zu verstehen ist,
wie einige kulturell  Bei Traditionen
oder kulturellen Normen geht es einfach darum, die
Belohnung zu maximieren, weil es wie die
Belohnung für wen ist
oder wie sie berechnet oder wie sie
umgesetzt wird
, sondern wenn wir das, was
von der Kultur getan werden muss, nicht nur als Maximierung des
Erfolgs oder der Belohnung,
sondern tatsächlich als gerecht ausschalten  Um
die Präzision der Aktion zu maximieren, macht es
viel mehr Sinn,
also ist dies am Ende von Seite 19 ein
zweiter
Bereich, in dem sich Erzählungen und aktive
Schlussfolgerungen
überschneiden werden. Sie schreiben kohärente Selbsterzählungen,
die Einzelpersonen eine Möglichkeit bieten
, einen stabilen Kurs beizubehalten  des Handelns in
Bezug auf eigene besondere Ziele und
Erfahrungen,
das das Auftreten
unerwarteter Zustände und so weiter einschränkt  Auf den ersten
Blick ist die Reduzierung kultureller Unsicherheit
etwas, das auf der
Ebene einer Bevölkerung oder einer Gruppe passiert,
und dieser zweite äh Sinn der Erzählung ist
eher etwas, das sich jemand
sagt, um eine stabile Vorgehensweise aufrechtzuerhalten,
also zum Beispiel
Ich werde mit meinem Fahrrad fahren, um ein paar Batterien zu holen
, weil meine Taschenlampe
keine Batterien hat,
und ich fahre zum Laden und dann
bekomme ich einen platten Reifen, also muss ich jetzt mein
Fahrrad zum Fahrradladen laufen,
aber danach  Ich gehe zum Fahrradladen, dann
kann ich diese Batterien besorgen,
damit ich zur Taschenlampe gehen kann. Es scheint
, als würde
es Sinn machen, denn
diese Geschichte darüber, was
getan werden
muss, ist sehr flexibel, verhindert aber auch
das Auftreten  von unerwarteten Zuständen, und
wenn unerwartete Zustände auftreten,
wie z. B. eine Reifenpanne, kann dies
in meine Erzählung über meinen Tag integriert werden,
anstatt mich wie einen Computer einfrieren oder anhalten zu lassen,
wenn es eine unerwartete
Ausnahme gibt  Nicht einfrieren oder abstürzen,
aber Informationssammler, echte
evolutionäre Kreaturen können das nicht,
also ist das eine andere sehr, sehr persönliche
Art und Weise, wie Erzählungen wichtig sind, und dann,
auf Seite 20, außerdem sind
Erzählungen potenzielle Generatoren von Innovation
und Veränderung, und dies ist eine Art Kombination
der vorherigen  Zwei
die kollektive erzählerische Präzision, äh,
zunehmende Komponenten und dann die
individuellen
präzisionserhöhenden Komponenten der
Erzählung, und dann
bringt dies sie irgendwie zusammen
und sagt, dass durch aktive
Schlussfolgerungen
wie die Suche nach der Vorstellung, die Erforschung der
Vorstellung neuer Möglichkeiten als Reaktion
auf oder Antizipation von Anpassung möglich
ist  oder Ungewissheit reduzieren und
wenn wir zum Beispiel sagen, dass
wir unsere Ungewissheit
über die
Zukunft des Klimas reduzieren werden, indem wir diese und jene
Art von Modellierung machen,
und obwohl dieses oder jenes
Wettermuster nicht
wirklich aufgetreten ist, sollten wir ein neues bauen
Mauer hier,
und wir sollten dieses Feld für den
Anbau dieser Feldfrucht vorbereiten,
also das ist th  Die Art und Weise, wie
vorausschauendes Handeln
ähm oder Handeln in Erwartung von
Umweltveränderungen Ihre Unsicherheit verringern kann,
und das ist eine Geschichte, die
Sie über die Zukunft erzählen, es ist eine
Erzählung,
ähm, alle anderen
Gedanken, ähm, die
ich sagen möchte, ist eigentlich für Selbsterzählungen
Die Leute verbringen die meiste Zeit damit
, in ihren Selbsterzählungen zu leben, und
was das wirklich Fühlen
der Güter angeht, erfinden sie immer
irgendwelche
unwirklichen Geschichten und ähm,
gehen wirklich manchmal mental in die
falsche Richtung,
ja, es ist einer
der Mieter darüber, was dazu führt  ein
überlebender organismus
ist der organismus muss ein
optimistisches äh zukunftsmodell haben wie er
der organismus muss eine weltanschauung haben
wo er sich in der zukunft existierend sieht
ich meine warum schlafen wenn es kein morgen gibt
oder warum essen wenn es kein morgen gibt oder
du  wissen all diese Dinge und wir sehen
diese Art von Überlebensreflex,
wenn
jemand unter Wasser gehalten wird und sein
Körper sich abmüht, weil er kein
Teil davon ist  der erwarteten sensorischen
Inputs ertrinken,
also sehen wir einerseits diesen grundlegenden
Kampf
ums Leben, der zutiefst optimistisch ist, aber
gleichzeitig schief geht, wenn sich die Leute
irgendwie äh lizenzieren, um
Jury und Henker zu sein
über die Welt sprechen und dann sind sie der Star
in ihrem Film und sie laufen
um die Welt und
alles ist nur in dem Maße von Bedeutung, in dem
es für sie Sinn macht oder es
ihnen nützt,
also ist es äh, diese Erzählung auf persönlicher Ebene
manchmal zu haben  Im Gegensatz zu der
kollektiven Erzählung ist
das wirklich ein riesiges Spannungsfeld, und
das
lässt mich viel über diese
mehrstufige Markov-Decke nachdenken.
Sie wissen, hier sind wir, Sie wissen, hier ist
eine
Person  Meme kommen heraus,
also Informationen über Informationen, und
das verborgene Modell sind
die politischen Überzeugungen von jemandem oder seine
Überzeugungen über den Herrn der Ringe,
und dann nimmt diese Person tatsächlich etwas mit
an größeren Systemen teilnehmen, und hier ist das
ganze Land oder der ganze
Gruppenchat oder das ganze Team,
und dann bekommt dieses Team auch Inputs und
gibt Outputs,
und das kommt auf Ihre
ursprüngliche Frage zurück,
was Markov-Decken im
Kontext von Erzählungen
und eins sind  Element ist, dass Markov-Decken
durch das definiert werden, was hereinkommt und was
herauskommt,
und das ist in diesem Fall informativ,
und eine andere Antwort oder ein anderer Aspekt
der Antwort
ist, weil diese Markov-Decken
auch durch ihre
interne Mechanik oder zumindest ihre
interne Dynamik definiert werden,
also Dynamik würde  Beziehen wir uns auf die
Muster, die einfach beobachtbar sind,
und die Mechanik wären die eigentlichen
Regeln, die zu dieser Dynamik
führen,
können wir uns überlegen, was diese Regeln sind, und
ein Beispiel dafür, wo die Regeln
ein wenig anders sein könnten. Lassen Sie uns
einfach darauf zurückkommen  Witz über drei
Leute in der Bar
Wir gehen drei Aliens gehen in eine Bar auf einer
Welt,
in der die Schwerkraft umgekehrt ist, also ist es so, als hätte
ich t geschrieben  seine zusätzliche Regel
in die Erzählung und jetzt werden andere
Dinge in der Erzählung
passieren, die lokal Sinn machen werden,
weil
ich auch diesen anderen Mechanismus angegeben habe
, der relevant sein wird,
aber ohne diesen Mechanismus zu spezifizieren,
dann wird angenommen,
dass  Die Regeln der Schwerkraft sind normal
und eigentlich eine
andere lustige Sache, und es wurde
etwas daran gearbeitet, mit Humor
und optimaler Überraschung, wie einfach zu
beleidigen ist nicht lustig, ebenso wie zu sagen,
was alle anderen sagen, ist normalerweise auch
nicht lustig, aber darauf kommt es an  Rand des Chaos,
wo Komödie und Ungewissheit und Menschen,
manche lachen, manche weinen, manche
Menschen versuchen, sich vom Lachen abzuhalten,
all diese Dinge passieren aus Überraschung
und so
über diesen Witz nachzudenken und wieder nicht
zu sehr darüber
hinwegzukommen, Witze zu analysieren, aber wann  Der Witz
endet mit einer Wendung
und es war, als wüsste man etwas
, das am Anfang nicht unbedingt angegeben wurde,
aber
da ist eine Doppeldeutigkeit  Es ist ein Wortspiel,
diese Dinger sind alle
humorvoll, und das Humorvolle an ihnen
ist, dass sie das optimale Maß
an Neuheit oder Überraschung
bieten, also gehen wir zu
Abschnitt 3.1, kognitives Schema
und aktive Schlussfolgerung auf Seite 20. und
deshalb wird dies
ein wenig tiefer gehen  in das kognitive Schema
, das ist also intern
im Gehirn von jemandem, das sind die kognitiven
Muster, die eine Person
an Bord hat und die sich auf Erzählungen
beziehen, die mit aktiver Schlussfolgerung zu tun haben, und so
schreiben sie im Grunde darüber, wie
bestimmte Erzählungen von Ereignissen
wie
i  Ich ging in den Laden und dann
passierte dies und dann passierte dies oder
ich ging aufs College und dann passierte dies. Diese
Ereignisse
organisieren dein Leben
Kennen Sie die theologische Bedeutung, als ob
es Ihrem Tag buchstäblich einen Sinn gibt, es sagt Ihnen, in welche
Richtung Sie aus dem Haus gehen sollen,
und zweitens gibt es diese
Sinnhaftigkeit, die entsteht  Es stammt
aus allgemeinen Ereignissen und kollektiven
Erzählungen
und sie sagen im Grunde, was wir
tun können,
und ich möchte auch nur darauf hinweisen, dass sich diese beiden
Analyseebenen,
die kognitive und die kollektive, darauf
beziehen, als sie sagten,
dass das Problem mit dem Feld ist
ist, dass sich die Literatur zum Thema Erzählen
entweder auf das eine oder das andere konzentriert, also konzentrieren sich
Psychologen auf
das interne kognitive Schema des
Erzählens, und der Anthropologe
konzentriert sich darauf, oder der
Kulturforscher konzentriert sich auf die kollektiven
Erzählungen und versucht, sie aktiv zu
verwenden  Schlussfolgerung, um diese Lücke zu überbrücken,
und so sagen sie im Grunde zu dem Zitat
, das von 20 bis 21
um reicht, was diese Assoziationen erklärt, warum
diese individuellen kollektiven narrativen
Rollen
im evolutionären Sinne adaptiv sind,
weil sie den
Prozess der aktiven Schlussfolgerung auf Seite 21 erleichtern.
das ist die Fähigkeit von Erzählungen
, die Besonderheit von Ereignissen
darzustellen und mehrere Ereignisse
in einer Bedeutung darzustellen  Eine vollständige und kohärente Art und Weise hilft
Einzelpersonen
, zukünftige Ereignisse genauer vorherzusagen und daher
auf sich ändernde Umstände in
ihrem Leben zu reagieren,
also ist das ziemlich wichtig, was Sie darüber
denken,
ähm,
da es hier auf Papier über aktive Schlussfolgerungen steht
, aber es geht in erster Linie
um
adaptives Verhalten
und sicherlich geht es in diesem Teil zum Beispiel darum, wie
es im wirklichen Leben funktioniert,
und die Leute handeln selten
so, leben immer in irgendwelchen Läden
und beschreiben
für sich selbst die Zukunft, wo
zukünftige Ereignisse möglich sind, und
in Bezug auf zum Beispiel Technik, die
Sie zuerst
erstellen müssen  Eine Beschreibung des zukünftigen Systems
und wie es
in Zukunft funktionieren wird, also ist es so,
ja und ähm, und nur am Ende
dieses
Abschnitts am Ende von 21,
wo es kurz gesagt heißt, eine
Erzählung oder ein Repertoire an Erzählung zu haben,
liefert eine einfache Schlussfolgerung  und
effizienter Weg, um vorhandene sensorische Beweise zu berücksichtigen,
und was es Organismen ermöglicht,
ist, dann Hypothesen aufzustellen, die es
ermöglichen  Der Rückschluss auf die beste Vorhersage,
also erzählst du die Geschichte und es ist in
Ordnung, also da war ich, ich hatte die
Taschenlampe
und die Batterien und mein Fahrrad
funktionierte, und dann
kannst du tatsächlich Hypothesen aufstellen, selbst wenn
du sehr wenig über die Person
weißt, die du bist  könnte dann gut sagen, was würde Ihrer
Meinung nach passieren, wenn sie herausfanden,
dass die Batterien leer sind,
oh, sie könnten zurück in den Laden gehen,
weil sie sich daran erinnern, dass sie die
Batterien für die Taschenlampe brauchten,
oder was passieren würde, wenn diese andere Sache
passieren würde, so dass
die Erzählung zeitlich erlaubt  Damit zusammenhängende
Ereignisse
werden sinnvoll
und im Kontext von künstlicher
Intelligenz und Big Data ist
dies so wichtig, weil die
Datenflut dazu führt, dass Sie einfach
jemanden hatten, der zugestimmt hatte
, Ihnen alle seine Daten
so zur Verfügung zu stellen  Den ganzen Tag haben Sie ihre vollen
Bewegungsmuster,
all ihr Smartphone und jede
Websuche und all ihre Transaktionen, all
dieses Zeug, das
Sie vielleicht nie sein werden  Ich kann
es in wenigen Sätzen auf eine so einfache Geschichte reduzieren, dass
ich Batterien für meine Taschenlampe besorgen musste,
aber dann hatte mein Fahrradreifen einen
Platten
, der wirklich sehr schwer zu extrahieren ist,
nur aus den GPS-Daten und den
Transaktionsdaten,
weil es so ist  vermischt mit so
vielen anderen
verschiedenen Komponenten, die passieren, und so
sind Erzählungen,
wie wir diese Abfolge von Ereignissen auf uns selbst
beziehen, wie wir sie auf andere Menschen beziehen,
und dann besteht die Herausforderung darin,
Computersysteme zu generieren, die
auf dieser Analyseebene interagieren können,
ähm, wie Sie wissen  Okay, Google, ich möchte
Sie wissen lassen.
Lassen Sie sich innerhalb von drei Meilen von meinem Standort die Haare schneiden
oder so etwas. Das ist es, was
wir nicht haben, und
deshalb interessiert sich die Gemeinschaft der künstlichen Intelligenz so sehr für diese Themen,
weil es sich möglicherweise um einen Akt der auf Schlussfolgerungen
basierenden künstlichen Intelligenz handelt
Äh, beides könnte verwirrenderweise bei einigen dieser Fragen
eine äh effektivere Rolle spielen
, also lasst uns
zu
drei, eins, narrativer Identität und
aktivem Einfluss kommen
In diesem Abschnitt werden sie ein
wenig mehr auf diese
Komponente der Ich-Erzählung eingehen, und
auf 22 schreiben sie kohärente Erzählungen,
die
Aspekte unserer Erfahrung auf eine Weise miteinander verknüpfen,
die Widersprüche
zwischen Werten und Zielen von Entscheidungen verringern, und so ist
die Kontextualisierung der Erzählung
wie
Nun, es war wirklich wichtig für mich
, Zeit mit meiner Familie zu verbringen,
aber dann musste ich beruflich für zwei Tage weg,
und diese Erzählung ermöglicht es
dieser Person
, zwei Dinge zu haben, die ansonsten
widersprüchlich sind, was
gut ist, wenn Familien es sind  wichtig und Arbeit
ist wichtig,
was werden Sie dann tun, aber die Art und Weise,
wie das erzählt
wird, ist keine so große Sache,
und daher ist
es keine so große Sache, denn wie
sie betonen, können
kohärente Erzählungen die
Dissonanz zwischen ihnen verringern  Die komplexen und
übergreifenden Erwartungen, die wir an
unser Leben haben,
insbesondere in Bezug auf zukünftige
Zustände
, das ist, denke ich, ein sehr
interessantes Thema
irgendetwas da oder yvonne irgendwelche fragen oder gedanken ähm
und wieder möchte ich etwas
über persönliches und ähm
spaß machen für kohärente erzählungen
, die die menschen in ihrem
leben normalerweise nicht handeln
wir versuchen eine neue erzählung zu schaffen
warum wir das nicht  t äh, mach irgendeine Aktion
und äh, wenn wir über Aktion sprechen, geht
es um Lernen und
Lernen, es geht darum, dein Modell zu aktualisieren,
und es
sieht so aus, als ob es ziemlich schwierig für die
Leute ist, aufzuhören, neue Erzählungen zu erstellen,
nur
einige Aktionen nicht auszuführen, ja,
sehr, sehr wahr, ähm, zwei Zitate  Das
bringt mich wirklich zum Nachdenken über auf 22
etwa zwei Drittel des Weges nach unten sagt, dass Selbst-
und Identitätsnarrative
vor dem Hintergrund kultureller Normen
und Werte eingerahmt werden,
sodass sie auch auf alternative Narrative verweisen können
, die Erklärungen für
nicht normative,
ungewöhnliche, widersprüchliche oder ungünstige Ereignisse liefern
in der Lebensbahn des Individuums
, das wäre so etwas wie Sie wissen,
als ich aufwuchs, wurde
jeder zur Armee eingezogen,
aber t  Dass ich aufgrund dieser Situation
nicht
gehen musste, erklärt, warum das
Individuum etwas tut,
erklärt, warum es die sinnliche
Erfahrung hatte, für eine bestimmte Zeit zu Hause zu
sein,
aber es stellt es auch einer
kollektiven
potenziell normativen Idee
gegenüber  Das hat also viel damit zu tun, dass Menschen
versuchen, sich
voneinander abzuheben. Das ist eine Tendenz, wir wollen
in gewisser Weise einzigartig sein, aber es
gibt auch andere Bereiche, in die
wir uns einfügen wollen, und so gibt es
vielleicht Kulturen, in denen es
mehr geschätzt wird  passen oder nicht,
es könnte
verschiedene Dimensionen geben, wo wir in verschiedene Tellerdimensionen passen, wo wir nicht passen,
das ist so
etwas wie
die Idee der Intersektionalität, und dann
auf Seite 23, wo sie
über
Sinnstiftung und Sinnstiftung sprechen und i
i total  Stimmen Sie dem zu, worüber Sie
sprechen, da die
meisten Menschen in einem inaktiven
Zustand sind, die Empfindungen, die in den Sie
wissen, dass die
Medien oder das Internet hereinkommen, kommen,
es ist Ju  st aktualisieren ihre internen Zustände
aktualisieren aktualisieren aktualisieren
aber es scheint sich manchmal nicht so
stark in Aktion
widerzuspiegeln und dann schreiben sie in die
Mitte 23
der Bedeutungsbildungsprozess ist eine
adaptive Reaktion
auf das Auftreten unerwarteter
Umstände, wenn Erwartungen
gebrochen werden und
einfallsreich  eine Reorganisation unserer
Repräsentationen von uns selbst und unserer
Umwelt
ist notwendig, ähm, aber leider, wenn
jemand manchmal eine Statistik oder eine Tatsache erhält
, die nicht mit seiner Weltanschauung übereinstimmt,
dann sehen wir dort logische
Fehlschlüsse wie oh ad hominem oder dass
diese Person nur
trollt oder sie '  Wenn Sie nur
versuchen, mich zu frustrieren oder so,
weil es immer möglich ist,
nur die Idee in Ihre Sichtweise einzubeziehen
, dass diese eine Tatsache falsch
oder irrelevant ist, anstatt tatsächlich
in diese völlig neue Weltanschauung einzusteigen, weil
die tiefere Aufmerksamkeit Ihrer Weltanschauung verschoben wird
ist äh angst erzeugend und so dann
auch nur zu dem was du gesagt hast  Nische,
sie sprechen darüber, wie
ähm, bevor ein neues Gefühl von Vertrautheit und
Kohärenz,
d. h. eine neue Nische, die wie eine narrative
Nische ist, wiederhergestellt werden kann, muss die
Erforschung neuer Bedeutungen epistemische
Suche stattfinden, um Tests zu generieren
und neue adaptive Schlussfolgerungen zu entdecken
, also ist das irgendwie cool  Idee
, gehen wir zu äh
3.12 Ereigniserzählungen, also dieser äh Abschnitt 3.12,
der
eine gute Länge hat, äh, wir können
einfach zur Zusammenfassung
auf 27 dieses Abschnitts springen, wo es heißt, dass
Ereigniserzählungen
aufgrund ihrer
Darstellungsfähigkeit ideal für aktive Schlussfolgerungen geeignet sind  vergangene und zukünftige
Ereignisse jeweils in segmentierter Ereignissequenz
und die einen Pool einzigartig
strukturierter Informationen bereitstellt, die helfen
, zukünftige Ereignisse
vorherzusagen und diese in
Form zusammenhängender
zukünftiger Ereignisse zu strukturieren, so
dass es wie ein sehr grundlegender
Punkt erscheint, auf den das Papier aufgebaut werden sollte  Das
heißt,
Erzählungen helfen uns zu erkennen, wo wir
sind, zu
erkennen, wer wir persönlich und
kulturell sind, zu
erkennen, wo wir sind  Wenn wir vorhergesagt haben und dann
Vorhersagen über die Zukunft machen,
die uns hoffentlich dabei helfen werden, die
Unsicherheit zu verringern, sind
diese Punkte nicht wichtig, aber ich würde
argumentieren, dass es eigentlich ziemlich
ermutigend und stark ist, dass
diese Art von Behauptungen
normalerweise der
qualitative Endpunkt sind  einer Art
psychologischer oder kultureller Analyse von
Erzählungen,
eher sind dies die Ausgangspunkte für
uns, eine
quantitative Analyse zu haben, die möglicherweise
Erzählungen analysiert,
aber diesen Abschnitt haben wir
irgendwie durchweg diskutiert,
also Abschnitt 3.13
, der die Funktionen kognitiver
Schema-Erzählungen integriert
wie aktive Schlussfolgerungen, das ist also
einer der
letzten Abschnitte, bevor sie sich dem Geschichtenerzählen zuwandten
, ähm
, das ist nur das, was da steht, dass es
um irgendwelche Gedanken darüber gehen wird, wie
das auch irgendwie mit dem zu tun hat, was wir besprochen haben
wo sie auf uh 27
auf der Unterseite sagen, können Zukunftsprojektionen und
episodisches Gedächtnis
als mentale Aktion oder
Poli verstanden werden  cy Auswahl und Wahrnehmung
, also bezieht sich das irgendwie auf die Idee des
mentalen Handelns,
ja ja,
und dann, um den
Hauptteil des Papiers irgendwie fertigzustellen, bevor wir zu
ein paar weiteren Bildern zurückkehren und
den Abschnitt drei, zwei
Erzählregime der Aufmerksamkeit, abschließen  und
deontische Hinweise,
also Aufmerksamkeitsregime sind diese Idee, dass
Sie auf etwas achten, das Sie
kennen, wenn
das Kind in der Schule ist und es
trainiert wird, auf verschiedene
Arten von Hinweisen zu achten, und
welche Symbole diese Idee bedeuten, dass
Aufmerksamkeit
und diese Aufmerksamkeit, die von aktiver
Schlussfolgerung geprägt ist,
äh wie am 29., wo es ein paar Zitate gibt, die
2019 konstant sind und überhaupt 2018 konstant sind,
dass die Erzählungen das lenken, was
für menschliche Agenten wichtig ist,
ähm, also wäre es, als wüssten Sie, dass drei Leute
hineingehen  Eine Bar
und einer von ihnen hat drei Beine. Es ist, als wäre
eine dieser
Aussagen überraschend, die über drei Leute
, die in eine Bar gehen, ist es nicht,
aber die über jemanden, der eine
andere Anzahl von Körperpas hat  rts ist
und so ermöglichen uns Erzählungen, sehr, sehr
leicht
auf die enorme Menge an
Informationen zurückzugreifen, die wir in unserem
generativen Modell der Welt haben,
und diese dann zu verwenden, um Anomalien in unseren Beobachtungen zu entdecken,
und Deontik ist ein Wort,
das Pflicht bedeutet, so bezogen auf
was  jemand ähm muss oder sollte
tun und deshalb
können wir über Erzählungen für
uns selbst und kollektive Erzählungen als
deontisch nachdenken. Wenn also
jfk sagte, frage nicht, was dein Land
für dich tun kann, sondern was du für
dein Land tun kannst, ist
es stattdessen fast so
Wenn Sie an die Markham-Decke in den Vereinigten Staaten denken und daran,
dass
Ihnen
das auch etwas bringen wird, möchten Sie vielleicht an
Sie als Markov-Decke denken
und wie Sie als persönliche erzählerische
aktive Inferenzmaschine dabei
ebenfalls eine Rolle spielen könnten
größeres System
äh, vielleicht dachte er an freie
Energie, vielleicht war es nicht schwer zu sagen,
und dann schlossen sie irgendwie den Kreis in
diesem Absatz in der Mitte von 30, wo
t  Hey, schreibe
ähm, deontische Hinweise leiten die sensorischen Bewegungsmuster
, durch die Agenten
adaptiv ihre Nischenaktionen aktivieren, und
lenken so die Art und Weise, wie
Agenten
ihr Erkennungsmodell aktualisieren, also zum
Beispiel, wenn mein Wecker klingelt
und ich gehe, habe ich 30 Minuten Zeit, um
zu duschen
mit dem Fahrrad zur Schule anziehen, weil
ich in diesem Hörsaal sitzen muss,
damit ich den sensorischen Input des Dozenten empfangen kann,
damit ich mein Modell über organische Chemie aktualisieren kann,
damit ich es bei einem Abschluss kann
um meine Unsicherheit über die Antwort zu verringern,
damit ich diese Note bekomme, die
ich will, und so ist
der deontische Hinweis wie die Notiz
auf meinem
Wecker, die besagt, dass Sie aufstehen müssen,
um zur organischen Chemie zu gehen
aber das führt letztendlich dazu, dass die
sensomotorischen Muster
gesteuert werden, und idealerweise ist das ein adaptives
Engagement
durch Handeln, und das führt dann zu
Unterschieden in der Wahrnehmung und im Lernen,
und dann bezieht sich dies auf viele andere
Arbeiten um i th  Tinte, es könnte das vessier
äh überhaupt 2020-Zitat auf Seite 31 sein,
das die Idee ist, durch
andere Köpfe zu denken,
was eine neuere Entwicklung in der kulturellen Perspektive der aktiven Inferenz von freier
Energie ist,
also gehen wir einfach zu ihrer Schlussfolgerung, zu der die
Autoren gehen werden  zusammenfassen,
was sie diskutiert haben, sie schreiben,
wir haben ein integratives Modell
der verschiedenen Funktionen des Erzählens als
Werkzeuge für aktive Schlussfolgerungen vorgeschlagen
, die ihren kognitiven und
sozialen Nutzen verdeutlichen, also war der Hauptpunkt
des Papiers
wieder, dass es diese kognitive interne
Ebene gibt  und diese soziale externe Ebene und
die Literatur
neigen dazu, sich auf das eine oder andere zu konzentrieren, sie haben
die großen Geschütze der aktiven
Inferenz herausgebracht, und deshalb werden sie
kognitive und soziale Aspekte unter dem Schirm
der aktiven Inferenz integrieren, um dem
eine
interne Kohärenz zu verleihen  Das Studium der
Erzählung, und
es wird auch externe
Kohärenz geben, weil
wir jetzt die Erzählung neben anderen
Informationen studieren können  nalen und thermodynamischen
Prozessen,
dann erinnern sie sich in den folgenden Sätzen
an eine Reihe von Einzelheiten, über die
sie sprechen, wie Erzählungen
nützlich sind, um Ereignisse zu segmentieren,
um einen Informationspool aufzubauen, um
Zukunftsprojektionen
für die Bedeutungsherstellung und Sinnstiftung zu erstellen, um
Überzeugungen zu
aktualisieren, um unerwartete
Informationen
zu assimilieren  Aufrechterhaltung der kohärenten Integrität
unseres komplexen Netzwerks von Erwartungen
, um interne Widersprüche zu minimieren
sowie
Erwartungen
an kulturell übliche Situationen und
typische Lebensverläufe zu stellen,
und dann schließen sie mit der Diskussion
dieser Idee der
deontischen Erzählung und der Erzählung
, die davon handelt, wie die Welt ist  sein könnte oder
sollte und das dann unsere Rolle
in der Welt situiert und das tatsächlich
unsere sensomotorischen Handlungsmuster formt
und dass ihr letzter Satz nur darin besteht,
dass die
Bedeutung und Allgegenwart von Erzählungen
in
den verschiedenen Bereichen der Anpassung und
Sozialität
nicht erklärt werden sollte  durch Aufruf an enterta  Inment
oder
einfach nur Informationsaustausch oder
Kommunikation,
aber indem wir dies alles
im Kontext aktiver Schlussfolgerungen formulieren, erhalten
wir einen sehr, sehr mächtigen Rahmen,
um interne
und externe Kohärenz für Erzählungen
zu erhalten  vom
31. März bis 2020 äh aktive Inferenz
auf diskreten Zustandsräumen eine Synthese
und nur ein bisschen schauen, wie
äh aktive Inferenz was
die nächsten Schritte sein könnten und das ist etwas
,
äh, Sie wissen, wir drei haben
ziemlich viel darüber gesprochen
Dieses Papier ist großartig, es ist auch eine
qualitative
Perspektive, die sich nicht mit
allen Details befasst, die wir gelöst sehen wollten.
Deshalb
ist die Forschung am Rande, und dies sind
nur einige der
Möglichkeiten, wie aktive Inferenz
spezifiziert wurde  und so könnten wir anfangen darüber nachzudenken,
wie die Erzählung in einige
dieser Dinge hineinspielen könnte,
also sehen wir hier das vertraute Diagramm
mit dem
Aktionszustand der inneren Zustände des Gehirns  s externe
sensorische Zustände
und dann gibt es im Grunde zwei Dinge
, die passieren,
zwei Optimierungsprozesse,
die gleichzeitig passieren
Angesichts der sensorischen Daten können zwei Dinge
passieren: Sie können entweder
die sensorischen Daten verstehen, indem Sie
Ihre Weltanschauung
ändern, oder Sie können Ihre sensorischen Daten ändern,
indem Sie handeln, und so stellt sich
heraus, dass durch verschiedene
Transformationen dieser mathematischen
Beziehungen
, die erschöpfend in angegeben sind  In dieser
Arbeit
ziehen wir ein paar Schlüsselbegriffe heraus, also hier ist
Wert,
das ist der abgezinste oder erwartete
Nutzen.
Es stellt sich heraus, dass der Wert der erwartete
Wert einer Handlung
oder der erwartete Wert eines Stimulus sind
über Wert
äh entstehen äh
rein aus dem Nachdenken über Ungewissheit
durch Zeit
u  Unsicherheit durch die Zeit hängt auch
mit äh
Überraschung zusammen, deshalb sehen wir auf beiden,
dass dieses log
p ein gegebenes m um ist und dieses negative f
und f und dann können
wir auch die Themen der Synergetik der
Entropie-Selbstorganisation einführen
Homöostase und natürlich
Modellbeweise, dies ist der Schlüsselbegriff
pebm, der in
all diesen vertreten ist. Das
sind also ein paar interessante Themen
zu viel, um an dieser Stelle zu diskutieren,
aber diese sollen nur aufgestellt werden,
und dann ist dies das Gehirn und hier
sind die verschiedenen Variablen in ihrem
Gehirn visuell dargestellt, also sind hier
zum Beispiel das generative Modell und wie die
Dinge beeinflusst werden und wie der
Wählerkortex ist  Am Ende bewegt sich die ausgewählte Richtlinie
zum motorischen Kortex, der sich
bewegt, und dann können wir vielleicht einfach
diese Folie schließen, die Alex, ich glaube, Sie
haben sie dort eingefügt, wo wir sie haben  zwei Agenten
oder mehr und hier für Agent eins
hier ist ihr Aufmerksamkeitsregime das ist
ihr internes Modell worauf sie
achten was für sie herausragend ist
und das hängt damit zusammen wer sie sind wenn
sie nicht die Sprache sprechen die sie
bezahlen können  auf die Geräusche achten, aber sie
können nicht auf die Bedeutung achten,
wenn sie den Bereich nicht kennen, können sie
auf die Wörter achten, aber
nicht wirklich auf die Verbindungen, die man
tätigt,
und diese Art von Müll in die Welt
und die Welt
ist voll von Hinweisen auf epistemische Ressourcen, das
ist genau das,
was ist, und dann endet die Welt
damit, Empfindungen an
diese beiden Agenten auszuteilen, und dann gibt es eine Rückmeldung,
und es ist so, als wäre das
Gespräch
in Ordnung, diese Person hört zu,
sie spricht es ab  es in den
Textraum oder den
Jitsi-Video-Chat, der von
Agent n wahrgenommen wird,
Agent n achtet darauf, handelt, was
zurück in den Chatraum geht,
und so gibt es hier so eine Unendlichkeit,
äh, und das ist das
Denken durch andere Köpfe, das '  Wie
Erzählungen geteilt werden, das ist wirklich das,
wo wir hinwollen,
ist das Denken auf einer wirklich formalen Ebene
sowie auf einer angewandten Ebene. Wie können
wir diese Art von Klarheit in
Handlungsempfindungen und Zusammenarbeit bringen? Wie können wir dies
aus der Perspektive des Systems bringen? die
Komplexität
Ja, Perspektive und ähm, ich möchte
hier hinzufügen, dass wir eine grüne Zone in Bezug auf
epistemische Ressourcen und Schweigen sehen, und
wie wir aus diesem Papier sehen, sind Erzählungen
wirklich
ein grundlegender Bestandteil des
menschlichen Wohlergehens und der Entwicklungen
und der sozialen Kultur und so weiter
so und wenn ja  Viele Funktionen
darin müssen
wir näher betrachten, um Dinge wie die
epistemische
Seite seiner Erzählung und das stille Schweigen eines
Teils seiner Erzählungen und den Versuch zu
finden,
Wege zu finden, um eine Art
Bewertung und Qualifizierung für solche
Quellen
oder Erzählungen zu haben, wie auch
vereinbart und wieder  Mit dieser Idee,
dass es die interne
Kohärenz und dann die externe
Kohärenz gibt, können wir zu diesem Witz zurückkehren,
es ist wie im Kontext des Witzes, den
man machen kann  Markierung der Decke für den Witz,
wo drei Leute in eine Bar gehen
, das sind buchstäblich die drei Leute
, die in eine Barkov-Decke gehen,
ähm, wahrscheinlich gehen drei Leute
zu einer Markierung namens Decke,
sie verirren sich, ähm, aber dann rauszoomen,
da ist auch der kulturelle Kontext,
der der Witz  tritt in einem
ähm Kontext auf, der dazu führt, dass
äh drei Leute in eine Bar gehen
, das ist üblich,
es ist ein amerikanisches oder englisches Witzformat.
Sie wissen, dass so viele Leute
in eine Bar gehen
oder klopfen, klopfen, wer gerade da ist
, das könnte eine kulturspezifische
Sache sein  und so wird dieser Witz für jemanden, der sich in diesem kulturellen Kontext befindet,
mehr
oder weniger als mehr oder weniger lustig erwartet
,
und so müssen die epistemischen
Ressourcen und die Hervorhebung mit
dem fraglichen Stimulus umgehen wie der Witz
selbst,
aber er muss auch genommen werden  Berücksichtigen Sie,
dass, weil wir über Agenten sprechen
, die aufmerksam sind,
die Kultur des Agenten
diktieren wird, was sie als
hervorstechend empfinden  Sie sind in der
Welt, die
nicht hervorstechen, weil das äh Individuum
nicht die Erzählung hat, die es
ihm erlaubt, diese Hervorhebung zu
behalten, ähm
alle abschließenden Gedanken, besonders Yvonne,
ich habe
mich nur an einen russischen Witz erinnert
, der mit den englischen drei Leuten übereinstimmt, die
gehen  the barriers the
bill goes
in the forest it’s uh it’s
[Music]
start with the beer goes in the forest
und
es gibt viele verschiedene Ameisen
in dieser Geschichte genau
und einige dieser kulturellen Stubs wie
diese Vorspeisen
für Witze erlaubt es uh das
Format  für alles ist es wie ein
HTTP-
Paket, von dem Sie wissen, dass Sie den Header haben, der
nur besagt, dass ich ein Internetpaket
bin
Sagen Sie nicht einfach, ich erzähle Ihnen jetzt einen Witz,
und das sind
Signale, die extrem reich an
Informationen sind,
und nur eine textbasierte natürliche
Sprachverarbeitungs-
KI zu haben, wird diese
Kultur völlig verpassen  al
Kontext und dann nehmen wir an, Sie erzählten wie
eine Variante des Witzes, von dem Sie wissen, dass
eine Ameise in den Wald geht
Witze und Bedeutungen, die
wirklich den Weg weisen, wie reich die
Studie mit aktiver Schlussfolgerung
sein könnte.
Wie denken Sie also,
was das erste ist, was
Menschen mit unterschiedlichen Kulturen nicht haben
, müssen nicht fehlen
der punkt der kommunikation wie
können sie was können sie
[musik]
tun zuerst
um fehlkommunikation zu reduzieren
ja gute frage und gerade in einem
digitalen
und internationalen kontext ist es so
wichtig
dass es weniger unsicherheit gibt also
ich meine nur ganz schnell ein paar
dinge  Sei
einfach bei jeder möglichen Gelegenheit, wo
es irgendwelche Fragen über Unsicherheit gibt.
Ich habe das Gefühl, immer die
Zustimmung von beiden zu bekommen, okay, wir haben gerade
über dieses Thema gesprochen,
richtig und  Wenn wir uns also einfach daran
gewöhnen,
einander zuzustimmen und uns daran zu gewöhnen,
äh, altruistisch oder einfach nur höflich
Informationen auszutauschen, beginnt
uns das
zu trainieren, gut zusammenzuarbeiten, selbst wenn die
Situation sehr angespannt
ist  Seien Sie extrem genau und
auf der technologischen Seite
denke ich, dass es wichtig ist, einfach zu
kommunizieren, anstatt zu
denken, oh, wir verwenden nur Video und verwenden
Körpersprache und stellen sicher, dass Sie
mit Ihren Händen wirklich ausdrucksstark sind,
äh ja, der Tonfall  und die Handbewegungen,
selbst wenn sie ohne Verzögerung rüberkommen und
die Person auf Ihren Bildschirm schaut, können
unterschiedliche Kulturen
unterschiedliche Handbewegungen oder unterschiedliche
Gesichtsausdrücke
sehr unterschiedlich auspacken, und daher denke ich, dass
es entscheidend ist, wenn es
Unterschiede in der Kultur gibt, die zu
Herausforderungen in der Kommunikation führen
Konzentrieren Sie sich wirklich nur auf das,
was Sie tatsächlich zu kommunizieren versuchen,
und stellen Sie sicher, dass es so wenig wie möglich gibt  le
Ungewissheit wie möglich darüber
, und dann gehen die kulturellen Dinge damit
um, wenn es nötig ist, und wann immer
es nötig ist, damit umzugehen,
ähm, es ist absolut wichtig, damit
umzugehen, denn nichts kann
wichtiger sein,
als dem Team zu helfen,
effektiver und präziser zu werden,
denke ich  Im digitalen Bereich ist es
einfacher,
die Kommunikation
zwischen zwei Personen zwischen E-Mails klar genug zu machen, denn
wenn wir im wirklichen Leben sprechen,
können wir keinen Hashtag hinzufügen, um
zu
beschreiben, was wir tun, äh
[Musik],
was wir tun  meine
ja, wir können vielfältige multimodale
Funktionen verwenden, damit wir diesen Chat führen
könnten, und jemand könnte sagen,
es tut mir leid. Könnten Sie nur die Stadt buchstabieren,
die Sie erwähnt haben,
und sie dann in das
Textfeld eingeben, oder
jemand kann sie teilen?  Überprüfe und zeichne
etwas auf Dinge, die nicht persönlich passieren könnten.
Ich stimme zu, dass dies alles wirklich wichtig ist
und das sich auf epistemische Ressourcen bezieht,
also wenn die Leute, mit denen du es zu tun hast,
alle gleich sind  Disziplin und
die gleiche Kultur,
vielleicht sind die epistemischen Ressourcen sehr
professionell,
aber wenn wir über Breitbandkommunikation sprechen, wären
die epistemischen
Ressourcen und die hervorstechenden
Hinweise möglicherweise wie die Verwendung eines Farbschemas
, das für alle zugänglich ist,
und die Verwendung von Symbolen, um die Einstellungen zu demonstrieren
sind wie ein
Zahnrad unten rechts in Jitsi, die
drei Punkte
mit einem Zahnrad, das besagt, dass die Einstellung
wirklich hilfreich ist, weil es so etwas wie
ein universelles Symbol für die Einstellungen ist,
und ansonsten könnte es eine
Situation geben, in der jemand kein Englisch spricht
und  Sie können die Einstellungen nicht finden, also
wie sollen sie dann
die Sprachoption finden, weil sie
nicht einmal den Einstellungsbereich finden können,
aber mit der Ausrüstung ist
es ein hervorstechender Hinweis, der über die Kultur hinausgeht,
äh und so  ist es, was den Menschen hilft, miteinander
auszukommen und wieder zurückzukommen, um zu wissen,
was die eigentlichen
Anwendungen davon sind, wenn wir
verstehen könnten,
wie Individuen  in verschiedenen Kulturen
unterschiedliche Erzählungen wahrnehmen werden
und welche Rolle sie
selbst in den Erzählungen spielen
, könnte dies wirklich die Tür zu
extrem
interaktiven und authentischen Erzählungen von
Menschen öffnen
, die nicht
im Widerspruch
zu irgendeiner Art von Bösem stehen müssen  System und es ist, als
ob
sie die rechtschaffenen Kreuzritter sind,
die gegen alle anderen kämpfen, die
dumm sind
oder das System korrupt ist, und sie tun einfach
, was sie können,
all diese Erzählungen, die
das Individuum gegen die Gruppe
oder gegen bestimmte Gruppen treffen  führen zu
kontradiktorischer Spieltheorie und
nicht, dass es niemals
Wettbewerb auf der Welt geben wird, aber möglicherweise könnten
wir durch diese Protokolle für
Interaktion und
Kommunikation, genau wie wir
Protokolle für den
Handel haben, Protokolle für
Informationen haben, die auch gesund sind,
ja cool und  Was Protokolle angeht, ähm,
und Sie sagten vorhin über Signale, und ich
denke,
wenn Sie über Kultur sprechen, ist es wirklich
meistens
ähm  geteilt durch Erzählungen und ähm, wenn
er Kultur nicht wie einen globalen
Gentleman, sondern einen lokalen betrachtet, so dass
jedes Team seine
eigene Kultur haben könnte und sie sie
durch Erzählungen definieren, und es schafft eine Nische
, indem es durch Tools unterstützt wird und die
Tools
solche Protokolle wirklich unterstützen könnten,
wo  Einige Metainformationen
, die der Kommunikation hinzugefügt werden, und der Kommunikationsprozess
sind auch nach
einigen Modellen aus aktiven Schlussfolgerungen strukturiert, die wir
völlig übereinstimmend sehen, und ich denke, als Abschlussbemerkung war
dies unsere erste Podcast-Live-
Stream-
Diskussion für Team Kong, also ist
es ein Meilenstein für
uns  Wir verwenden Jitsi für das
Live-Streaming auf YouTube Wir haben Google
Slides
für die Präsentation verwendet Das Pre-Print-
Server-Psi-Archiv
und das Internet im Allgemeinen haben
es uns ermöglicht, diese Präsentationen zu machen,
und ähm, wir können dies wirklich
nur als ein weiteres Ereignis ansehen
Wir beobachten, wie
dieser Live-Stream zu Ende geht, es ist
Teil unserer Erzählung,
dass wir uns in äh, Sie wissen schon, im Dienst
dieser Ideen getroffen haben  wie und mit vielen gleichen
Interessen und ja, das war wirklich eine
großartige Diskussion und ich freue mich
darauf
, diese Diskussionen fortzusetzen. Ja,
vielen Dank für Ihre führende
Diskussion. Ich denke, die Ergebnisse sind
interessant und
wir werden sie in Zukunft nutzen  sicher
alles in ordnung ich werde
den livestream jetzt beenden