bonjour tout le monde
bienvenue dans le podcast de l'équipe com un
provisoirement intitulé vraiment impatient
de cette discussion je suis daniel
et avec moi sont yvonne alex
voulez-vous vous présenter brièvement
ouais je m'appelle alex je ne peux tout simplement pas dire
ce que
je suis un  chercheur à l'école de gestion des systèmes
à
moscou maintenant juste pour le protocole
bonjour je m'appelle ivan je suis juste
intéressé par les trucs d'inférence active sur Internet
très bien
pour être intéressé par l'inférence active est
tout ce qui est nécessaire
pour cet article et cette discussion alors
allons-
y  nous allons
structurer la discussion comme ça d'abord,
nous commencerons par quelques questions d'échauffement,
puis nous passerons au document
lui
-même et ce n'est pas le
format ultime pour les discussions sur papier, mais quelques
gros  les domaines que nous aborderons,
nous demanderons quelles sont les grandes questions sont
cet article que veulent aborder les auteurs,
puis nous passerons en revue le résumé ligne
par ligne car il est vraiment important
de comprendre comment les auteurs
résument leur  r propre travail,
nous examinerons la feuille de route du document
dans laquelle les sections viennent dans quel ordre
afin que nous puissions avoir une perspective à vol d'oiseau
sur où va le document, puis
nous descendrons dans certaines définitions et
prétendons que le  les auteurs font,
nous pouvons demander si nous sommes d'accord avec leurs
définitions ou si leurs affirmations
résonnent avec notre façon de penser le
monde, alors nous aurons le temps
d'avoir des questions que nous voulons
aborder
qui concernent le papier et puis
il y a aussi quelques diapositives  à la fin où nous avons
préparé quelques
visualisations sur les couvertures de Markov et sur l'
inférence active elle-même,
alors passons aux questions d'échauffement
et donc l'
un de vous peut peut-être donner une première
réflexion ici qu'est-ce qu'un récit
et en quoi un récit est-il différent d'un
histoire
et cela peut provenir de la
perspective d'inférence active de l'énergie libre ou non,
mais l'un de vous deux va de l'avant
euh pour le moment euh
je crois ce que nous devons d'abord
faire ce que nous devons définir avec
différence bec  ause euh si nous avons
deux mots euh cela signifierait quelque chose de
différent
mais comme dans tous les cas cela
dépend de la perspective et de l'intérêt
de la façon dont nous le voyons et euh
[Musique]
peut-être que son récit et son
ontologie sont également différents et l'
ontologie est
différente de la  histoire aussi, donc
une sorte de définition plus formelle
pour cela, nous avons une
excellente critique
sur différents articles présentés
dans le texte et donc cela
ressemble à l'état de l'art
dans ce domaine du point de
vue scientifique,
mais nous si nous allons plus de manière technique  et
essayer de trouver
un moyen et des approches pour utiliser les
fonctions de ses scientologues narratifs
et dernièrement des
histoires très sympas
et nous verrons exactement leur
définition
du récit c'est en fait les premières
phrases de l'article
euh yvonne n'importe quoi là pas
cool une autre question qui  est en
quelque sorte une question fondamentale en communication
mais aussi
très importante appliquée est de savoir comment
les récits individuels et collectifs
interagissent
afin que les groupes aient véritablement des récits
ou d  o les récits de groupe consistent simplement en des
récits individuels,
nous pouvons je veux dire que nous pouvons aller au-delà de ceux-
ci, ils sont vraiment
juste pour s'échauffer et réfléchir à
ce dont le papier découle et donc
juste la dernière
question d'échauffement que tout le monde pourrait aimer
un étirement
avant  en frappant le papier avant de
le publier, vous voudrez peut-être vous étendre avec
ces questions
et juste pour nous faire
vraiment réfléchir à
ce que pourrait être cet article et à ce que la
science peut nous dire sur les récits
cette question est ce qu'est une
évolution fonctionnelle ou statistique  la perspective
sur les récits
ressemble à ceci au lieu de simplement l'
aborder d'un point de vue psychologique
ou anthropologique,
comment pouvons-nous l'
approfondir et le connecter à d'autres
domaines,
toute dernière réflexion d'échauffement ou nous pouvons simplement
aller directement dans le papier
euh peut-être
oui et  il s'agit de l'introduction
et de la première phrase de l'introduction euh
des récits un rapport d'événements réels ou
imaginaires et peut-être que je n'étais pas si
proche à l'intérieur mais
peut-être que nous devons définir une
définition et une perspective sur les événements
qu'est-ce que c'est des événements pour nous en
ce moment et dans les
systèmes euh et les événements dans euh l'
inférence active ce qui pourrait être
ici comme une bonne question fondamentale pour nous
et nous allons revenir
à  leur
définition exacte du récit, nous l'aurons
sur une diapositive ultérieure,
alors gardez cette réflexion et entrons
simplement dans l'article
afin que l'article dont nous allons
discuter s'appelle le récit en tant qu'inférence active
un compte rendu intégratif des fonctions
de  récits
et il a été publié sur psi archive qui
est un serveur de pré-impression
la version que nous examinons date du
18 juin 2020
et le nom du premier auteur est nabil
buzagarin excuses pour la prononciation
et euh il y a plusieurs autres auteurs
aussi
le papier vraiment  se propose d'aborder
quelques
grandes questions la première question
euh est ce que le concept d'
inférence active nous offre
dans le contexte du récit ou lors de la
discussion du concept de récit
qui est le  grande question, puis pour la
descendre d'
un niveau de plus, ils vont
demander spécifiquement comment cette
perspective d'inférence active
sur le récit répond aux questions liées
à l'identité
mémoire épisodique projection future
segmentation des événements
qui est en fait je l'ai coupé mais c'est
lié à ce que vous '  je parle de l'
enculturation de la narration et plus
encore, passons à l'abstrait, c'est en
quelque sorte simuler la
lecture d'un article, vous savez, je commence par un
titre, puis nous passerons par le résumé
, puis nous irons dans les définitions,
mais allons-y un
peu  par le résumé afin que nous
puissions vraiment voir ce que les auteurs pensent
qu'ils font dans cet article la
première phrase dit essentiellement que les
récits sont importants
et que d'autres personnes l'ont reconnu
la deuxième phrase dit que la recherche
a identifié
plusieurs fonctions des récits qui sont
important
euh si quelqu'un a des
pensées à ajouter à l'une de ces phrases
ou à un désaccord,
il peut euh al  alors utilisez la fonction lever la
main dans jitsi
donc en bas à gauche la main si vous
voulez euh
dire quelque chose euh le résumé n'est pas
trop controversé dans cet article
c'est la phrase clé qui
marque ce qu'ils font réellement dans
l'article ils  'va caractériser
les fonctions sociales et cognitives ce sont
la pluralité des fonctions
des récits en termes de cadre
d'inférence active
dont nous allons parler beaucoup
plus en détail de ce qu'est l'inférence active
et ensuite ils disent que l'inférence active
est
illustrant la tendance fondamentale des
organismes à s'adapter, à
mettre à jour et à maintenir l'inférence sur
leur environnement, c'est en quelque sorte le
début d'une définition de l'inférence active sur
laquelle nous allons revenir,
ils passent ensuite en revue la littérature liée à
la fonction des récits dans tous
ces
domaines  que nous avons discuté de
la mémoire épisodique de la segmentation des événements d'identité, etc.
, puis la dernière phrase du court
résumé est que
nous refondons ces fonctions de nar  ratifs
en termes d'inférence active
décrivant un modèle parcimonieux qui peut
guider les développements futurs dans la
recherche sur la théorie narrative et les applications cliniques et
c'est donc une sorte de
thème commun que nous voyons dans l'inférence active
et la recherche liée au principe de l'énergie libre
en ce moment
la seconde moitié des années 2010 et la période 2020
qui est euh les auteurs
généralement constitués d'une équipe avec des
experts disciplinaires
ainsi que des experts en énergie libre ou
en inférence active
aborderont un domaine comme les
récits ou la dépression ou l'évolution
et ils chercheront
à  intégrer plusieurs phénomènes sous un
modèle commun
donc au lieu de dire bien vous avez le
système de mémoire à court terme et la mémoire à
long terme et la mémoire déclarative
et ceci vous savez ce type de
mémoire
ils vont en quelque sorte refondre beaucoup de
modèles précédents dans  un cadre commun,
donc c'est ce que l'inférence active peut faire
et l'idée serait qu'en ayant un
cadre intégré,
nous allons  ing pour obtenir de multiples avantages, le
premier est que nous avons une manière élégante et
parcimonieuse
d'aborder les phénomènes autrement sans rapport
résultant du même système physique,
nous ne devrions donc pas avoir 10 modèles pour
décrire 10 types différents de mémoire
dans le cerveau que
nous devrions avoir  un modèle pour la mémoire dans
le cerveau et puis différents aspects de
celui-ci pourraient concerner ces
phénomènes que nous voulons réellement
expliquer et la deuxième chose donc ça donne
une cohérence interne à l'étude des
systèmes pour utiliser un cadre intégré
mais aussi ça donne une cohérence externe
parce que  maintenant,
les informations ou les
composants thermodynamiques du cerveau peuvent être
considérés à côté de quelque chose comme un
ordinateur
, c'est donc le résumé
voici la feuille de route de l'article et je
viens de copier les
titres de section et c'est juste
pour que même si certains de ces
titres de section  sonnent un peu
comme s'ils n'étaient pas entièrement spécifiés ou
quoi que ce soit, c'est juste pour que nous puissions d'
abord esquisser tout l'arc du
papier la première section s'appelle la
fonction du récit
et vous pouvez voir qu'ils vont
parler du
récit d'un
point de vue d'inférence non active et d'énergie non libre,
ils vont s'appuyer sur d'autres
recherches, par exemple en
reliant le récit à l'identité  la
création de sens qui est aussi parfois appelée la
création de sens
et la cohérence ainsi que la narration
et ils parleront de l'
hypothèse de la pratique narrative qui
vient de la psychologie sociale la deuxième
section de l'article
traite explicitement de l'inférence active
où ils définissent l'
inférence active, puis ils
spécifiquement  racontent comment l'inférence active
peut être pensée lorsque l'on regarde la
vie sociale et culturelle humaine
, puis la troisième section de l'article,
sans surprise, ce
sont les récits en tant qu'inférence active et c'est donc
ici qu'ils vont combiner les
sections
un et deux pour discuter de la
façon dont le cadrage  le récit en tant qu'inférence active
nous donne ces caractéristiques d'un modèle que
nous aimerions voir
comme c'est élégant c'est normal  simonieux, il
a un pouvoir explicatif élevé,
il pourrait conduire à des prédictions
uniques, des explications uniques,
euh, des expériences uniques que nous pourrions tester,
ce sont toutes les choses qui nous intéressent
d'un point de
vue scientifique et métascientifique, c'est
donc la grande feuille de route de l'article et
maintenant nous  peut
enfin entrer dans les deux premières phrases
de l'article
qui sont juste ici et alex c'est
là que vous parliez de la
définition
du récit donc c'est génial qu'ils
commencent l'article
juste avec la définition du récit
et je vais juste le lire  et puis l'
un de vous ou vous deux j'aimerais
entendre vos pensées où cela
résonne-t-il avec vous
où cela ne résonne-t-il pas ils écrivent des
récits sont des rapports d'événements réels ou
imaginaires
qui peuvent être présentés dans un
langage verbal ou textuel
ou à travers  séquences d'images ou d'autres
symboles
c'est leur première définition courte et
la deuxième phrase est
la narrativité de ces rapports
ne réside pas seulement dans leur conte  nt
qui peut pointer directement vers des
événements spécifiques mais aussi dans leur structure,
c'est-à-dire la manière dont les
symboles linguistiques ou autres transmettent un ensemble de
relations entre les événements, en
particulier les relations temporelles, alors
qu'en pensez-vous
ici pour moi, ce qui est important ici que
euh c'est  idée actuelle
sur euh
capacité euh dans une langue à
présenter
pour représenter peut-être à une personne d'abord
et il peut partager son euh dans des textes et se
décrire et peut-être essayer de
comprendre
quelqu'un en utilisant ces symboles
euh
il y a quelques autres mots que nous pourrions
également vouloir définir et c'est la nature
du langage, nous pourrions toujours aller
demander bien qu'est-ce qu'un rapport
est le récit réel seulement s'il est
rapporté ou quelle est la différence
entre réel et imaginaire
ou quoi  voulez-vous dire des symboles, donc il y a encore
beaucoup de
jeu dans ces définitions, mais les
caractéristiques que j'ai
trouvées intéressantes dans la première partie sont
que les récits sont spécifiques  ports d'
événements réels ou imaginaires
donc c'est un peu comme si un arbre tombe dans
une forêt et que
personne ne l'entend c'est arrivé euh si personne
ne rapporte le récit
il n'y a pas de récit d'accord si personne ne
parle il n'y a pas de narrateur
donc un récit est un déclaratif  événement
en ce que raconter le récit ou en faire l'
expérience
est ce qui le rend réel et puis aussi
cette idée qu'un récit est une séquence
de symboles,
qu'il s'agisse de symboles verbaux ou de symboles textuels,
ces symboles sont représentatifs en
tant que symboles et de l'amener à la
seconde
section la chaîne de symboles
ce n'est pas seulement qu'il y a une
entropie de shannon de la chaîne ou il y a une
surprise ou il y a une séquence
c'est en fait que la
nature représentative des symboles
déduit quelque chose à propos d'événements spécifiques à
nouveau réels ou imaginaires
aussi comment les événements sont liés  et
c'est particulièrement important dans le contexte
des choses qui se passent dans le temps
, c'est donc leur définition du récit
et
assez peu de temps après  que nous arrivons à l'
une de leurs affirmations fondamentales et
qu'il y aura
ici une phrase clé qui est en fait
métascientifique
dans le sens où il s'agit de leur évaluation de
la
littérature de recherche, ils disent que le récit a
des fonctions de représentation socio-interactionnelles et cognitives,
mais la littérature existante
a tendance à se concentrer sur un seul de ces deux
aspects
donc en d'autres termes ils disent que
le récit a des rôles socio-interactionnels
par exemple le récit d'un pays
se manifeste souvent à travers la politique ou à
travers la politique
euh ou à travers la politique et donc il y a
implications pour les interactions
entre différents récits
, puis ce genre de corps interagissant les
uns avec les autres,
mais à l'intérieur de la tête, il y a aussi
cette
composante de représentation cognitive du récit
et cela a à voir avec la façon dont différentes
personnes vivent les récits ou comment
différents états de conscience modifiés
influencent  la capacité de générer une
narration, puis la  y écrire
dans cet article, nous proposons un modèle unifié
qui tient compte des deux fonctions
de la narration
, c'est donc là qu'ils font le point
sur l'état antérieur de la littérature,
ils disent que
la littérature narrative appartient
essentiellement à l'une des deux catégories
soit il s'agit de traiter la personne comme
une boîte noire
et ensuite d'examiner comment les récits se produisent
dans le contexte social,
soit il s'agit de l'autre approche qui
consiste à zoomer sur le cerveau ou sur l'esprit
d'un neuro ou d'un
point de vue psychologique
et cela se termine  en n'accordant
pas assez d'importance aux composantes sociales
du
récit, mes questions pour vous deux sont donc quelles sont
les implications
de cette dichotomie non résolue et à quoi
pourrait ressembler une réponse à ce problème,
en d'autres termes, à quoi
ressemblerait une
science satisfaisante de  récits et quelles sont les
implications
pour nous de ne pas avoir cette science satisfaisante
des récits
euh s'il y aura
une implication pour un modèle commun
et cela  Je serais possible de
prédire les résultats
pour tester ce modèle dans différentes
applications, cela pourrait être plus
scientifique
ou au moins technique
oui et une autre perspective technique
à ce sujet serait un
faux positif et un faux négatif, alors
disons simplement que nous avons
deux méthodes différentes pour traiter le
récit  l'un d'eux
n'accorde pas assez d'importance à ce qui se
passe à l'intérieur de la tête,
c'est-à-dire le point de vue socio-interactionnel,
puis l'autre
perspective sur le récit n'accorde pas
assez d'
importance à ce qui se passe à l'extérieur de
la tête et nous allons donc terminer
avec des faux positifs et des faux négatifs,
nous allons nous retrouver avec une perte de
traduction, nous allons nous retrouver avec des
situations
où une approche mène à une
prédiction, mais ensuite une approche différente
mène à une prédiction différente
et sans une sorte de plus haut
théorie de niveau pour nous aider à résoudre qu'il
n'y aura tout simplement pas de clarté afin que
nous puissions
voir qu'avoir cette
dichotomie non résolue non seulement je  C'est théoriquement
insatisfaisant,
euh, ce serait comme si vous aviez un modèle de
physiologie qui se produisait, vous savez juste
dans le foie
et un et à l'extérieur du foie, mais euh,
ce serait théoriquement insatisfaisant,
mais cela pourrait également entraîner
des conséquences très réelles lorsque  les modèles
ne sont pas d'accord
et les gens finissent par agir sur les
mauvaises informations,
donc pas de surprise ici, mais ils vont
résoudre cette dichotomie
avec l'inférence active, alors voici comment ils
définissent l'
inférence active, puis nous allons
dépenser beaucoup de  le temps de
parler d'inférence active et d'
ajouter quelques chiffres supplémentaires car
il n'y a pas de chiffres dans cet article, ce
qui est tout à fait bien,
mais le nœud du problème
consiste à appliquer l'inférence active à
l'idée de récit, nous voulons donc vraiment
comprendre ce qui est actif  l'inférence est
et ensuite nous utiliserons le
cadre d'inférence active pour potentiellement réduire
notre incertitude sur ce que
sont les récits afin qu'ils écrivent l'
inférence active est une nouvelle théorie qui
fournit une  compte de la nature
et des mécanismes de la connaissance axée sur
l'action appropriée au contexte
proposée à l'origine comme une théorie de la
fonction structurelle et de la dynamique du
cerveau
dans le premier article de 2010 l'
inférence active fournit
un cadre général qui a été étendu
pour expliquer les organismes vivants et
les systèmes cognitifs à travers  plusieurs échelles
, c'est donc la définition de l'
inférence active et je viens d'essayer un petit
premier
coup il y a deux grands
termes clés et ils reviennent encore et encore
dans cette discussion et dans d'autres et
c'est l'inférence active
qui est je l'ai mis dans le nuage d'idées parce
que c'est  la grande idée
dont nous parlons et en
bas à droite il y a le
principe de l'
énergie libre et le principe de l'énergie libre est l'
arrière-plan
c'est le euh c'est le modèle sur lequel nous
travaillons que nous obtenons une inférence active de
et dans le 2018  interview
où fristen dit que le
principe de l'énergie libre est au-delà de la
falsification c'est au niveau axiomatique
donc ça ne veut pas dire  c'est indubitablement
correct en fait, les axiomes existent
au-delà de l'espace du correct contre l'
incorrect car le correct et l'incorrect
n'existent que
dans le contexte d'un ensemble axiomatique
et
compare d'abord le principe de l'énergie libre à
quelque chose qui ressemble plus au principe de
moindre action
de la physique dans le sens où d'autres
modèles
sont adaptés à cela, donc c'est un peu
comme la toile sur laquelle nous
allons dessiner
et voici donc quelques-uns des éléments clés
qui se combinent
pour nous donner une inférence active l'un d'eux
est
la thermodynamique informationnelle un autre
sujet important est informationnel  la recherche de nourriture et
c'est la partie active est la
recherche réelle d'informations,
puis un autre terme qui entre en jeu
est les modèles profonds, donc des modèles temporellement profonds
avec un
passé profond et une composante prédictive future profonde,
ainsi que vous pourriez presque les appeler
des modèles épais, donc des modèles qui  inclure
plusieurs modalités ou plusieurs
perspectives
il y a un élément d'intégration de
l'évolution de l'écologie  et le développement
donc nous ne cherchons pas à faire une science
des récits qui ne s'applique qu'aux
tweets ou ne s'applique qu'aux romans nous voulons
quelque chose qui soit
entièrement ancré dans l'évolution et le
développement de l'écologie
et puis il y a aussi ce terme clé la
couverture de markov que nous allons  pour
entrer un peu
plus dans les détails dans les diapositives à venir, mais tout d'
abord,
qu'en pensez-vous, qu'est-ce
que c'est, euh,
qu'est-ce que cela vous fait penser à un
excellent aperçu des domaines
et des pierres de base
pour ses idées,
donc vraiment en tant que principe d'énergie libre le
le principe
nous a donné la possibilité
d'essayer de le mettre en œuvre pour
expliquer différents
systèmes et organismes euh ainsi et l'
inférence active en tant que plus concentrée
sur son domaine autour
du cerveau sur la façon dont son travail aux
niveaux cognitif et métacognitif
et ainsi de suite oui
et c'est la principale différence entre
les
principes axiomatiques qui ne peuvent être
falsifiés autrement dit il n'y a pas d'observation
qui falsifierait
le principe de l'énergie libre alors
qu'evol  ution par la sélection naturelle
juste pour donner un exemple euh cela pourrait être
falsifié
si nous trouvions une sorte d'explication euh anormale
ou une observation anormale
alors
cela pourrait réduire la probabilité qu'un
certain modèle
soit vrai en d'autres termes des
hypothèses spécifiques découlent
de ces autres domaines qui  j'ai
écrit en noir ou en pointillé
comme si vous trouviez que l'organisme
ne regarde
qu'une seconde dans le futur ce n'est pas un
modèle profond
donc vous pouvez tester s'il s'agit d'un
modèle profond ou non vous pouvez tester le rôle du
développement de l'évolution de l'écologie  etc,
vous pouvez regarder si les actions de
l'organisme sont compatibles avec la
thermodynamique, vous savez que si plus d'
énergie sort du système qu'elle
n'y entre, cela viole la thermodynamique,
c'est donc quelque chose de spécifique
et d'autre part, le
principe de l'énergie libre est un peu différent
et euh, il y a tellement de choses à faire et vous
savez,
chaque podcast que nous faisons, chaque discussion que nous
avons,
nous pourrions passer si longtemps à discuter du
plaisir  damentals
et donc j'ai l'impression que c'est une bonne approche à
chaque fois que c'est comme une couche de peinture,
nous devons juste continuer à revenir sur les
mêmes sujets encore et encore
et les approfondir un peu plus à
chaque fois,
alors regardons un peu  à la
couverture de markov et là
je dessine d'après un papier de gallagher
et allen 2016 qui est dans la synthèse
le journal
et ce papier est plutôt sympa car
c'est pas par firstin
euh c'est une rareté tu sais mais c'est pas
par frist
mais ça contextualise  le travail de
fristin et de ses collaborateurs
d'un point de vue philosophique donc voici
des philosophes essayant de parler de
couvertures de markhaw
ils se concentrent sur ce nœud central a
et ils écrivent le cercle qui est ombré
en gris le grand
représente la couverture de markov du nœud a
cela consiste  d'un
ses enfants parents et parents d'
enfants
alors voici comment je pense à ce
pedigree
comme un arbre généalogique est une métaphore du
processus génératif qui mène aux
gens ou mène à un pe  rson vous savez
que toute personne
doit avoir deux parents et si des
enfants il doit y avoir un partenaire,
c'est
comme s'il s'agit du parent de l'enfant, alors
maintenant, ce qui est intéressant à noter, c'est
dans un monde où les règles sont différentes
par exemple
si  trois personnes étaient nécessaires pour créer
un enfant ou nous pouvions créer
une technologie de clonage où une seule
personne était nécessaire pour créer un
autre humain, alors les règles de ce
système seraient différentes et donc la
marque appelée couverture serait dessinée
différemment
alors généralisez ceci  idée
d'une forme structurelle ou d'un schéma un
schéma
des forces causales donc c'est comme si les deux
parents causaient
un maintenant ce n'est pas dire oh ce sont
les deux seules choses qui font exister une personne
bien sûr une civilisation est nécessaire et
toutes ces autres choses
mais juste dans le contexte d'un
pedigree,
les seules informations que vous devez
connaître sont les parents
, puis il y a des moments où
ces connexions qui sont
extraites sont statistiques et  il y a des
moments où ils sont causals et c'est en
quelque sorte un point intéressant
parce que cela va vraiment au cœur de
ce que représentent ces lignes
et donc il y a des moments où le
système du monde réel que nous voulons, nous ne savons
pas où sont les bords  et nous voulons
utiliser les données observées pour obtenir les bords afin que nous
ayons un tas de prix des actions
et nous voulons exécuter un modèle qui dit d'
accord quand l'or
monte alors nous voulons une flèche du
nœud d'or à
un autre nœud pour quand le prix
répond
par rapport à l'or donc c'est comme une
extraction statistique ou numérique de ces bords
et
c'est euh lié à des approches comme la
modélisation d'équations structurelles
modélisation sem ou entropique causal
euh type de forces entropiques causales et
puis
il y a d'autres moments comme dans le cas de
ce graphique  où les relations sont
véritablement causales
, c'est donc là que le bord
représente en fait une
relation de cause à effet des états du
monde,
donc je vais nuancer ce
dessin de couverture de marcotte
un peu donc ici, il est dit
en petit script que la sous-partition des
états internes et externes va se
produire selon le principe de l'énergie libre
c'est la légende de leur
figure et ensuite j'ai juste ajouté des
couleurs supplémentaires au lieu d'avoir simplement l'
indice donc je  noirci les
états externes cachés
pour vraiment souligner que les choses qui
sont en dehors des couvertures de markov
sont des causes vraiment spéculatives,
donc dans ce cas, c'est comme si nous ne savions pas
qui sont les grands-parents d'
un nous savons que quelque chose a conduit aux
parents
mais  nous ne savons vraiment pas ce qu'ils sont
et ensuite nous savons que quelque chose doit
conduire aux parents
de l'enfant mais encore une fois nous ne savons pas
où ils se trouvent et il pourrait alors y avoir des
effets en aval de l'enfant mais nous
ne savons pas  ce qu'ils sont
et donc un comme l'individu focal
ce qui se passe à l'intérieur de ce
nœud vert est euh les états internes d'
un système et concentrez le système d'
intérêt
et ensuite vous pouvez penser aux choses
qui
causent  que ce soit seul ou avec un
collaborateur
sont comme l'actif les états actifs
ce sont les actions émises de a
et puis tout ce qui entre dans
la couverture de markov
mais n'est pas un état interne et n'est pas un
état actif
est un état sensoriel et  c'est un peu
bizarre de penser qu'un pedigree a
des états sensoriels, mais nous verrons quelques autres
versions de couvertures marcotte où
le terme sens sera plus
approprié, mais le fait est de savoir si vous l'
appelez un état sensoriel ou
juste un markov  entrée de couverture c'est la
même structure
toutes les questions à ce sujet ou il y a
plus de visualisations de couvertures de balisage
ouais peut-être voyons un peu plus
cool cool donc un autre point clé à propos des
couvertures marco est qu'elles peuvent être à
plusieurs échelles
et donc ici j'ai emprunté un  figure de
ramstead du tout 2018
et ceci est le document de questions de schrodinger
qui est une formulation extrêmement puissante à
plusieurs niveaux
du principe de l'énergie libre et donc
j'ai repris ces mêmes
hidd  en idée d'états actifs et sensoriels internes
, puis ajouté cette couleur euh rose ou
magenta à l'extérieur
et c'est la couverture de markov afin que nous puissions
voir que les états cachés sont à l'extérieur de la
couverture
, puis les états actifs, les cercles bleus
sont ce qui pénètre vers l'extérieur ceux-ci sont
les actions qui quittent la couverture de monaco
, puis les états rouges sont dans les
données sensorielles entrantes maintenant la raison pour laquelle
nous pouvons parler de couvertures de markov à plusieurs échelles
se reflète ici, donc tout
cela disons simplement que c'est comme une cellule que
vous connaissez à l'intérieur de la cellule que vous avez  certaines
choses se passent et ensuite vous avez des
actions qui sortent et vous avez un sens
qui entre mais cette
cellule est en fait aussi dans le contexte d'
une
unité euh plus grande disons un tissu et dans ce
cas
un tas de cellules sont côte à côte
et donc  chaque cellule le
fait au niveau du récepteur cellulaire, mais
l'organe peut également être considéré comme
ayant
des états actifs et sensoriels externes internes
et ce que l'affirmation mathématique
est qu'il y a  est une continuité
entre ces deux niveaux d'
analyse différents
et il y a donc plusieurs façons de penser
à cette continuité, l'
une est juste l'
argument de compositionnalité
qui est comme si les tissus sont
composés de cellules et que les cellules sont composées
d'organites,
c'est une sorte de couvertures de markov
approche tout en bas, mais il y a aussi des continuités formelles
ainsi que des moyens possibles de
créer un modèle de ce niveau qui est un
mélange d'états de couverture martiale
, puis ici, au niveau euh plus granulaire
, nous pouvons réellement
paramétrer ces relations
et  une autre façon de regarder à
nouveau la couverture d'appel de marque, j'invoque
la version précédente du
pedigree magenta euh euh, alors voici la
version pedigree de la couverture markov
autour d'
un individu focal, puis ici
j'ai utilisé les mêmes
couleurs sur un  couverture de markov concentrée euh neurale
donc ici la couverture de markov est autour du
cerveau ou du cerveau du corps
et les états internes sont ce qui se
passe  à l'intérieur du cerveau,
les états d'action quittent le cerveau et les
sensations entrent dans le cerveau
, puis les états cachés sont ce qui se
passe à l'extérieur du cerveau
, puis je mets ce genre de flèche entre
guillemets et c'est vraiment là que
nous arrivons à l'idée d'une causalité
modèle génératif du monde et c'est
alors que le cerveau
spécule sur la façon dont les causes dans le monde
pourraient être liées et il s'avère
qu'avoir un modèle causal du monde est l'
un des moyens les plus efficaces de réduire
votre incertitude
parce que si vous êtes toujours  attendre simplement que les
sensations se manifestent
et ensuite essayer de les gérer en
changeant votre modèle ou en faisant des actions,
ça va être un monde très déroutant
mais si vous pouvez avoir un modèle causal
du monde qui dit par exemple
oh une voiture est quelque chose  qui émet une
certaine lumière, un certain
son et une certaine chaleur et donc aucun de ces
différents stimuli n'est surprenant
car j'ai un modèle génératif du
monde où une voiture roule dans la
rue devant moi
et donc c'est ce qui explique les
sensations vous n'avez pas besoin d'expliquer les
sensations du son
en changeant votre modèle euh ou en
faisant de l'action en soi juste faire ce
lien de causalité euh dans le monde peut réduire
beaucoup votre incertitude
mais c'est quelque chose qui  que ce soit ou
non dans le monde, il est en fait
déduit par le cerveau
, puis juste pour décompresser les mathématiques
un niveau de plus et également connecter le
cerveau à d'
autres systèmes, voici un dessin très similaire
et cela montre juste comment euh encore
les états internes de  le cerveau
influence les états actifs
qui influencent le monde et le monde
a sa propre dynamique
ceux liés aux respirations sensorielles qui
influencent le modèle interne du cerveau
et encore une fois qui se répercutent sur l'action
et de même dans le contexte
d'une entité cognitive non cérébrale comme un
bacille
nous voyons que ce modèle interne il y
a exactement la même relation le
modèle interne influence l'action l'
action influence le monde plus il
s'influence lui-même  f
alors le monde influence les états observés les
états sensoriels
et ceux-ci réinjectent dans le
modèle interne de la bactérie
et donc c'est quelque chose qui va
au-delà des cerveaux ou des neurones ou des neurosciences
c'est quelque chose qui a à voir avec l'
inférence
et le markov couvre toute réflexion à ce sujet
euh je ne sais pas peut-être que ce sera tard
important je pense à la
façon dont la couverture de markov a mis en place des frontières
avec l'extérieur
du système ouais nous pouvons
considérer et travailler avec lui comme un
corps réel et définir des
flux d'informations ou quelque chose comme ça
ouais ouais alors  je pense que là, nous pourrions aller
à la section 1.1
des récits de l'article en tant que schémas cognitifs,
euh peut-être que je
saute en avant en parlant déjà
de la perspective d'inférence active
sur les récits,
mais quand je pense à la narration et
aux couvertures de markov,
une pensée est comme  une blague euh tu sais
trois personnes entrent dans un bar
c'est comme s'il t'avait déjà dit qui
et quoi
il t'a dit qui entre quoi le
markov
te couvre  sachez que nous ne parlons pas de la
rue à l'extérieur du bar, nous ne parlons pas
de
l'immeuble de bureaux en bas de la route,
nous parlons de
la frontière physique du bar
et nous parlons de trois personnes
qui y entrent
donc il y a toujours  beaucoup d'incertitude
dans ce récit mais juste en disant que
trois personnes entrent dans un bar euh si la
ligne suivante de l'histoire
est et ensuite le poulet dit que c'est comme si
c'était un non-séquence parce
que c'est quelque chose qui se passe euh dans l'
histoire
mais ce n'est pas  une partie du récit réel, euh
, cela ne fait pas partie de ce qui a été mis en
place
et donc des histoires courtes ou des blagues ou d'autres
récits narratifs sont comme de petits
systèmes modèles
où nous pouvons explorer comment exactement les
récits sont mis en place quelles sont les entrées
quelles sont les transformations qui se produisent
pendant  le récit et ensuite quelles sont
les sorties
qu'en pensez-vous
ouais je pense qu'il est possible de considérer
cette perspective et euh
peut-être une chose que je veux ajouter
sur cette diapositive à propos des
sensations et sensa  tions et action
euh donc si on peut euh parler
d'action mentale et d'
une sensation comme
la représentation mentale d'une personne pour elle-
même par exemple
ouais ouais donc de cette façon
euh l'action mentale
est-ce la même action ou euh tu dois
faire une section avec
ici tu  besoin de faire une section avec euh
hors de quoi
ouais bien sûr super super
bonne question et euh c'est un peu
par exemple quand les gens parlent de la
parole comme un
comportement moteur alors c'est comme si tout
fonctionnait quand les gens parlent mais
alors qu'en est-il
du  l'action mentale de préparer la parole ou
d'entendre des voix mais de ne pas les
vocaliser,
il y a donc cette question sur la
représentation qui est fondamentalement comme
vous l'avez dit
est l'action d'action mentale et puis le
revers de la médaille est la
sensation de représentation mentale est juste
ouais correct d'accord alors voici  ce que je
dirais à cela,
euh, ce que nous vivons en tant
qu'entités conscientes, je ne parle pas pour
quelqu'un d'autre, mais ce que nous vivons
est toujours notre modèle génératif interne
c'est pourquoi lorsque nous regardons le
monde, nous ne voyons pas d'angle mort,
c'est pourquoi le monde semble avoir
une clarté similaire
dans tout le champ visuel, avoir de la couleur
dans tout le champ visuel, etc.
parce que nous vivons notre
modèle génératif
et donc quand  il y a un euh mental
euh qui surgit lorsqu'il y a prise de conscience de
certains
phénomènes qui ne sont pas nécessairement motivés
par un changement des
conditions extérieures, donc vous êtes dans la pièce, c'est une
pièce sombre ou c'est un vous savez que c'est une
lumière immuable et tout d'un coup  vous
pensez
être au lac, donc c'est une
expérience
que vous vivez, euh, cela pourrait être un
souvenir, cela pourrait être un fantasme, vous pourriez y
mettre des mots différents,
mais aucune donnée sensorielle ne vous est entrée
pour provoquer cette pensée.
modèle de la couverture de markov les
sensations sont en fait très très
spécifiquement
les informations sensorielles qui sont
transmises
par les sens primaires donc les
états internes
la dynamique des états internes cela
peut être comme si c'était  comme wow je m'ennuie dans
cette pièce
j'aimerais être au lac maintenant je fais l'
expérience du lac
et donc c'est que vous pouvez toujours avoir cette
conscience et la représentation du
lac mais cela ne se produit pas à
travers le sens euh chose encore une
fois  juste là, nous
expérimentons toujours le
modèle génératif interne, euh donc les expériences
ne sont pas ici, les
expériences sont ici, il s'agit uniquement
de données sensorielles réelles
, puis exactement de la même manière, l'action fait en
fait référence
à ce qui est physiquement
incarné par l'organisme et ainsi  si l'
organisme planifie quelle stratégie il
va utiliser
la planification politique et c'est comme si d'accord je
vais attendre 10 secondes et puis
dès qu'il va à gauche
je vais aller à droite je vais le
dépasser c'est
tout  partie du modèle général du
monde,
cela fait partie de l'état interne et ce n'est
que lorsque l'organisme
agit réellement que l'action est réelle,
donc les expériences mentales et les
processus mentaux se produisent tous sur le vert
et le rouge est littéralement s
bon goût vision sonore et le bleu est
littéralement un comportement moteur
est-ce que cela le catégorise ou qu'en
pensez-vous
ouais des entrées sympas pour moi en ce moment c'est
plus clair
bon alors euh quelques
allons à la section trois récits comme
inférence active
puisque euh allons  nous pouvons en quelque sorte arriver au
véritable nœud du problème, à savoir ce que
signifie adopter une perspective d'inférence active
sur les récits.
la capacité à construire et à partager des
récits a évolué de manière si essentielle qu'elle a évolué en
grande partie parce qu'elle offre aux
membres du groupe la capacité de s'engager dans une
action coopérative en évitant
des états inattendus d'action
non coordonnée ou contextuellement
inappropriée,
par exemple c'est ainsi que nous faisons les choses ici pas d'
autres manières
et donc vous  réduire l'incertitude pour les autres
dans un contexte culturel lorsque vous conduisez
du bon côté de la route,
cela conduirait à beaucoup d'incertitude si
chaque fois, les
gens devaient prendre une sorte de
décision juste à temps sur le côté
de la route à emprunter
et donc les normes, qu'elles soient implicites ou
explicites,
sont vraiment intéressantes à réfléchir
dans le sens de réduire l'incertitude
et  de sorte que vous pouvez réduire l'incertitude sur
le comportement de quelqu'un de
différentes manières et ils
suggèrent que cela conduit à un compte rendu
des aspects conservateurs de la pratique culturelle
ou des composants traditionnels vraiment
juste l'idée que tout ce qui est
préservé est conservé ou considéré comme
traditionnel du passé
et  cela garantit que les agents humains qui
sont dans la culture de
cette façon sont capables de réduire leur
incertitude lorsqu'ils travaillent les uns avec les autres
qu'en pensez-vous ou comment cela
vous semble-t-il aussi
euh pour moi c'est intéressant d'aborder
des idées de construction de niche
et vraiment  du côté fonctionnel, c'est la façon dont
vous le décrivez,
cela réduit l'incertitude
et fournit des moyens d'être plus efficaces
dans la communication
et notre type de
des choses à faire de manière collective
oui, c'est donc celle-ci à la page 19.
c'est juste
une bonne idée euh sur la façon dont cette
perspective de réduction de l'incertitude du
principe de l'énergie libre
plutôt que de maximiser la récompense
contextualise beaucoup de traditions,
donc par exemple, il est difficile de comprendre
comment certaines cultures  les traditions
ou les normes culturelles consistent simplement à
maximiser la récompense parce que c'est comme une
récompense pour qui
ou comment est-elle calculée ou comment est-elle
mise en œuvre,
mais plutôt lorsque nous changeons ce
qui doit être
fait par la culture non seulement pour maximiser le
succès ou la récompense,
mais en fait juste  maximiser euh
la précision de l'action, cela a
beaucoup plus de sens,
donc à la fin de la page 19, c'est un
deuxième
domaine où les récits et l'
inférence active vont se
croiser, ils écrivent des autorécits cohérents
fournissent aux individus un moyen de
maintenir un cap stable  d'action se
rapportant à ses propres objectifs et
expériences particuliers
qui limitent l'apparition d'
états inattendus et ainsi de suite.  au
début, euh, la
réduction de l'incertitude culturelle
est quelque chose qui se passe au
niveau d'une population ou d'un groupe
et ce deuxième euh sens du récit
ressemble plus à quelque chose que quelqu'un se dit
comme un moyen de maintenir un plan
d'action stable, par exemple
je vais aller faire du vélo pour avoir des
piles parce que ma lampe de poche
n'a pas de piles
et je vais au magasin et puis
j'ai un pneu crevé alors maintenant je dois marcher mon
vélo jusqu'au magasin de vélos
mais après  je vais au magasin de vélos, alors
je pourrai obtenir ces
piles pour que je puisse aller à la lampe de poche,
c'est comme si
cela avait du sens parce que
cette histoire sur moi cette histoire sur ce qui doit être
fait,
c'est très flexible mais cela empêche également
l'occurrence  d'états inattendus et
lorsque des états inattendus se produisent,
comme une crevaison, cela peut être
incorporé
dans mon récit de ma journée au lieu
de
me faire geler ou m'arrêter comme un
ordinateur s'il y a une
exception inattendue pourrait juste  t geler ou s'écraser,
mais les butineurs d'informations, les vraies
créatures évolutives ne peuvent pas faire ça
, c'est donc une autre façon très très personnelle
que le récit compte, puis
juste à la page 20, en outre, les récits
sont des générateurs potentiels d'innovation
et de changement et c'est en quelque sorte combiner
ceux précédents  deux
la précision narrative collective euh
composants croissants, puis les
composants croissants de précision individuelle du
récit, puis cela revient en quelque sorte à
les rassembler
et à dire qu'en faisant une inférence active
comme la recherche d'imaginer d'explorer
imaginer de nouvelles possibilités en
réponse ou en prévision de l'adaptation
peut  réduire ou incertitude et donc par
exemple si nous disons que
nous allons réduire notre incertitude
sur l'avenir
du climat en faisant ceci et ce
type de modélisation
et même si tel ou tel
modèle météorologique ne s'est pas
réellement produit, nous devrions construire un nouveau
mur ici
et nous devrions préparer ce champ pour
cultiver cette culture
afin que ce soit le  La façon dont l'utilisation de
l'action prédictive
euh ou agir en prévision des
changements environnementaux peut réduire
votre incertitude et c'est une histoire que
vous racontez sur l'avenir c'est un récit
euh toute autre
pensée là-bas euh
je veux dire est pour les récits de soi
qui en
fait  les gens passent la plupart de leur temps à
vivre dans leurs récits de soi et
quant à se sentir vraiment
les biens, ils
créent toujours une sorte d'
histoires irréelles et euh
vont vraiment parfois dans le
mauvais sens mentalement
ouais c'est l'un
des locataires de ce qui mène à  un
organisme survivant
est que l'organisme doit avoir un
modèle futur optimiste comme celui
-ci l'organisme doit avoir une vision du monde
où il se voit exister dans le
futur
je veux dire pourquoi dormir s'il n'y a pas de lendemain
ou pourquoi manger s'il n'y a pas de demain ou
vous  savent toutes ces choses et nous voyons
ce genre de réflexe de survie se jouer
lorsque
quelqu'un est retenu sous l'eau, son
corps se débattra parce qu'il ne
fait pas partie  des entrées sensorielles attendues
se noient,
donc d'une part, nous voyons cette lutte fondamentale
pour la vie qui est profondément optimiste
mais en même temps
qui tourne mal quand les gens
finissent en quelque sorte par s'autoriser à être le
juge jury et le bourreau afin de  parler
du monde et ensuite ils sont la star
de leur film et ils marchent à
travers le monde et
tout n'a d'importance que dans la
mesure où cela a du sens pour eux ou cela
leur profite,
donc avoir ce récit de niveau personnel
est euh parfois à  des cotes avec le
récit collectif
qui est vraiment une énorme zone de tension et
qui
me fait beaucoup penser à cette
couverture de markov à plusieurs niveaux
vous savez ici nous voici vous savez voici
une personne disons simplement sur le côté gauche
voici des histoires qui arrivent des récits qui
arrivent  les mèmes sortent
donc les informations dans les informations sortent et
le modèle caché est
les croyances politiques de quelqu'un ou ses
croyances sur le seigneur des anneaux
, puis cette personne prend réellement
faire partie de systèmes plus vastes et donc voici
tout le pays ou toute la
discussion de groupe ou toute l'équipe
, puis cette équipe reçoit également des entrées et
donne des sorties
et donc cela revient à votre
question initiale
sur ce que sont les couvertures de markov dans le
contexte des récits
et un  l'élément est que les couvertures de markov sont
définies par ce qui entre et ce qui sort
et c'est informatif dans ce cas
et une autre réponse ou un autre aspect de
la réponse
est parce que ces couvertures de markov sont
également définies par leur
mécanique interne ou au moins leur
dynamique interne,
donc la dynamique serait  se référant aux
modèles qui sont simplement observables
et la mécanique serait les
règles réelles qui conduisent à ces dynamiques,
nous pouvons penser quelles sont ces règles et
un exemple où les règles
pourraient être un peu différentes
revenons à cela  blague à propos de trois
personnes dans le bar
nous allons trois extraterrestres entrer dans un bar sur un
monde
où la gravité est inversée donc c'est comme
si j'avais mis t  sa règle supplémentaire
dans le récit et maintenant d'autres
choses vont se passer dans le récit
qui localement auront du sens
parce que
j'ai également spécifié cet autre mécanisme
qui va être pertinent
mais sans préciser que euh ce
mécanisme
alors euh c'est supposé
que  les règles de la gravité sont régulières
et en fait
une autre chose amusante et il y a
eu du travail là-dessus, c'est avec humour
et une surprise optimale comme simplement être
insultant n'est pas drôle ainsi que dire
ce que tout le monde dit n'est aussi généralement
pas drôle mais c'est là-dessus  bord du chaos
où la comédie et l'incertitude et les gens
certains rient certains pleurent certaines
personnes essaient de s'empêcher
de rire
toutes ces choses arrivent à cause de la surprise
et donc
de penser à cette blague et encore une fois de ne
pas trop
analyser les blagues mais quand  la blague
se termine par une torsion
et c'était comme si vous saviez euh quelque chose
qui n'était pas nécessairement spécifié au
début mais il y a un
il y a un double sens là  c'est un jeu de mots,
ces choses sont toutes
humoristiques et ce qui est humoristique à leur sujet,
c'est qu'elles offrent ce niveau optimal
de nouveauté ou de surprise,
alors allons à la
section 3.1 schéma cognitif
et inférence active à la page 20. et donc
cela va approfondir
un peu  dans le schéma cognitif
donc c'est interne
au cerveau de quelqu'un ce sont les euh les
schémas cognitifs qu'une personne a
à bord qui sont liés aux récits
qui
ont à voir avec l'inférence active et donc
ils écrivent essentiellement sur la façon d'
avoir des récits spécifiques d'événements
comme
moi  allait au magasin et puis c'est
arrivé et puis c'est arrivé ou
je suis allé à l'université et puis c'est arrivé
ces événements
organisent votre vie ils org ils donnent un
sens à ce que vous devez faire quand vous
devez vous réveiller et pas juste comme un
vous  connaître le sens théologique comme
littéralement, cela donne juste un
sens à votre journée, il vous indique dans quelle
direction sortir de la maison
, puis deuxièmement, il y a cette
signification qui se présente  es
d'euh événements généraux et de récits collectifs
et ils disent essentiellement que ce que nous pouvons
faire et
aussi je soulignerai simplement que ces deux
niveaux d'analyse,
le cognitif et le collectif
, auxquels ils se réfèrent quand ils ont dit
que le problème avec le terrain
est que la littérature sur le récit
se concentre
sur l'un ou l'autre donc les
psychologues se concentreront sur
le schéma cognitif interne du
récit et l'anthropologue bien
concentré ou le
chercheur culturel se concentrera sur les récits collectifs
euh et ils vont essayer d'utiliser
des  inférence pour combler cet écart
et donc fondamentalement, ils disent sur la citation
qui va de 20 à 21
um ce qui explique ces associations pourquoi
ces rôles narratifs collectifs individuels
sont adaptatifs dans un sens évolutif est
essentiellement parce qu'ils facilitent le
processus d'inférence active à la page 21.
c'est-à-dire la capacité des récits à
représenter la spécificité des événements et
à représenter des événements multiples
dans un sens  Une manière complète et cohérente aide les
individus à prédire avec plus de précision
les événements futurs et donc à
réagir aux circonstances changeantes de
leur vie
, c'est donc assez essentiel, qu'en pensez-vous,
euh,
car il est indiqué à propos de l'inférence active
ici dans le papier, mais il s'agit avant tout d'
un comportement adaptatif
et bien sûr, cette partie concerne la façon dont cela
fonctionne dans la vie réelle,
par exemple, et les gens agissent rarement
comme ça en vivant toujours dans certains magasins
et décrivent
pour eux-mêmes l'avenir où
les événements futurs possibles et
en termes, par exemple, d'ingénierie à nouveau,
vous devez d'abord
créer  une description du futur système
et comment il fonctionnera
à l'avenir donc c'est bien
oui et euh et juste à la fin de
cette
section au bas de 21
où ils disent en bref avoir un
récit ou un répertoire de récits
fournit une inférence avec un simple  et
un moyen efficace de rendre compte des
preuves sensorielles à portée de main
et ce que cela permet aux organismes euh de faire
est de fournir ensuite des hypothèses qui
permettent  e inférence à la meilleure prédiction
donc vous racontez l'histoire et c'est
comme si d'accord j'étais là j'avais la
lampe de poche
et les piles et mon vélo
fonctionnait et ensuite
vous pouvez réellement faire des hypothèses même si
vous en saviez très peu sur la personne
vous  pourrait alors bien dire que
pensez-vous qu'il se passerait s'ils découvraient
que les piles étaient mortes
oh ils pourraient retourner au magasin
parce que rappelez-vous qu'ils avaient besoin des
piles pour la lampe de poche
ou que se passerait-il si cette autre chose se
produisait donc
le récit le permet temporellement  les événements liés
à euh deviennent significatifs
et dans le contexte de l'
intelligence artificielle et du big data,
c'est si important parce que la
surcharge de données signifie que disons simplement
que vous aviez quelqu'un qui
était, ils avaient accepté euh consenti à
vous fournir toutes leurs données
donc dans le  toute la journée, vous avez leurs
mouvements complets,
tous leurs smartphones
, toutes leurs recherches sur le Web et toutes leurs transactions, tous
ces trucs dont
vous ne serez peut-être jamais un  ble de le
réduire à
une histoire aussi simple en quelques phrases
car je devais obtenir des piles pour ma
lampe de poche, mais ensuite mon pneu de vélo a eu une
crevaison
qui est vraiment très difficile à
extraire uniquement des données GPS et des
données de transaction
euh parce que c'est  entremêlés avec tant
d'autres
composants différents qui se produisent et donc les
récits sont la
façon dont nous relions cette séquence d'événements à
nous-mêmes,
c'est comment nous la relions à d'autres personnes
, puis le défi est de générer
des systèmes informatiques qui peuvent interagir
à ce niveau d'analyse
euh comme vous le savez  d'accord google je veux que
tu saches
me faire couper les cheveux à moins de trois miles d'
où je suis
ou quelque chose comme ça c'est ce que nous
n'avons pas et c'est pourquoi
la communauté de l'intelligence artificielle est
si intéressée par ces sujets
car potentiellement un acte d'inférence
basée sur l'intelligence artificielle
euh, les deux ai pourraient
avoir un rôle plus euh efficace
dans certaines de ces questions, alors passons
à
trois une une identité narrative et
infe active  rence
dans cette section, ils vont aller un
peu plus dans cette
composante de narration à la première personne et
sur 22, ils écrivent des récits cohérents
reliant les
aspects de notre expérience de manière à
réduire les contradictions
entre les choix, les valeurs et les objectifs et ainsi
la contextualisation du récit est
comme
eh bien, c'était vraiment important pour moi de
passer du temps avec ma famille,
mais ensuite pour le travail, j'ai dû m'absenter pendant
deux jours
et donc ce récit est ce qui permet à
cette personne
d'avoir deux choses euh qui sont par ailleurs
contradictoires, ce qui est
bien si les familles sont  important et le travail
est important, alors
qu'allez-vous faire, mais la façon dont
cela est
raconté finit par ne pas être si grave
et donc
ce n'est pas si grave parce que, comme
ils le soulignent,
des récits cohérents peuvent réduire la
dissonance entre  les attentes complexes et
globales que nous avons à propos de
nos vies, en
particulier en ce qui concerne la relation avec les
états futurs,
donc c'est en quelque sorte, je pense, un sujet très
intéressant
euh
quoi que ce soit là-bas ou yvonne des questions
ou des pensées
euh et encore une fois je veux
parler de personnel et euh
amusant fonctionnellement pour des récits cohérents
que les gens dans leur
vie euh généralement pas d'action
nous essayons de créer une nouvelle
façon de
raconter pourquoi nous ne  tu fais n'importe quelle action
et euh quand nous parlons d'
action, il s'agit d'apprendre et d'
apprendre, il s'agit de mettre à jour votre modèle
et il
semble qu'il est assez difficile pour les
gens d'arrêter de créer de
nouveaux récits mais de ne pas
faire certaines actions ouais
très très vrai euh deux citations  que cela
me fait vraiment réfléchir sur 22
environ les deux tiers de la descente dit
que les récits de soi et d'identité sont encadrés
dans un contexte de normes
et de valeurs culturelles
afin qu'ils puissent également faire référence à des
récits alternatifs qui fournissent des explications pour
des événements non normatifs
inhabituels, incohérents ou fâcheux
dans la trajectoire de vie de l'individu,
donc ce serait quelque chose comme vous savez
quand je grandissais
tout le monde euh a été enrôlé dans l'armée
mais t  puis à cause de cette situation je
n'ai pas eu à y
aller donc cela explique pourquoi l'individu
faisait quelque chose
explique pourquoi il a eu l'
expérience sensorielle d'être à la maison pendant un
intervalle de temps spécifique
mais cela le juxtapose aussi à une
idée collective potentiellement normative
et  donc cela a beaucoup à voir avec les humains qui
cherchent à se différencier
les uns des autres est une tendance que nous
voulons être unique à certains égards, mais
il y a aussi d'autres domaines dans lesquels
euh nous voulons nous intégrer et donc il pourrait y
avoir des cultures où c'est
plus valorisé  s'intégrer ou non,
il peut y avoir
différentes dimensions où nous nous adaptons à
différentes dimensions de plats où nous ne le faisons pas,
c'est un peu comme
l'idée d'intersectionnalité, puis
à la page 23 où ils parlent
de
création de sens et de création de sens et je
je totalement  d'accord avec ce dont vous
parlez, la
plupart des gens étant dans un état non actif
, les sensations entrant dans les
médias entrants ou Internet entrant,
c'est ju  st mettre à jour leurs états internes
mettre à jour mettre à jour mettre à jour
mais cela ne semble pas être reflété aussi
fortement dans l'action
parfois et ensuite ils écrivent au
milieu 23
le processus de création de sens est une
réponse adaptative
à l'apparition de
circonstances inattendues lorsque les attentes sont
brisées
un imaginatif  la réorganisation de nos
représentations de nous-mêmes et de notre
environnement
est nécessaire euh mais malheureusement si
quelqu'un
obtient parfois une statistique ou un fait
qui n'est pas cohérent avec sa
vision du monde,
c'est là que nous voyons des
erreurs logiques comme oh ad hominem ou que
cette personne ne fait que
troller ou ils '  je suis juste euh tu sais
essayer de me frustrer ou quelque chose
comme ça parce que c'est euh c'est toujours possible d'
inclure dans ton point de vue juste l'
idée qu'un fait est faux
ou non pertinent plutôt que de réellement
entrer dans cette vision du monde totalement nouvelle parce que
changer la fréquentation plus profonde de ta
vision du monde
est euh produisant de l'anxiété et donc
aussi juste à ce que vous avez dit à propos de  niche,
ils parlent de la façon dont,
euh, avant qu'un nouveau sentiment de familiarité et de
cohérence,
c'est-à-dire qu'une nouvelle niche qui ressemble à une
niche narrative puisse être rétablie, l'
exploration d'un nouveau sens, la
recherche de nourriture épistémique
doit se produire afin de générer des tests
et de découvrir de nouvelles inférences adaptatives,
donc c'est plutôt cool  idée
allons à euh 3.12
récits d'événements donc cette section 3.12
qui est
une bonne longueur euh nous pouvons en quelque sorte simplement
passer au résumé
sur 27 de cette section où il est dit que les
récits d'événements sont parfaitement adaptés à l'
inférence active en raison de leur
capacité à représenter  événements passés et futurs
respectivement dans une séquence d'événements segmentée
et qui fournit un pool d'informations structurées de manière unique
qui aide à
prédire les événements futurs
et les structure sous la
forme d'
événements futurs cohérents,
donc ça semble être un point très basique
pour construire le papier vers  c'est-à-
dire que les
récits nous aident à reconnaître où nous en
sommes
reconnaître qui nous sommes personnellement et
culturellement
reconnaître quand  re nous avons été et ensuite faire des
prédictions sur l'avenir qui,
espérons-le, nous aideront à réduire l'
incertitude,
ces points ne sont pas majeurs, mais je
dirais qu'il est en fait assez
euh encourageant et puissant que
ces types d'affirmations qui
seraient généralement le
point final qualitatif  d'une sorte d'
analyse psychologique ou culturelle du
récit
plutôt ce sont les points de départ pour
nous d'avoir une
analyse quantitative potentiellement pour
analyser les récits
euh mais que cette section dont nous avons en quelque
sorte discuté
euh tout au long de la section 3.13
intégrant les fonctions des
récits de schéma cognitif
comme dans une inférence active, c'est donc l'une
des
dernières sections avant qu'ils ne se tournent vers la
narration,
euh et euh,
c'est juste ce qu'il dit, ça
va être à
propos de toutes les réflexions sur celle-ci comme
ça est en quelque sorte lié à ce dont nous
avons discuté aussi
où ils disent sur euh 27
en bas les projections futures et
la mémoire épisodique
peuvent être comprises comme une action mentale ou
poli  cy sélection et perception
de sorte que cela se rapporte en quelque sorte à l'idée d'
action mentale
ouais ouais
et puis juste pour finir le
corps de l'article avant de revenir
à quelques images supplémentaires et de fermer
la section trois deux
régimes d'attention de narration  et les
signaux déontiques donc euh les régimes
d'attention sont cette idée que euh
vous faites attention à quelque chose que vous
savez quand
l'enfant est à l'école et ils sont
formés pour prêter attention à différentes
sortes de signaux et
quels symboles signifient cette idée cette
attention
et cette attention façonnée par l'inférence active
euh comme le 29 où il y a quelques
citations à
constante du tout 2019 et constante du tout
que les récits dirigent ce qui est
saillant pour les agents humains
euh donc ce serait comme si vous saviez que trois personnes
entrent  un bar
et l'un d'eux a trois jambes, c'est comme si l'
une de ces déclarations
est surprenante, celle sur trois personnes
entrant dans un bar n'est pas
mais celle sur quelqu'un ayant un
nombre différent de pa corporel  rts est
et donc les récits nous permettent de puiser très très
facilement
dans l'énorme quantité d'
informations que nous avons dans notre
modèle génératif du monde
, puis de les utiliser pour découvrir des anomalies
dans nos observations
et déontique est un mot qui
signifie devoir si lié à
quoi  quelqu'un euh doit ou devrait
faire et donc et donc
nous pouvons penser aux récits pour
nous-mêmes et aux récits collectifs comme
étant
déontiques, donc quand jfk
vous savez dit demandez non pas ce que votre pays
peut faire pour vous mais ce que vous pouvez faire pour
votre pays
c'est presque comme à la place  de penser
aux
États-Unis de la couverture de Markham et à la façon dont
cela va vous apporter quelque chose
également, vous voudrez peut-être penser à
vous en tant que couverture de Markov
et à la façon dont vous, en tant que
machine d'inférence active narrative personnelle,
pourriez également jouer un rôle dans ce
système plus grand
euh peut-être qu'il pensait à l'
énergie libre peut-être qu'il n'était pas difficile à dire
et puis ils ont en quelque sorte fermé la boucle dans
euh
ce paragraphe au milieu de 30 où
t  hé écrivez, les
signaux déontiques guident les schémas moteurs sensoriels à
travers lesquels les agents engagent de manière
adaptative leur
action de niche, guidant ainsi la manière dont les
agents
mettent à jour leur modèle de reconnaissance, par
exemple lorsque mon réveil sonne
et que je vais bien, j'ai 30 minutes pour prendre
une douche
m'habiller à vélo pour aller à l'école parce que je
dois être assis dans cette salle de conférence
pour pouvoir recevoir l'apport sensoriel
du conférencier
afin que je puisse mettre à jour mon modèle
sur la chimie organique
afin que lorsqu'il y a une finale je puisse  pour
réduire mon incertitude quant à la
réponse
afin que je puisse obtenir la note que
je veux et donc
le signal déontique est comme la note de poste
qui pourrait être sur mon
réveil qui dit que vous devez
aller en chimie organique
mais cela finit par guider les
schémas moteurs sensoriels
et idéalement c'est un engagement adaptatif
par l'action et ensuite cela conduit à des
différences de perception et d'apprentissage
et ensuite cela se rapporte à beaucoup d'autres
travaux um i th  l'encre c'est peut-être le vessier
euh du tout 2020 citation à la page 31
qui est l'idée de penser à travers d'
autres esprits qui
est un développement plus récent dans la perspective
culturelle de l'inférence active de l'énergie libre
alors allons juste à leur conclusion que les
auteurs vont  résumer
ce dont ils ont discuté, ils écrivent,
nous avons proposé un modèle intégratif
des diverses fonctions du récit en tant
qu'outils d'inférence active
de manière à clarifier leurs utilisations cognitives et
sociales.
et ce niveau externe social et
la littérature ont
tendance à se concentrer sur l'un ou l'autre, ils
ont sorti les gros canons de l'
inférence active et donc ils vont
intégrer le
cognitif et le social sous l'égide
de l'inférence active afin de
donner
une cohérence interne à la  étude du
récit et
cela va aussi donner une
cohérence externe parce que maintenant
nous pouvons étudier le récit aux côtés d'autres
informations  processus nal et thermodynamiques
,
puis dans les phrases suivantes, ils
rappellent un tas de détails dont
ils parlent sur la façon dont les récits sont
utiles pour segmenter les événements
pour euh construire un pool d'informations pour
faire des projections futures
pour la création de sens et la création de sens pour la
mise à jour des croyances pour assimiler des informations inattendues
pour  maintenir l'intégrité cohérente de
notre réseau complexe d'attentes
afin de minimiser les
contradictions internes ainsi que de fournir des
attentes
à des situations culturellement communes et
des trajectoires de vie typiques
euh, puis ils se terminent en discutant de
cette idée du
récit déontique et des récits
qui parlent de la façon dont le monde  pourrait ou
devrait
être et puis qui situe notre rôle
dans le monde et qui façonne en fait
nos schémas d'action moteurs sensoriels
et que leur dernière phrase est juste
que l'
importance et l'ubiquité des récits euh
dans
les différents domaines de l'adaptation et de la
socialité il faut
expliquer non  par appel à enterta  innement
ou
simplement échange d'informations ou
communication uniquement,
mais plutôt en exprimant tout cela dans
le contexte de l'inférence active,
nous obtenons un cadre très très puissant pour
obtenir
une cohérence interne et externe pour les récits
euh puis juste en quelque sorte pour conclure,
je pensais que
j'irais à un papier  du
31 mars à 2020 euh inférence active
sur les espaces d'états discrets une synthèse
et juste un peu en regardant comment
euh l'inférence active quelles pourraient être
les prochaines étapes et c'est quelque chose
dont
euh vous savez que nous avons beaucoup parlé tous les trois
qui est
cet article est génial c'est aussi une
perspective qualitative qui ne creuse pas dans
tous les détails que nous voulions voir
résolus c'est pourquoi la
recherche est à la pointe et donc ce ne sont
que quelques-unes des
façons dont l'inférence active a été
spécifiée  et donc nous pourrions commencer à réfléchir
à la
façon dont la narration pourrait jouer dans certains de
ces trucs,
donc ici, nous voyons ce diagramme familier
avec l'
état d'action des états internes du cerveau
les états sensoriels externes
et puis il y a fondamentalement deux choses
qui se produisent
deux processus d'optimisation qui se
produisent en même temps la
perception est le cerveau qui donne un sens aux
données sensorielles
et l'action est la politique de sélection du cerveau
et ce qui se passe est la façon dont l'
énergie libre est minimisée
étant donné les données sensorielles, deux choses peuvent
se produire, vous pouvez soit
donner un sens aux données sensorielles en
changeant votre vision du monde,
soit vous pouvez modifier vos données sensorielles
en vous engageant dans l'action et il s'avère
donc que par différentes
transformations de ces relations mathématiques
qui sont spécifiées de manière exhaustive dans  cet
article
nous sortons quelques termes clés donc voici la
valeur c'est l'utilité actualisée ou attendue
il s'avère que la valeur um
valeur attendue d'une action
ou valeur attendue d'un stimulus lié
aux questions sur le contrôle optimal et la
cybernétique ainsi que ces questions
à propos de la valeur
euh en fait découle
purement de la réflexion sur l'incertitude à
travers le temps
u  l'incertitude à travers le temps est également liée
à euh la
surprise c'est pourquoi sur les deux on
voit ce log
p être un m um donné et ce f
et f négatif et puis um aussi
on peut introduire les sujets de l'
entropie auto-organisation
synergétique  l'homéostasie et bien sûr la
preuve du modèle c'est la clé
euh terme pebm qui est représenté dans
tout cela
donc ce sont quelques sujets intéressants
euh c'est une autre visualisation
qui parle de la façon dont l'inférence active
et les couvertures de markov
ont d'autres
relations mathématiques en aval très spécifiques encore une fois
pas  trop de choses à discuter à ce stade,
mais ce sont juste à mettre en place
et ensuite c'est le cerveau et
voici les différentes variables dans leur
cerveau
représentées visuellement donc voici
par exemple le modèle génératif et comment les
choses sont influencées et comment
le
cortex de l'électeur est  finir par sélectionner la politique se déplaçant
vers le cortex moteur
en sortant et ensuite peut-être que nous pouvons simplement
fermer
sur cette diapositive qu'Alex je pense que vous avez
mise là où nous avons  deux agents
ou plus et ici pour l'agent un
voici leur régime d'attention c'est
leur modèle interne ce qu'ils font
attention à ce qui est saillant pour eux
et c'est lié à qui ils sont
s'ils ne parlent pas la langue qu'ils peuvent
payer  attention aux sons mais ils
ne peuvent pas faire attention au sens
s'ils ne connaissent pas le domaine ils peuvent faire
attention aux mots mais
pas vraiment aux connexions agent on
s'engage dans l'action
et ce genre de décharge dans le monde
et le monde
est plein d'indices de ressources épistémiques
c'est juste
ce qui est et puis le monde
euh finit par distribuer des sensations à
ces deux agents et ensuite il se
réinjecte et donc c'est un peu comme si la
conversation se
passerait bien cette personne écoute
ils parlent ça déverse  dans la
salle de texte ou
le chat vidéo jitsi qui est détecté par l'
agent n l'
agent n prête attention aux actes qui
retournent dans la salle de chat
et donc il y a comme cet infini ici
euh et cela
pense à travers d'autres esprits qui '  comment les
récits sont partagés c'est vraiment
là où nous voulons aller
c'est penser à un niveau vraiment formel
ainsi qu'à un niveau appliqué comment pouvons-nous
apporter ce genre de clarté à la
sensation d'action et à la collaboration comment pouvons-nous
apporter cela
à la perspective du système la
complexité
oui la perspective et euh je veux
ajouter ici, nous voyons une zone verte sur
les ressources épistémiques et le silence et
comme nous le voyons dans cet article, les récits sont
vraiment l'
une des parties fondamentales du
bien-être humain et des développements
et de la culture sociale et ainsi de suite
et si c'est le cas  beaucoup de fonctions
en elle, nous devons euh
voir de plus près des choses comme le
côté épistémique de son récit et le silence silencieux
faisant partie de ses récits et essayer de
trouver des
moyens d'avoir une sorte d'
évaluation et de qualification pour ces
sources
ou récits aussi bien
convenus convenus et encore  avec cette idée
de comme il y a la
cohérence interne et ensuite la
cohérence externe, nous pouvons revenir à cette blague,
c'est comme dans le contexte de la blague, vous
pouvez faire un  marque de couverture pour la blague
où trois personnes entrent dans un bar
qui est littéralement les trois personnes qui
marchent dans une couverture barkov
euh probablement il y a trois personnes qui marchent
vers une marque appelée couverture
ils se perdent euh mais ensuite un zoom arrière
il y a aussi le contexte culturel que
la blague  se produit dans
euh le genre de contexte qui fait que
trois personnes entrent dans un bar maintenant
c'est courant
c'est un américain ou c'est un format de blague en anglais
vous savez que beaucoup de gens
entrent dans un bar
ou toc toc qui est là maintenant
cela pourrait être une chose culturellement spécifique
et donc cette blague va être
plus
ou moins attendue plus ou moins drôle pour
quelqu'un qui est dans ce contexte culturel
et donc les
ressources épistémiques et la saillance doivent traiter
le stimulus en question comme la blague
elle-même
mais aussi elle doit être prise  en tenant compte du fait
que, parce que nous parlons d'agents
qui prêtent attention,
la culture de l'agent va
dicter ce qu'ils trouvent saillant,
il pourrait y avoir des choses qui  il y a dans le
monde qui
ne sont pas saillants parce que l'individu euh
n'a pas le récit qui lui
permet de
conserver cette saillance euh
toutes les pensées finales, en particulier yvonne
je viens juste de
me souvenir d'une blague russe
qui est en harmonie avec les anglais
trois personnes qui marchent  les barrières l'
addition va
dans la forêt c'est euh c'est
[Musique]
commence par la bière va dans la forêt
et
il y a plein de fourmis différentes
dans cette histoire exactement
et certains de ces bouts culturels comme
ces starters
pour blagues ça permet euh le
format  pour tout, c'est un peu comme un
paquet http, vous savez que vous avez l'en-tête qui
dit simplement que je suis un paquet Internet,
c'est comme dire que vous savez quand vous dites
qu'un ours entre dans une forêt,
c'est comme si je vous racontais une blague mais vous
pouvez  ne dites pas simplement que
je vais vous raconter une blague en ce moment
et donc ce sont des
signaux qui sont extrêmement riches en
informations
et le simple fait d'avoir une IA de
traitement du langage naturel
basée sur le texte manquera totalement cette
culture  al
contexte et ensuite disons que vous avez dit comme
une variante de la blague que vous savez
euh euh une fourmi entre dans la forêt
ce n'est pas un non-séquence mais cela ne fait pas
vraiment référence à une vraie fourmi marchant
dans une forêt
et ce sont ces niveaux
de culture qui se chevauchent
des blagues et des significations qui
montrent vraiment à quel point l'
étude pourrait être riche avec une inférence active,
alors
comment pensez-vous
quelle est la première chose
que les gens n'ont pas, les
gens de culture différente n'ont pas
à ne pas manquer
le point de communication comment peuvent
-ils que peuvent-ils faire
[Musique] en
premier pour
réduire les erreurs de communication
ouais bonne question et surtout dans un
contexte numérique et international, il est si
important
qu'il y ait une réduction de l'incertitude donc
je veux dire très rapidement quelques choses le
feraient  être
juste à chaque occasion possible où
il y a une question sur l'incertitude
j'ai envie de toujours obtenir le
consentement euh des deux d'accord nous parlions juste
de ce sujet
bien et  donc juste s'habituer à
être d'accord les
uns avec les autres et s'habituer à
échanger des informations de manière altruiste ou simplement polie commence à nous entraîner
à bien travailler ensemble même lorsque la
situation
est très tendue, donc c'est une partie
où nous pouvons être extrêmement précis dans la
communication que
nous devrions  soyez extrêmement précis et puis
sur le plan technologique,
je pense qu'il est important de
communiquer simplement au lieu d'utiliser
pense oh nous allons simplement utiliser la vidéo et utiliser
le langage corporel et nous assurer que vous êtes
vraiment expressif avec vos mains
euh ouais le ton de la voix  et les mouvements de la main,
même s'ils se présentent sans décalage et que
la personne regarde votre écran,
différentes cultures peuvent déballer
différents mouvements de la main ou différentes
expressions faciales
très différemment et donc je pense que
lorsqu'il y a des
différences de culture qui entraînent des
problèmes de communication,
c'est essentiel  pour vraiment vous concentrer sur
ce que vous essayez réellement de
communiquer
et vous assurer qu'il y a le moins  l'
incertitude que possible à
ce sujet et ensuite les trucs culturels s'en occupent
au besoin et chaque fois
qu'il est nécessaire de s'en occuper,
euh absolument, il est important de s'en
occuper parce que rien ne peut être plus
important
que d'aider l'équipe à devenir plus
efficace plus précise
je pense  en numérique c'est plus
simple euh
de rendre assez claire la communication
entre
mail entre deux personnes parce que dans
quand on parle dans la vraie vie
on peut pas rajouter un
hashtag pour euh
décrire qu'est-ce qu'on fait euh
[Musique]
qu'est-ce qu'on  signifie
oui, nous pouvons utiliser des fonctionnalités multimodales riches
afin que nous puissions avoir cette conversation
et que quelqu'un puisse dire que
je suis désolé, je pourrais simplement épeler la
ville que vous avez mentionnée
, puis ils peuvent la taper dans la zone de
texte ou
quelqu'un peut partager leur  filtrez et dessinez
quelque chose des choses qui ne pourraient pas
arriver en personne
je suis d'accord que tout cela est vraiment important
et cela concerne les ressources épistémiques
donc quand les gens avec qui vous
traitez sont tous dans le même  discipline
et dans la même culture,
peut-être que les ressources épistémiques sont très
professionnelles,
mais lorsque nous parlons de communication à large
spectre,
les
ressources épistémiques et les indices de saillance
seraient comme utiliser un schéma de couleurs
accessible à tous
et utiliser des icônes pour montrer
où les paramètres  sont comme avoir un
engrenage en bas à droite de jitsi les
trois points
ayant un engrenage qui dit que le réglage est
vraiment utile parce que c'est un peu comme
une icône universelle pour les paramètres
et sinon cela pourrait être une
situation où quelqu'un ne connaît pas l'
anglais
et  ils ne peuvent pas trouver les paramètres alors
comment vont-ils pouvoir trouver
l'option de langue euh parce qu'ils
ne peuvent même pas trouver la
section des paramètres mais avec l'équipement c'est euh
c'est un signal de saillance qui va au-delà de la
culture
euh et donc ça  est ce qui aide les gens à
s'entendre et à revenir à leurs
applications réelles si nous pouvions
comprendre
comment les individus  dans différentes
cultures vont percevoir différents
récits et quel rôle ils se
voient jouer dans les récits,
cela pourrait vraiment ouvrir la porte à
des
récits extrêmement interactifs et authentiques par des
personnes
qui n'ont pas à être considérées comme étant
en désaccord
avec une sorte de mal  système et c'est
comme
s'ils étaient les justes croisés qui se
battaient contre tous les autres qui sont
stupides
ou le système est corrompu et ils sont juste
vous savez faire ce qu'ils peuvent
tous ces récits qui frappent
l'individu contre le groupe
ou contre des groupes spécifiques  conduire à la
théorie des jeux contradictoires et donc
non pas qu'il n'y aura jamais de
concurrence dans le monde, mais potentiellement
en ayant ces protocoles d'
interaction et de
communication tout comme nous avons des
protocoles pour le
commerce, nous pourrions avoir des protocoles d'
information qui sont également sains
ouais cool et  en ce qui concerne les protocoles euh
et vous avez dit avant sur les signaux et je
pense que
si vous parlez de culture c'est vraiment
surtout
euh  partagé par des récits et euh s'il
considère la culture non pas comme un
gentleman mondial euh mais comme un local afin que
chaque équipe puisse avoir sa
propre culture et ils la définissent
par des récits et cela crée une niche
par ce soutien par des outils et les
outils
pourraient vraiment prendre en charge de tels protocoles
où  certaines méta-informations
ajoutées à la communication et au
processus de communication
sont également structurées selon
certains modèles d'inférences actives que nous
voyons
totalement d'accord et je pense que sur une
note de clôture,
cela a été notre première discussion en direct sur podcast
pour l'équipe kong,
c'est donc un événement marquant pour nous
nous  j'utilise jitsi pour
la diffusion en direct sur youtube, nous avons utilisé des diapositives google
pour la présentation, les
archives psi des serveurs de pré-impression
et Internet en général
nous ont permis de faire ces présentations
et euh, nous pouvons vraiment
voir cela comme se produisant juste comme un autre
événement  nous observons que
ce flux en direct touche à sa fin cela fait
partie de notre récit de nous
être rencontrés euh vous savez au service de
ces idées  au fur et à mesure avec beaucoup des mêmes
intérêts et donc oui c'était vraiment une
excellente discussion et j'ai hâte
de
poursuivre ces discussions ouais
merci beaucoup pour votre
discussion de premier plan je pense que les résultats sont
intéressants et
nous les utiliserons à l'avenir pour  Bien sûr,
je vais mettre fin à la
diffusion en direct maintenant