hallo iedereen
welkom bij team com podcast één
voorlopig getiteld ik kijk erg
uit
naar deze discussie ik ben daniel en
samen met mij zijn yvonne alex
wil je jezelf kort voorstellen
ja mijn naam is alex ik kan gewoon niet zeggen
wat
ik ben  onderzoeker in
systeembeheerschool in
moskou nu alleen voor protocol
hallo mijn naam is ivan ik ben gewoon
geïnteresseerd in internet actieve inferentie
dingen geweldig
goed geïnteresseerd zijn in actieve inferentie is
alles wat nodig is
voor dit artikel en deze discussie dus
laten
we meteen beginnen  als we
de discussie als volgt gaan structureren, eerst
beginnen we met enkele opwarmvragen,
dan komen we bij de paper
zelf
en dit is niet het ultieme
formaat voor discussies op papier, maar een paar
grote  gebieden die we zullen raken
zullen we stellen wat zijn de grote vragen zijn
dit artikel wat willen de auteurs
behandelen
dan zullen we de abstracte regel
voor regel doornemen omdat het erg belangrijk is
om te begrijpen hoe de auteurs ze
samenvatten  r eigen werk
zullen we kijken naar de routekaart van het papier
op welke secties komen in welke volgorde
zodat we een groot vogelperspectief kunnen hebben
op waar het papier naartoe gaat, dan
zullen we ingaan op enkele definities en
beweringen dat de  auteurs maken dat
we kunnen vragen of we het eens zijn met hun
definities of dat hun beweringen
resoneren met hoe we over de wereld denken,
dan hebben we tijd
om eventuele vragen te hebben die we willen
beantwoorden
die over het papier gaan en dan zijn er
ook een paar dia's  aan het einde, waar we
enkele visualisaties hebben voorbereid
over Markov-dekens en over actieve
gevolgtrekking zelf,
dus laten we naar de opwarmingsvragen gaan
, zodat
een van jullie misschien een eerste gedachte kan geven
wat een verhaal is
en hoe een verhaal anders is dan een
verhaal
en dit kan komen vanuit het vrije energie-
actieve gevolgtrekkingsperspectief of niet,
maar een van jullie twee jongens ga je gang
uh op dit moment uh
ik geloof wat eerst we wat we moeten
doen wat we moeten definiëren met
verschil omdat  ause uh als we
twee woorden hebben, uh, zou het iets anders betekenen,
maar zoals in ieder geval hangt het
af van perspectief en interesse
van hoe we het zien en um
[Muziek]
misschien is zijn uh verhaal en
ontologie ook wat anders en is
ontologie
anders dan de  verhaal ook, dus
een soort meer formele
definitie ervoor, we hebben een
geweldige recensie
over verschillende artikelen die
in de tekst worden gepresenteerd en dus
lijkt het op dit gebied als de nieuwste stand van de techniek
vanuit wetenschappelijk
oogpunt,
maar als we meer technische weg gaan  en
proberen
een manier te vinden en benaderingen om
functies van zijn verhalende
scientologen te gebruiken
en de laatste tijd
verhalen erg leuk
en we zullen precies hun
definitie
van verhaal zien, het zijn eigenlijk de eerste
zinnen van de krant
uh yvonne alles daar niet
cool nog een vraag die  is een
soort fundamentele vraag in communicatie,
maar ook een
zeer belangrijke toegepaste vraag is hoe
individuele en collectieve verhalen op elkaar
inwerken,
dus hebben groepen echt verhalen
of d  o groepsverhalen bestaan gewoon uit indiv
duele verhalen, we ku
nen, ik bedoel, we kunnen hier voorbij gaan, deze
ijn eigenlijk allee
om op te warmen en na te denken over waar
et papier uit voortkomt en dus slech
s de laatste opwar
vraag die iemand zou willen een s
uk ervoo
het papier raken voordat je
het papier laat lopen, zou je deze vragen misschien willen uitrekken
en om ons echt
groots te laten nadenken over
waar dit papier over zou kunnen gaan en wat de
wetenschap ons kan vertellen over verhalen
deze vraag is wat een functionele
evolutionaire of statistische  perspectief
op verhalen
ziet er zo uit in plaats van het
alleen vanuit een psychologisch
of antropologisch perspectief te benaderen,
hoe kunnen
we het dieper nemen en het met andere gebieden verbinden
eventuele laatste opwarmingsgedachten of we kunnen
gewoon de krant in gaan
uh misschien
ja en  het gaat over inleiding
en eerste zin in inleiding um
over verhalen een verslag van echte of
ingebeelde gebeurtenissen en misschien was ik niet zo
dichtbij van binnen, maar
misschien moeten we een
definitie en perspectief over gebeurtenissen definiëren,
wat zijn het voor ons op
dit moment en
in systemen uh en gebeurtenissen in uh
actieve gevolgtrekking wat hier zou kunnen
zijn als een fundamentele voor ons
goede vraag en we gaan terug
naar  hun exacte
definitie van verhalend zullen we het
op een latere dia hebben,
dus houd die gedachte rond en laten we
gewoon naar de krant gaan,
dus het papier dat we gaan
bespreken,
wordt verhalend genoemd als actieve gevolgtrekking
een integrerend verslag van de functies
van  verhalen
en het is gepost op het psi-archief,
wat een pre-printserver is
de versie waar we naar kijken is van
18 juni 2020
en de naam van de eerste auteur is nabil
buzagarin excuses voor de uitspraak
en uh er zijn ook verschillende andere auteurs
de krant echt  probeert een
paar
grote vragen te beantwoorden. De eerste
vraag is wat het concept van actieve
gevolgtrekking ons biedt
in de context van een verhaal of bij het
bespreken van het concept van het verhaal,
dat is de  grote vraag en om
het dan nog een niveau naar beneden te halen,
gaan ze
specifiek vragen hoe dit actieve
gevolgtrekkingsperspectief
op verhalende vragen aanpakt die verband houden
met identiteit
episodisch geheugen toekomstige projectie gebeurtenissegmentatie,
wat eigenlijk is dat ik het heb bijgesneden, maar het is
gerelateerd aan wat je'  opnieuw bespreken van het
vertellen van verhalen en meer,
dus laten we naar het abstracte gaan, het is een
soort simulatie van het
lezen van een paper weet je, ik begin met een
titel, dan gaan we door de samenvatting
en dan gaan we in op de definities,
maar laten we gewoon een
beetje gaan  beetje bij beetje door de samenvatting, zodat
we echt kunnen zien wat de auteurs denken dat
ze in dit artikel doen. De
eerste zin zegt in feite dat
verhalen belangrijk zijn
en dat andere mensen het hebben herkend.
De tweede zin zegt dat onderzoek
verschillende functies van verhalen heeft geïdentificeerd die
belangrijk
uh als iemand gedachten heeft die
ze
willen toevoegen aan een van deze zinnen
of onenigheid
, kunnen ze uh al  dus gebruik de
functie hand opsteken in jitsi
dus linksonder de hand als je iets
wilt
zeggen eh de samenvatting is niet
te controversieel in dit artikel
dit is de belangrijkste signaalzin die
aangeeft wat ze eigenlijk doen in
het papier dat ze doen  ' gaan
sociale en cognitieve functies karakteriseren, dat zijn
de veelvoud van functies
van verhalen in termen van het raamwerk
van actieve inferentie
waarover we veel
meer in detail gaan praten over wat actieve inferentie is
en dan zeggen ze dat actieve inferentie
is
de fundamentele neiging van
organismen om zich aan te passen
update en gevolgtrekkingen over
hun omgeving te behouden dat is een soort van het
begin van een definitie van actieve
inferentie waar we op
terugkomen,
ze bekijken vervolgens literatuur met betrekking tot
de functie van verhalen op al
die
gebieden  dat we de
segmentatie van identiteitsgebeurtenissen, episodisch geheugen enz. hebben besproken
en dat de laatste zin van de korte
samenvatting is dat
we deze functies van nar herschikken  ratives
in termen van actieve inferentie
die een spaarzaam model schetsen
dat toekomstige ontwikkelingen in onderzoek naar narratieve
theorie
en klinische toepassingen kan leiden.
tweede helft van de jaren 2010 en de
periode van 2020,
dat wil zeggen dat de auteurs
meestal bestaan uit een team met enkele disci
linaire exper
s en wat meer vrije energie of actie
e inferentie-expert
s, zullen een gebied benaderen als verha
en of depressie of evolutie en ze
zullen probe
en om  integreer meerdere fenomenen onder een
gemeenschappelijk model,
dus in plaats van goed te zeggen, heb je het
kortetermijngeheugensysteem en het
langetermijngeheugen en het declaratieve
geheugen en dit, je kent dit type
geheugen
, zullen een heleboel eerdere
modellen herschikken in  één gemeenschappelijk raamwerk,
dus dat is wat actieve gevolgtrekking kan doen
en het idee zou zijn dat we met een
geïntegreerd
raamwerk gaan  Om meerdere voordelen te krijgen, is de
eerste dat we een elegante en
spaarzame manier hebben
om de anders ongerelateerde
verschijnselen
die voortkomen uit hetzelfde fysieke systeem aan te pakken, dus
we zouden geen 10 modellen moeten hebben voor het
beschrijven van 10 verschillende soorten geheugen
in de hersenen die
we zouden moeten hebben  één model voor geheugen in
de hersenen en vervolgens kunnen verschillende aspecten
ervan betrekking hebben op deze
fenomenen die we daadwerkelijk willen
verklaren en het tweede, zodat het
interne samenhang geeft aan de studie van
systemen om een geïntegreerd raamwerk te gebruiken, maar
et biedt ook externe coherentie omdat
nu kunnen
de informatie of de thermodynamische
componenten van de hersenen worden
beschouwd naast zoiets als een
computer,
dus dat is de samenvatting
hier is de routekaart van het papier en ik heb
zojuist de sectietitels gekopieerd
en dit is gewoon
zo dat zelfs als sommige van deze
sectietitels  klinkt een beetje
alsof ze niet volledig gespecificeerd zijn of
zo, dit is gewoon zodat we
eerst de hele boog van de . kunnen schetsen
op papier het eerste deel heet de
functie van het verhaal
en je kunt zien dat ze
het over het
verhaal gaan hebben vanuit een niet-vrije energie
niet-actief gevolgtrekkingsperspectief
ze zullen putten uit ander
onderzoek, bijvoorbeeld het
verhaal in verband brengen met identiteit  betekenisgeving
, wat ook wel
zingeving
en coherentie wordt genoemd, evenals verhalen vertellen
en ze zullen praten over de
narratieve praktijkhypothese
die uit de sociale psychologie komt. Het tweede
deel van het artikel
gaat expliciet over actieve gevolgtrekking,
waar ze
actieve gevolgtrekking definiëren en dan
specifiek  vertellen hoe actieve gevolgtrekking
kan worden bedacht als we kijken naar het menselijke
sociale en culturele leven
en dan is het derde deel van het artikel
geen verrassing dat
verhalen als actieve gevolgtrekking zijn en dus
hier gaan ze
sectie
één en twee combineren om te bespreken
hoe framing  narratief als actieve
gevolgtrekking
geeft ons deze kenmerken van een model dat
we graag zouden zien
alsof het elegant is, het is par  simonious het
heeft een hoge verklarende kracht
het kan leiden tot unieke voorspellingen
unieke verklaringen
uh unieke experimenten die we zouden kunnen testen
dit zijn alle dingen waar we
om geven vanuit een
wetenschappelijk en een metawetenschappelijk perspectief dus
dat is de grote routekaart van het papier en
nu zijn we  kan
eindelijk ingaan op de eerste twee zinnen
van de krant
die hier staan en alex dit is waar
e het had over de defin
tie van v
rhaal, dus het is geweldig dat ze de kr
nt beginnen met a
leen de definitie van verhaal en ik
zal het gewoon voorlezen  en dan
een van jullie of jullie allebei ik zou graag
je gedachten horen waar
resoneert dit met jou
waar resoneert het niet ze schrijven
verhalen zijn verslagen van echte of
ingebeelde gebeurtenissen
die in taal kunnen worden gepresenteerd,
hetzij verbaal of tekstueel
of door  reeksen afbeeldingen of andere
symbolen
dat is hun eerste korte definitie en
de tweede zin is dat
de narrativiteit van deze rapporten
niet alleen in hun inhoud ligt
die rechtstreeks naar specifieke gebeurtenissen kan verwijzen
, maar ook in hun structuur,
dat is de manier waarop de taalkundige
of andere symbolen een reeks
relaties tussen gebeurtenissen overbrengen, met
name temporele relaties, dus
wat denken jullie
hier voor mij wat hier belangrijk is dat
uh zijn  presenteer idee
over uh
vermogen uh in een taal om te
presenteren
om misschien eerst aan een persoon te vertegenwoordigen
en hij kan zijn uh in teksten delen en
zichzelf beschrijven en misschien proberen iemand te
begrijpen
die deze symbolen gebruikt
yep yep yvonne alles
nee nu niet zeker dus ik denk  uh
er zijn een paar andere woorden die we misschien ook
willen definiëren en dit is de aard
van taal, we kunnen altijd gaan
vragen wat een rapport
is is het verhaal alleen echt als het wordt
gerapporteerd of wat is het verschil
tussen echt en ingebeeld
of wat  bedoel je symbolen, dus er is
nog steeds veel speling in deze definities, maar de
kenmerken die
ik interessant vond, het eerste deel is
dat verhalen specifiek zijn  havens van
echte of ingebeelde gebeurtenissen
dus het is net alsof er een boom valt in
een bos en
niemand het hoort is het gebeurd uh als
niemand het verhaal meldt
er is geen verhaal oke als niemand aan het
woord is er is geen verteller
dus een verhaal is een declaratief  gebeurtenis
in die zin dat het vertellen van het verhaal of het
ervaren
is wat het echt maakt en dan ook
dit idee dat een verhaal een opeenvolging
van symbolen is,
of het nu verbale symbolen of
tekstsymbolen zijn deze symbolen representatief zijn
zoals symbolen zijn en om het naar het
tweede te brengen
sectie de reeks symbolen
het is niet alleen dat er een shannon-
entropie van de reeks is of er is een
verrassing of er is een volgorde,
het is eigenlijk dat de representatieve
aard van de symbolen
iets afleidt over specifieke
gebeurtenissen, opnieuw echt of ingebeeld,
ook hoe de gebeurtenissen zijn gekoppeld  en dit
is vooral belangrijk in de context
van dingen die door de tijd heen gebeuren,
dus dat is hun definitie van verhalend
en
vrij kort daarna  dat we bij
een van hun fundamentele beweringen komen
en dat hier
een sleutelzin zal staan die eigenlijk metaw
tenschappelijk is in de
zin dat dit hun evaluatie is van de on
erzoeksliteratuur ze ze
gen dat het verhaal socia
l-interactionele en co
nitieve representatieve functies heeft, maar
e bestaande liter
tuur  heeft de neiging zich te concentreren op slechts een van deze twee
aspecten,
dus met andere woorden, ze zeggen dat
het verhaal sociaal-interactionele
rollen heeft
, bijvoorbeeld het verhaal van een land
wordt vaak gemanifesteerd door politiek of
door
politiek of door beleid en dus zijn er
sociale  implicaties voor de interacties
tussen verschillende verhalen
en dan dat soort lichamen die met elkaar interageren,
maar dan in het hoofd is er ook
deze cognitieve representatieve
component van het verhaal
en dat heeft te maken met hoe verschillende
mensen verhalen ervaren of hoe
verschillende veranderde bewustzijnstoestanden van
invloed zijn  het vermogen om een verhaal te genereren en ve
volgens de  Als je
in dit artikel schrijft, stellen we een uniform model voor
dat rekening houdt met beide functies
van het verhaal,
dus dit is waar ze de balans opmaken
van de vorige staat van de literatuur
, zeggen ze, kijk,
verhalende literatuur valt in
principe in een van de twee categorieën
ofwel gaat het erom de persoon als
een zwarte doos te behandelen
en vervolgens te kijken naar hoe verhalen zich voordoen
in de sociale context,
of het gaat om de andere benadering, namelijk dat
het inzoomt op de hersenen of op de geest
vanuit een neuro- of psychologisch
perspectief
en dat eindigt  omdat ik
niet genoeg nadruk leg op de sociale
componenten van het verhaal,
dus mijn vragen voor jullie zijn wat
de implicaties zijn
van deze onopgeloste tweedeling en
hoe een antwoord op dit probleem eruit zou kunnen
zien, met andere woorden, hoe zou het eruit
zien om een bevredigende weten
chap van  verhalen en wat zijn de
implicaties als we niet die bevredigende wetenschap
van verhalen hebben,
uh als er
een implicatie zal zijn voor één gemeenschappelijk model
en het zal  Het is mogelijk om
resultaten te voorspellen
voor het testen van dit model in verschillende
toepassingen. Dit zou meer wetenschappelijk kunnen zijn
of op zijn minst technisch
ja en een ander technisch
perspectief hierop zou
vals positief en vals negatief zijn, dus
laten we zeggen dat we
twee verschillende methoden hebben om met
verhalen om te gaan  een van hen
legt niet genoeg nadruk op wat
er in het hoofd gebeurt,
dat is de sociaal-interactieve en
dan het andere
perspectief op het verhaal legt niet
genoeg
nadruk op wat er buiten
het hoofd gebeurt en dus gaan we eindigen
met valse positieven en valse negatieven
zullen we eindigen met verloren in
vertaling we zullen eindigen met
situaties
waarin de ene benadering tot één voorspelling leidt,
maar dan leidt een andere benadering
tot een andere voorspelling
en zonder een soort hoger
niveautheorie om ons te helpen oplossen dat
er gewoon geen duidelijkheid zal zijn, zodat
we kunnen
zien dat het hebben van deze onopgeloste
tweedeling niet alleen ik  Het is theoretisch
onbevredigend.
Het zou zijn alsof je één model voor
fysiologie had dat alleen
in de lever
en één buiten de lever
zou gebeuren, maar dat zou theoretisch onbevredigend zijn,
maar het zou ook
tot zeer reële gevolgen kunnen leiden wanneer  modellen zijn het
er niet mee eens
en dan handelen mensen uiteindelijk op basis van de
slechte informatie,
dus geen verrassing hier, maar ze gaan
deze dichotomie oplossen
met actieve gevolgtrekking, dus hier is hoe ze
actieve gevolgtrekking definiëren en dan gaan we
veel uitgeven  tijd om te
praten over actieve gevolgtrekking en
wat meer cijfers toe te voegen omdat
er geen cijfers in dit artikel staan,
wat helemaal prima is,
maar de kern van het probleem
is het toepassen van actieve gevolgtrekking op
het idee van een verhaal, dus we willen
echt begrijpen wat actieve inferentie is  gevolgtrekking is
en dan zullen we het actieve inferentieraamwerk gebruiken
om mogelijk
onze onzekerheid over wat verhalen
zijn te verminderen, zodat ze
actieve gevolgtrekking schrijven is een nieuwe theorie
die een  beschrijving van de aard
en mechanismen van kennisgestuurde
context passende actie
oorspronkelijk voorgesteld als een theorie van de
structuur, functie en dynamiek van de
hersenen
in de 2010 eerste op papier actieve
inferentie biedt
een breed kader dat is uitgebreid
om levende organismen en
cognitieve systemen over de hele wereld te verklaren  meerdere schalen,
dus dat is de definitie van actieve
gevolgtrekking en ik heb net een kleine
eerste
steek geprobeerd, er zijn twee grote
sleuteltermen en ze komen keer op keer terug
in deze discussie en in andere en
dat is actieve gevolgtrekking,
dat wil zeggen dat ik het in de ideewolk plaats omdat
dit zo is  het grote idee
waar we het over hebben en
rechtsonder is er het
principe van
vrije energie en het principe van vrije energie is de
achtergrond
het is de uh het is het model
waaronder we werken waarvan we actieve gevolgtrekking krijgen van
en in de 2018  interview
waarin fristen zegt dat het
principe van vrije energie niet te
vervalsen is, het is op het axiomatische
niveau,
dus dat betekent niet  het is ongetwijfeld
correct, in feite bestaan axioma's buite
de ruimte van correct versus incor
ect, omdat correct en incorrect allee
bestaan in de
t van een axiomatische verzameling en eerst he
princip
van vrije energie vergelijkt met iets dat meer lijkt op het principe van de minste acti
uit de natu
rkunde in de zin dat andere patr
nen  passen daarbinnen, dus het lijkt een beetje op
het canvas waarop we
gaan tekenen
en dus zijn hier een paar van de belangrijkste dingen
die
ons een actieve gevolgtrekking geven. Een daarvan
is
informatieve thermodynamica een ander
belangrijk
onderwerp is informatief  foerageren en
dat is het actieve deel is het daadwerkelijke zoeken
naar informatie,
dan is een andere term die in het spel
komt diepe modellen, zo tijdelijk diepe modellen
met een
diep verleden en een diepe toekomst voorspellende
component en je zou ze bijna dikke modellen kunnen noemen,
dus modellen die  omvatten
meerdere modaliteiten of meerdere
perspectieven
er is een element van de integratie van
ecologische evolutie  en ontwikkeling
dus we willen geen wetenschap maken
van verhalen die alleen van toepassing zijn op
tweets of alleen van toepassing zijn op romans we willen
iets dat
volledig is gebaseerd op ecologische evolutie en
ontwikkeling
en dan is er ook deze sleutelterm de
markov-deken die we gaan gebruiken  om
in de komende dia's wat meer in detail te treden, maar
eerst
wat vinden jullie daarvan wat is
dat uh
wat doet dat jullie denken aan een
geweldig overzicht over domeinen
en basisstenen
voor zijn ideeën
dus echt als vrije energie principe de
principe
gaf ons de
vrijheid om te proberen het te implementeren
om verschillende uh-
systemen en organismen uit te leggen, en
actieve gevolgtrekking als een meer gefocust
op zijn domein rond
de hersenen over hoe het werkt op
cognitieve en metacognitieve niveaus
enzovoort. yep
en dat is het belangrijkste verschil tussen
de
axiomatische principes die niet kunnen worden
vervalst,
met andere woorden, er is geen waarneming
die
het principe van vrije energie zou vervalsen, terwijl
evol  gebruik door natuurlijke selectie
om maar een voorbeeld te geven uh het kan worden
vervalst
als we een soort van uh afwijkende
verklaring of een afwijkende waarneming vinden,
dan zou het de kans kunnen verkleinen dat een
bepaald
model waar is, met andere woorden, specifieke
hypothesen komen voort
uit deze andere velden die  ik
heb in de zwarte of de stippellijn geschreven
alsof je merkt dat het organisme
maar
één seconde in de toekomst kijkt, het is geen
diep model,
dus je kunt testen of het een diep
model is of niet, je kunt de rol van
ecologie-evolutieontwikkeling testen  enz.
je zou kunnen kijken of de acties van
het organisme consistent zijn met de
thermodynamica, je weet dat als er meer
energie uit het systeem komt dan er binnenkomt, het
in strijd is met de thermodynamica, dus
dat is iets specifieks
en aan de andere kant is het
principe van vrije energie een beetje anders
en uh er is zoveel aan deze en je
weet
elke podcast die we doen elke discussie die we
hebben
we zouden zo lang kunnen besteden aan het bespreken van het
plezier  damentals
en dus vind ik het een goede benadering
elke keer dat het als een verflaag is
we moeten gewoon steeds
dezelfde onderwerpen blijven herhalen
en er elke keer een beetje
dieper op ingaan,
dus laten we een beetje kijken  bij de Markov-
deken en hier
teken ik uit een papier van Gallagher
en Allen 2016 dat in de synthese is van
het dagboek
en dit papier is best aardig omdat
het niet door de eerste keer is,
het is een zeldzaamheid weet je, maar het is niet
door fristen,
maar het contextualiseert  het werk van
fristin en medewerkers
vanuit een filosofisch perspectief dus hier
zijn filosofen die proberen te praten over
markhaw-dekens
ze concentreren zich op dit centrale knooppunt a
en ze schrijven de cirkel die
grijs is gearceerd de grote
vertegenwoordigt de markov-deken van knooppunt a
dit bestaat  van
zijn kinderen ouders en ouders van
kinderen
dus hier is hoe ik denk over deze
stamboom
zoals een stamboom is een metafoor voor het
generatieve proces dat leidt tot
mensen of leidt tot een pe  Als je weet
dat elke
persoon twee ouders moet hebben en als er
kinderen zijn, moet er een partner zijn, dus
dat is zoals
in dit de ouder van het kind, dus
wat nu interessant is om op te merken is
in een wereld waar de regels anders zijn
, bijvoorbeeld
als  er waren drie mensen nodig om
een kind te maken of we waren in staat om een k
oontechnologie te maken waarbij slechts één persoon een
ander mens
odig had, dan zouden de regels van dit systeem and
rs zijn en dus zou het merkteken d
ken anders worden getekend, dus general
seer dit  idee
van een structurele vorm of een schema een
schema
voor causale krachten dus het is net als de twee
ouders
want dit wil niet zeggen oh dat zijn
de enige twee dingen die een persoon
laten
bestaan natuurlijk is een beschaving vereist en al di
andere dinge
maar alleen binnen de context van een
stamboom is
de enige informatie die u hoeft te
weten de ouders
en dan zijn er momenten waarop
deze verbindingen die worden
geëxtraheerd statistisch en  er zijn
momenten waarop ze causaal zijn en dit is een
soort van um een interessant punt omdat
het echt de kern raakt van wat d
ze lijnen vertegenwoordigen en du
er zijn momenten waarop het echte werel
systeem dat we willen, we niet weten
waar de randen zijn  en we
willen geobserveerde gegevens gebruiken om de randen te krijgen, dus we
hebben een aantal aandelenkoersen
en we willen een model gebruiken dat zegt
oké als goud
omhoog gaat, dan willen we een pijl van het
gouden knooppunt naar
een ander knooppunt voor wanneer de prijs
reageert
in relatie tot goud, dus dat is als een
statistische
of numerieke extractie van deze randen
en dat
is gerelateerd aan benaderingen zoals
structurele vergelijkingsmodellering,
sem-modellering of causale entropische
uh type causale entropische krachten en
dan zijn
er andere tijden zoals in het geval van
deze grafiek  waar de relaties
echt causaal zijn,
dus dat is waar de rand
eigenlijk een oorzaak-
gevolgrelatie van de staten van de
wereld vertegenwoordigt,
dus ik ga deze marcotte-dekentekening nuanceren
een klein beetje dus hier staat
in een klein schrift dat de onderverdeling van
interne en externe toestanden zal
plaatsvinden volgens het
principe van vrije energie dit is het bijschrift van hun
figuur en dan heb ik gewoon extra kleuren toegevoegd in
plaats van alleen het
subscript te hebben, dus ik  heeft de verborgen
externe toestanden verduisterd
om echt te benadrukken dat de dingen
die buiten de Markov-dekens
liggen echt speculatieve oorzaken zijn,
dus in dit geval is het alsof we niet weten
wie de grootouders van
een zijn, we weten dat iets naar de ouders heeft geleid,
maar  we weten echt niet wat ze zijn
en dan weten we dat iets
naar de ouders
van het kind moet leiden, maar nogmaals, we weten niet
waar ze zijn en dan kunnen er
stroomafwaartse effecten van het kind zijn, maar we
weten het niet  wat ze zijn
en dus een als het centrale individu
wat er gebeurt binnenin dat groene
knooppunt is uh de interne toestanden van een
het systeem en focus het systeem van
belang
en dan kun je denken aan de dingen
die a
veroorzaakt  op zichzelf of met een
medewerker
zijn als de actieve toestanden de actieve toestanden
dat zijn de uitgezonden acties van a
en dan alles wat in
de markov-deken komt
maar geen interne toestand is en geen
actieve toestand
is een zintuiglijke toestand en  het is een beetje
raar om te denken dat een stamboom
zintuiglijke toestanden heeft, maar we zullen een paar andere
versies van marcotte-dekens zien waar
de term zintuig
geschikter zal zijn, maar het punt is of
je het een zintuiglijke toestand noemt of
gewoon een markov  algemene invoer het is
dezelfde structuur,
vragen daarover of er zijn wat
meer visualisaties van markup-dekens
ja misschien laten we wat meer
cool cool zien, dus een ander belangrijk punt over
marco-dekens is dat ze
multi-schaal kunnen zijn
en dus hier heb ik een geleend  figuur uit
Ramstead at all 2018
en dit is het antwoord op de
vraag van Schrödinger, een extreem krachtige
formulering op meerdere niveaus
van het principe van vrije energie en dus heb ik
diezelfde hidd overgenomen
nl interne actieve en sensorische
toestanden
idee en dan deze uh roze of
magenta kleur aan de buitenkant toegevoegd
en dat is de markov deken zodat we kunnen
zien dat de verborgen toestanden buiten de
deken zijn
en dan de actieve toestanden de blauwe
cirkels
zijn wat naar buiten doordringen die zijn
acties die de monaco-deken verlaten
en dan zijn de rode toestanden in binnenkomende
sensorische gegevens nu de reden dat
we kunnen praten over multi-schaal markov-
dekens
wordt hier weerspiegeld, dus dit hele
ding, laten we zeggen dat dit een cel is die
je kent in de cel die je hebt  er
gebeurt wat en dan komen er
acties uit en heb je zin
om binnen te komen, maar die
cel staat eigenlijk ook in de context van
een grotere
uh-eenheid laten we zeggen een weefsel en in dit
geval
een aantal cellen naast elkaar
en dus  elke cel doet
dit op het niveau van de cellulaire receptor, maar
het orgaan kan ook worden beschouwd als
een orgaan met
interne externe actieve en sensorische
toestanden
en wat de wiskundige bewering
is, is dat er  Er is een continuïteit
tussen deze twee verschillende analyseniveaus
en dus zijn er een paar manieren waarop je over deze continuïteit kunt nadenken. Het
ene is gewoon het
argument van de samenstelling,
dat is oké als weefsels zijn
samengesteld uit cellen en cellen zijn samengesteld
uit organellen,
het is een soort markov-dekens
helemaal naar
beneden, maar er zijn ook enkele formele
continuïteiten
evenals enkele mogelijke manieren waarop we
een model van dit niveau kunnen maken, dat een
mengsel is van krijgshaftige algemene toestanden
en dan hier op het meer gedetailleerde
niveau kunnen we
die relaties daadwerkelijk parametriseren
en  een andere manier waarop we naar de
mark-call-deken kunnen kijken, ik
roep de um vorige magenta
uh uh stamboomversie op, dus hier is de
stamboomversie van de markov-deken
rond
een het centrale individu en dan hier
heb ik dezelfde
kleuren gebruikt op een  neurale uh gefocuste markov-
deken
dus hier is de markov-deken rond de
hersenen of de hersenen van het lichaam
en de interne toestanden zijn wat er
gebeurt  in de hersenen
actietoestanden verlaten de hersenen en
sensaties komen de hersenen binnen
en dan zijn de verborgen toestanden wat
er buiten de hersenen gebeurt
en dan plaats ik dit soort pijl tussen
aanhalingstekens en dit is echt waar
we bij het idee van een causaal komen
generatief model van de wereld en dat is
wanneer de hersenen
speculeren over hoe oorzaken in de wereld met
elkaar in verband kunnen staan en het blijk
dat het hebbe
van een causaal model van de wereld een v
n de meest effectieve manieren is om je onzekerheid te verminderen, want
ls je altijd  gewoon wachten
tot sensaties verschijnen
en dan proberen ermee om te gaan door
je model te veranderen of door acties uit te voeren
, het zal een zeer verwarrende wereld worden,
maar als je een causaal model van
de wereld kunt hebben dat bijvoorbeeld zegt dat
een auto iets is  dat geeft een
bepaald licht
en geluid en warmte af en dus zijn geen van die
verschillende prikkels verrassend
omdat ik een generatief model heb van de
wereld waar een auto
voor me op straat rijdt
en dat is de verklaring van de
sensaties die je niet nodig hebt om de
sensaties van het geluid te verklaren
door je rolmodel te veranderen uh of
door actie op zich te doen gewoon het maken van dit uh
causale verband in de wereld kan je
onzekerheid veel verminderen,
maar dat is iets dat  of
het nu in de wereld is of niet, het wordt feitelijk
afgeleid door de hersenen
en dan gewoon om de wiskunde nog
een niveau uit te pakken en ook de
hersenen te verbinden met
andere systemen, hier is een zeer vergelijkbare
tekening
en dit laat gewoon zien hoe eh opnieuw
de interne toestanden van  de hersenen
beïnvloeden de actieve toestanden
die de wereld beïnvloeden plus de wereld
heeft zijn eigen dynamiek
die hebben betrekking op zintuiglijke ademhalingen die
het interne model van de hersenen beïnvloeden
en dat weer in actie komt
en op dezelfde manier in de context
van een niet-hersenen cognitieve entiteit zoals een
bacil
we zien dat dit interne model
er exact dezelfde relatie is het interne
model beïnvloedt actie
actie beïnvloedt de wereld plus het
beïnvloedt zichzelf  f
dan beïnvloedt de wereld waargenomen
toestanden zintuiglijke toestanden
en die worden teruggevoerd in het interne
model van de bacterie
en dus is dit iets dat verder gaat
dan hersenen of neuronen of neurowetenschap
dit is iets dat te maken heeft met
gevolgtrekking
en markov dekt alle gedachten daarover
uh ik weet het niet misschien zal het laat zijn
belangrijk ik denk na over
hoe Markov deken grenzen opzette
met
buiten het systeem ja we kunnen het
beschouwen en ermee werken als een
echt lichaam en om informatiestromen te
definiëren of iets dergelijks
ja ja dus  ik denk dat we daar
naar sectie 1.1
van de papieren verhalen kunnen gaan als cognitieve
schema's
um misschien spring ik een beetje
vooruit door gewoon al te praten
over het actieve inferentieperspectief
op verhalen,
maar als ik denk aan uh verhalende en
markov-dekens, is
één gedachte als  een grap uh je weet dat er
drie mensen een bar
binnenlopen het is alsof het je al heeft verteld wie en wat het je heeft verteld wie binnenkomt wat de markov deken
je  weet dat we het niet hebben over de
straat buiten de bar we hebben het niet over
het uh kantoorgebouw verderop in de straat
we hebben het over
de fysieke grens van de bar
en we hebben het over drie mensen
die daar binnenkomen,
dus we zijn er nog steeds  veel onzekerheid
in dat verhaal, maar gewoon door te zeggen dat
drie mensen een bar binnenlopen um als de
volgende regel van het verhaal
is en dan zegt de kip dat
het een non-sequitur is, want
dat is iets dat gebeurt in het
verhaal,
maar dat is het niet  een deel van het eigenlijke uh-
verhaal, het maakt geen deel uit van wat er is opgezet
en dus zijn korte verhalen of grappen of andere
verhalende hervertellingen als kleine
modelsystemen
waarin we kunnen onderzoeken hoe verhalen precies worden
opgezet, wat zijn de inputs,
wat zijn de transformaties die plaatsvinden
tijdens  het verhaal en wat zijn dan
de outputs
wat vind je daarvan
ja ik denk dat het mogelijk is om
dit perspectief te overwegen en eh
misschien wil ik iets toevoegen
aan deze dia over
sensaties en sensa  ties en actie
uh dus als we uh kunnen spreken
over mentale actie en
een sensatie zoals
mentale representatie van de persoon voor
zichzelf bijvoorbeeld
yep ja dus op deze manier
uh mentale actie
is het dezelfde actie of uh je
moet een sectie doen met
hier jij  moet een sectie doen met uh
uit wat
ja zeker geweldige geweldige
goede vraag en uh dit is bijvoorbeeld een beetje
wanneer mensen praten over
spraak als
motorisch gedrag, dan is het alsof het allemaal
werkt voor wanneer mensen spreken,
maar hoe zit het dan met
de  mentale actie van het voorbereiden van spraak of
van het horen van stemmen maar ze niet
vocaliseren,
dus er is een vraag over
representatie, die in feite is zoals
je zei,
is mentale actie actie en dan is de
keerzijde daarvan is mentale
representatie
sensatie is redelijk
ja correct oke dus hier is  wat ik
zou zeggen,
wat we ervaren als
bewuste entiteiten, ik bedoel, ik spreek niet namens
iemand anders, maar wat we ervaren
is altijd ons interne generatieve model
dus dat is de reden waarom wanneer we naar de
wereld kijken, we geen blinde vlek
zien, daarom lijkt de wereld dezelfde helderheid te hebben
over het hele gezichtsveld, hebben we kleur
over het gezichtsveld enz.
omdat we ons
generatieve model ervaren
en dus wanneer  er ontstaat een uh mentale
uh wanneer er een bewustzijn is van een
aantal
verschijnselen die niet noodzakelijkerwijs worden aangedreven
door een verandering in de externe
omstandigheden, dus je bent in de kamer het is een
donkere kamer of het is een je weet dat het een
onveranderlijk licht is en ineens  je
denkt erover
om bij het meer te zijn dus dat is een
ervaring
die je hebt eh het kan een
herinnering zijn het kan een fantasie zijn je zou
er andere woorden op kunnen zetten
maar er zijn geen sensorische gegevens ingevoerd
om die gedachte te veroorzaken en dus in
dit
model van de markov-deken de
gewaarwordingen zijn eigenlijk heel erg
specifiek
de zintuiglijke informatie die wordt
doorgegeven
via de primaire zintuigen dus de
interne toestanden
de dynamiek van de interne toestanden het
kan zijn alsof het is  zoals wow ik verveel me in
deze kamer
ik wou dat ik bij het meer was nu
ervaar ik het meer
en dat is dus je kunt nog steeds dat
bewustzijn en de representatie van het
meer hebben maar dat gebeurt eigenlijk niet
door het gevoel uh ding dus
weer  gewoon daar ervaren we altijd
het interne
generatieve model uh dus ervaringen zijn
niet hier
ervaringen zijn hier dit gaat puur
over werkelijke zintuiglijke gegevens
en dan op precies dezelfde manier
verwijst actie eigenlijk
naar wat fysiek
belichaamd is door het organisme en zo  als het
organisme aan het plannen is welke strategie het
gaat gebruiken
beleidsplanning en het is goed,
ik wacht 10 seconden en dan
zodra hij naar links gaat
ga ik naar rechts ik ga
hem voorbij rennen dat is
alles  onderdeel van het algemene model van de
wereld
het maakt deel uit van de interne toestand en
pas als het organisme
daadwerkelijk handelt, is de actie echt,
dus mentale ervaringen en mentale
processen vinden allemaal plaats op het groen
en het rood is letterlijk s  mell
taste sound vision en het blauw is
letterlijk motorisch
gedrag categoriseert dat of wat
vind je daarvan
ja coole input voor mij nu is
het duidelijker
goed dus eh een paar
laten we naar sectie drie gaan verhalen als
actieve gevolgtrekking
sinds um laten we  we kunnen een beetje tot de
echte crux komen, namelijk wat het betekent
om een actief gevolgtrekkingsperspectief te nemen op ve
halen en du
een deel waarvan ik dacht dat dat best
ardi
was, was dat dit de tweede zin v
n secti
drie is, ze zeggen dat we suggereren dat d
het vermogen om verhalen op te bouwen en te delen
is zo belangrijk geëvolueerd dat het grotendeels is geëvolueerd
omdat het
groepsleden de mogelijkheid biedt om samen te
werken door
onverwachte toestanden van
ongecoördineerde of contextueel
ongepaste actie te vermijden,
bijvoorbeeld dit is hoe we dingen hier doen en niet op
andere manieren
en dus u  onzekerheid voor andere
mensen
in een culturele context verminderen als je aan
de goede kant van de
weg rijdt, zou het tot veel onzekerheid leiden als
elke keer
moesten mensen tot een soort
just-in-time beslissing komen over welke kant
van de weg ze moesten rijden
en dus zijn normen, of het nu impliciete of
expliciete
normen zijn, echt interessant om over na te denken
in de zin van het verminderen van onzekerheid
en  dus je kunt de onzekerheid over
iemands eh-
gedrag op verschillende manieren verminderen en ze
suggereren dat dit leidt tot een beschrijving
van de conservatieve aspecten van culturele
praktijk
of de traditionele componenten eigenlijk
alleen het idee dat alles wat
bewaard blijft, wordt bewaard of als
traditioneel uit het verleden wordt beschouwd
en  dat zorgt ervoor dat menselijke agenten
die op
die manier in cultuur zijn in staat zijn om hun onzekerheid te verminderen
wanneer ze met elkaar samenwerken
wat vind je daarvan of hoe
lijkt dat jou ook
uh voor mij is het interessant om aan te pakken
vanuit ideeën over nicheconstructie
en echt  van functionele kant is het hoe
je het beschrijft
het vermindert onzekerheid
en biedt manieren om effectiever te zijn
in communicatie
en ons soort
dingen doen op een collectieve manier
ja, dus dat is er een op pagina 19.
dat is slechts
een leuk idee over hoe dit
perspectief van het verminderen van onzekerheid van
het principe van vrije energie in
plaats van het maximaliseren van de beloning, het
contextualiseert veel tradities,
dus het is bijvoorbeeld moeilijk te begrijpen
hoe sommige culturele  tradities
of culturele normen gaan simpelweg over het
maximaliseren van beloning, omdat het net zoiets is als
beloning voor wie
of hoe het wordt berekend of hoe het wordt
geïmplementeerd,
maar eerder wanneer we het ding
dat
door cultuur moet worden gedaan, uitschakelen als niet alleen het maximaliseren van
succes of beloning,
maar eigenlijk gewoon  het maximaliseren van
de precisie van de actie is
veel logischer,
dus aan het einde van pagina 19 is dit een
tweede
gebied waar verhalen en actieve
gevolgtrekkingen elkaar zullen
kruisen ze schrijven coherente zelfverhalen
bieden individuen een middel
om een stabiele koers te behouden  van actie met
betrekking tot eigen specifieke doelen en
ervaringen
die het optreden van
onverwachte toestanden beperken en dus th  ten eerste
rekening houdend met uh culturele onzekerheidsreductie
is iets dat gebeurt op het
niveau van een bevolking of een groep
en dit tweede eh gevoel van verhaal is
meer iets dat iemand zichzelf vertelt
als een middel om een stabiele handelswijze te handhaven, dus b
jvo
rbeeld  ik ga fietsen om wat batterijen te halen
omdat mijn zaklamp
geen batterijen heeft
en ik rijd naar de winkel en dan
krijg ik een lekke band, dus nu moet ik met mijn
fiets naar de fietsenwinkel lopen,
maar daarna  ik ga naar de fietsenwinkel
dan kan ik die
batterijen halen zodat ik naar de zaklamp kan
het is alsof
het logisch is want dat verhaal
over ik dat verhaal over wat er
gedaan moet worden
het is erg flexibel maar het voorkomt ook dat
het gebeurt  van onverwachte toestanden en
wanneer zich onverwachte toestanden voordoen,
zoals een lekke band, kan het worden
opgenomen
in mijn verhaal over mijn dag in plaats
van
ervoor te zorgen dat ik bevries of stop als een
computer als er een onverwachte
uitzondering is  niet bevriezen of crashen,
maar informatieve verzamelaars echte
evolutionaire wezens kunnen dat niet doen,
dus dat is een andere, zeer persoonlijke
manier waarop verhalen ertoe doen en
dan op pagina 20 verder zijn
verhalen potentiële generatoren van innovatie
en verandering en dit is een soort combinatie van
die eerdere  twee
de collectieve narratieve precisie uh
toenemende componenten en dan de
individuele
precisie toenemende componenten van het
verhaal en dan is dit een soort van
ze samenbrengen
en zeggen dat door actieve
gevolgtrekking te doen,
zoals het zoeken van verbeelding of het verkennen van het
bedenken van nieuwe mogelijkheden als reactie
op of anticiperend op aanpassing
kan  verminderen of onzekerheid en dus
als we bijvoorbeeld zeggen dat
we onze onzekerheid
over de toekomst
van het klimaat gaan verminderen door dit en dat
soort modellering te doen
en hoewel dit of dat
weerpatroon zich niet
echt heeft voorgedaan, moeten we een nieuw
muur hier
en we moeten dit veld voorbereiden voor het
verbouwen van dit gewas,
dus dat is th  de manier waarop het gebruik van
voorspellende
actie of handelen in afwachting
van veranderingen in de omgeving
je onzekerheid kan verminderen en dat is een verhaal dat
je vertelt over de toekomst het is een
verhaal en
alle andere
gedachten die
ik wil zeggen is voor zelfverhalen
die
eigenlijk  mensen brengen het grootste deel van hun tijd door met het
leven in hun zelfverhalen
en om
zichzelf echt de goederen te voelen, creëren ze altijd
een soort
onwerkelijke verhalen en uh
echt gaan soms
mentaal de verkeerde kant op
ja, het is een van
de huurders over wat leidt tot  een
organisme dat overleeft
is het organisme moet een
optimistisch uh toekomstmodel hebben zoals het
het organisme moet een wereldbeeld hebben
waarin het zichzelf in de toekomst ziet bestaan
oel waarom slapen als er geen morgen is of wa
rom eten als er geen morgen is of jij
weten al deze dingen en we zien
dat soort overlevingsreflex zich afspelen
wanneer
iemand onder water wordt gehouden, hun
lichaam zal worstelen omdat het er geen
deel van uitmaakt  van de verwachte zintuiglijke input om
te verdrinken,
dus aan de ene kant zien we deze fundamentele
strijd
om het leven die zeer optimistisch is, maar
die tegelijkertijd misgaat wanneer mensen
uiteindelijk zichzelf toestemming geven om de
rechter, jury en beul te zijn om zo  praten
over de wereld en dan zijn ze de ster
in hun film en ze
lopen de wereld rond en
alles is alleen van belang voor
zover het voor hen logisch is of het
hen ten goede komt,
dus het hebben van dit uh persoonlijke
verhaal
is soms uh  kansen met het
collectieve verhaal
dat is echt een enorm spanningsveld en
dat
doet me veel nadenken over deze
markov-deken met meerdere niveaus
weet je, hier zijn wij, je weet dat hier
één persoon is, laten we zeggen aan de linkerkant dat
er verhalen komen in verhalen
die binnenkomen  memes komen uit
dus informatie in informatie naar buiten en
het verborgen model is
iemands politieke overtuigingen of hun
overtuigingen over lord of the rings
en dan neemt die persoon daadwerkelijk
deel in grotere systemen en dus hier is het
hele land of de hele
groepschat of het hele team
en dan krijgt dat team ook input en
geeft output
en dus dat komt terug op je
oorspronkelijke vraag
over wat markov-dekens zijn in de
context van verhalen
en een  element is markov-dekens worden
gedefinieerd door wat er binnenkomt en wat
eruit komt
en dat is in dit geval informatief
en een ander antwoord of een ander aspect van
het antwoord
is omdat deze markov-dekens
ook worden bepaald door hun
interne mechanica of in ieder geval hun
interne dynamiek,
dus dynamiek zou  verwijzend naar de
patronen die gewoon waarneembaar zijn
en de mechanica zouden de feitelijke
regels zijn die ertoe leiden dat die dynamiek
ontstaat,
we kunnen bedenken wat die regels zijn en
een voorbeeld over waar de regels
een beetje anders zouden kunnen zijn, laten we daar
gewoon op terugkomen  grap over drie
mensen in de bar
we gaan drie aliens lopen een bar binnen op een
wereld
waar de zwaartekracht omgekeerd is, dus het is alsof
ik t  zijn extra regel
in het verhaal en nu gaan er andere
dingen gebeuren in het verhaal
die lokaal logisch zullen zijn,
omdat
ik ook dit andere mechanisme heb gespecificeerd
dat relevant zal zijn,
maar zonder dat uh dat mechanisme te specificeren
,
dan wordt aangenomen
dat  de regels van de zwaartekracht zijn normaal
en eigenlijk
nog iets grappigs en er is
wat werk aan geweest met humor
en optimale verrassing, zoals gewoon
beledigend zijn is niet grappig en ook zeggen
wat iedereen zegt is meestal ook
niet grappig, maar het is daarover  rand van chaos
waar komedie en onzekerheid en mensen
sommige lachen sommige huilen sommige
mensen proberen zichzelf te stoppen
van het lachen
al deze dingen gebeuren als gevolg van verrassing
en dus
om over deze grap na te denken en opnieuw
om niet te overdrijven met het
analyseren van grappen maar wanneer  de grap
eindigt met een wending
en het was alsof je iets weet
dat niet per se in het begin was gespecificeerd,
maar
er is een dubbelzinnigheid daar  dit is een woordspeling.
Deze dingen zijn allemaal
humoristisch en het grappige aan ze
is dat ze dat optimale niveau
van nieuwheid of verrassing bieden,
dus laten we naar
paragraaf 3.1 cognitief schema
en actieve gevolgtrekking op pagina 20
gaan.
in het cognitieve schema,
dus dit zit
in iemands brein. Dit zijn de cognitieve
patronen die een persoon
aan boord heeft die gerelateerd zijn aan verhalen
die te maken hebben met actieve gevolgtrekking en dus
schrijven ze in feite over hoe het
hebben van specifieke verhalen over gebeurtenissen
zoals
ik  ging naar de winkel en toen gebeurde dit
en toen gebeurde dit of
ik ging naar de universiteit en toen gebeurde dit
die gebeurtenissen
organiseren je leven ze organiseren ze geven
betekenis aan wat je moet doen als
je wakker moet worden en niet alleen als een
jij  ken de theologische betekenis zoals
letterlijk het geeft gewoon
zin aan je dag het vertelt je in welke
richting je het huis uit moet
en ten tweede is er deze
betekenis die ontstaat  es
van uh algemene gebeurtenissen en collectieve
verhalen
en ze zeggen in feite dat wat we kunnen
doen
en ik zal er ook op wijzen dat die twee
analyseniveaus,
de cognitieve en de collectieve, waarnaar
ze verwijzen toen ze zeiden
dat het probleem met het veld
is dat de literatuur over het verhaal
zich
op het een of het ander richt, zodat
psychologen zich zullen concentreren op
het interne cognitieve schema van het
verhaal en de antropoloog goed
gefocust is of de culturele
onderzoeker zich zal concentreren op de collectieve
verhalen en ze gaan proberen
actieve  gevolgtrekking om die kloof te overbruggen
en dus zeggen ze in feite op het citaat
dat van 20 tot 21
um gaat. Wat deze associaties verklaart waarom
deze individuele collectieve verhalende
rollen adaptief zijn in evolutionaire zin, is in
feite omdat ze het
proces van actieve gevolgtrekking op pagina 21 vergemakkelijken.
dat is het vermogen van verhalen
om de specificiteit van gebeurtenissen weer
te geven en meerdere gebeurtenissen
in een betekenis weer te geven  volledige en coherente manier helpt
individuen om
toekomstige gebeurtenissen nauwkeuriger te voorspellen en daarom te
reageren op veranderende omstandigheden in
hun leven,
dus dat is vrij belangrijk wat vind
je daarvan
um
zoals het staat over actieve gevolgtrekking
dat hier op papier, maar het gaat in de eerste plaats
over
adaptief gedrag  en
dit deel gaat zeker over hoe
het bijvoorbeeld in het echte leven werkt
en mensen gedragen zich zelden
zo, wonen altijd in sommige winkels
en beschrijven
voor zichzelf de toekomst waar
toekomstige mogelijke gebeurtenissen en
in termen van bijvoorbeeld engineering opnieuw moet
je eerst
creëren  een beschrijving van het toekomstige systeem
en hoe het
in de toekomst zal werken, dus het is zo
ja en um en gewoon aan het einde van
dat
gedeelte onderaan 21
waar ze in het kort zeggen dat het hebben van een
verhaal of een repertoire van verhalen de
conclusie oplevert met een eenvoudige  en
efficiënte manier om zintuiglijk
bewijs bij de hand te houden
en wat dat organismen in staat stelt te doen,
is om vervolgens hypothesen te verschaffen die het
mogelijk maken  e gevolgtrekking naar de beste voorspelling,
dus je vertelt het verhaal en het is
zoals oké, dus daar was ik ik had de
zaklamp
en de batterijen en mijn fiets
werkte en
dan kun je eigenlijk hypothesen maken, zelfs als
je heel weinig wist over de persoon die
je  zou dan goed kunnen zeggen, wat denk je
dat er zou gebeuren als ze erachter zouden komen
dat de batterijen leeg waren
oh ze zouden terug kunnen gaan naar de winkel,
want onthoud dat ze de batterijen nodig hadden
voor de zaklamp
of wat er zou gebeuren als dit andere zou gebeuren,
dus
het verhaal laat het tijdelijk toe  gerelateerde
gebeurtenissen
om zinvol te worden
en in de context van kunstmatige
intelligentie en in big data is
dit zo belangrijk omdat de
gegevensoverbelasting betekent dat laten we zeggen
dat je iemand had
die was overeengekomen uh instemde
om je al hun gegevens te verstrekken,
dus in de  de hele dag heb je hun volledige
bewegingspatronen
al hun smartphone en elke
zoekopdracht op internet en al hun transacties al
deze dingen die
je misschien nooit een  Ik kon
het
in slechts een paar zinnen terugbrengen tot een zo eenvoudig verhaal,
omdat ik batterijen voor mijn
zaklamp moest kopen, maar toen kreeg mijn fietsband een lekke band
die echt heel moeilijk te extraheren is
uit alleen de gps-gegevens en de
transactiegegevens,
um omdat het  vermengd met
zoveel andere
verschillende componenten die gebeuren en dus
verhalen zijn
hoe we die reeks gebeurtenissen aan
onszelf
relateren, het is hoe we het relateren aan andere mensen
en dan is de uitdaging om
computationele systemen te genereren die
op dat analyseniveau kunnen
interageren, zoals je weet  oke google ik wil dat
je weet dat
je een knipbeurt krijgt binnen drie mijl van
waar ik ben
of iets dergelijks dat is wat we
niet hebben en daarom is
de kunstmatige-intelligentiegemeenschap
zo geïnteresseerd in deze onderwerpen
omdat het mogelijk een daad van gevolgtrekking is op
basis van kunstmatige intelligentie
uh, beide verwarrend
genoeg zouden een meer uh effectieve rol kunnen spelen
in sommige van deze vragen, dus laten we
naar
drie-een-een verhalende identiteit en
actieve infe gaan
Daarom gaan ze in deze sectie
wat meer in op die
eerstepersoonsvertellingscomponent en
op 22 schrijven ze coherente verhalen,
koppelen
aspecten van onze ervaring aan elkaar op een manier die
de tegenstellingen
tussen keuzes, waarden en doelen vermindert, en dus is
de contextualisering van het verhaal
als
nou, het was heel belangrijk voor mij
om tijd met mijn familie door te brengen,
maar toen moest ik voor mijn werk
twee dagen weg
en dus dat verhaal is wat
die persoon
in staat stelt om twee dingen te hebben die anders
tegenstrijdig zijn, wat
goed is als gezinnen zijn  belangrijk en werk
is belangrijk,
wat ga je dan doen, maar de manier waarop
dat wordt verteld
, wordt uiteindelijk niet zo'n groot probleem
en
dus is het niet zo'n groot probleem, want zoals
ze erop wijzen, kunnen
coherente verhalen de
dissonantie tussen  de complexe en
overkoepelende verwachtingen die we hebben over
ons leven,
vooral met betrekking tot toekomstige
staten,
dus dat is een soort van, ik denk een heel
interessant
onderwerp
alles daar of yvonne vragen
of gedachten
eh en nog een keer ik
wil persoonlijk en eh
leuk functioneel voor coherente verhalen brengen
die mensen in hun
leven uh meestal geen actie
we proberen een nieuw verhaal te creëren
manier
waarom we dat niet doen  t uh doe elke actie
en uh als we het over
actie hebben, gaat het om leren en
leren, het gaat om het bijwerken van je model
en het
lijkt erop dat het vrij moeilijk is voor
mensen om te stoppen met het maken van
nieuwe verhalen, gewoon niet
om sommige acties uit te voeren ja
heel erg waar um twee citaten  dat
maakt me echt aan het denken op 22
ongeveer tweederde van de weg naar beneden zegt dat zelf-
en identiteitsverhalen zijn opgesteld
tegen een achtergrond van culturele normen
en waarden,
zodat ze ook kunnen verwijzen naar alternatieve
verhalen die verklaringen bieden voor
niet-normatieve
ongebruikelijke inconsistente of ongewenste gebeurtenissen
in het levenstraject van het individu,
dus dat zou zoiets zijn als je weet wel
toen ik opgroeide
iedereen uh werd opgeroepen voor het leger,
maar t  toen ik vanwege deze situatie
niet hoefde te
gaan, dus dat verklaart waarom het
individu iets aan het doen was,
verklaart waarom ze de zintuiglijke
ervaring hadden om voor een bepaalde tijd thuis te zijn,
maar het plaatst het ook tegenover een
collectief
potentieel normatief idee
en  dus dit heeft veel te maken met mensen
die zich
van elkaar willen onderscheiden. We willen
op een bepaalde manier uniek zijn, maar
er zijn ook andere gebieden
waar we bij willen horen en dus kunnen
er culturen zijn waar het meer wordt
gewaardeerd om  passen of niet
er kunnen
verschillende dimensies zijn waar we in
verschillende schaaldimensies passen waar we dat niet doen
dat is een beetje zoals
het idee van intersectionaliteit en dan
op pagina 23 waar ze het hebben
over
betekenisgeving en betekenisgeving en ik
ben helemaal  ben het daar mee eens waar je
het over hebt
, de meeste mensen zijn in een niet-actieve
toestand de sensaties die binnenkomen, je
weet dat de
media binnenkomen of het internet binnenkomt
het is ju  st bijwerken van hun interne toestanden
bijwerken bijwerken bijwerken
maar het lijkt soms niet zo zwaar te worden weerspiegeld
in actie
en dan schrijven ze in het
midden 23
het proces van betekenisgeving is een
adaptieve reactie
op het optreden van onverwachte
omstandigheden wanneer verwachtingen worden
gebroken
een fantasierijk  reorganisatie van onze
representaties van onszelf en onze
omgeving
is nodig, maar helaas, als
iemand
soms een statistiek of een feit krijgt
dat niet consistent is met hun
wereldbeeld,
dan zien we daar logische
drogredenen zoals oh ad hominem of dat
die persoon gewoon aan het
trollen is of zij'  je weet gewoon dat je
me probeert te frustreren of zoiets,
want het is eh, het is altijd mogelijk
om alleen het idee in je visie op te nemen
dat dat ene feit verkeerd
of niet relevant is in plaats van daadwerkelijk
naar dit totaal nieuwe wereldbeeld te gaan, omdat
de diepere aanwezigheid van je wereldbeeld verschuift
is uh angst producerend en dus
ook gewoon waar je over zei  niche
ze praten over hoe
eh voordat een nieuw gevoel van vertrouwdheid en
samenhang,
d.w.z. een nieuwe niche die lijkt op een verhalende
niche, kan worden hersteld
verkenning van een nieuwe betekenis epistemisch
foerageren
moet plaatsvinden om tests te genereren
en nieuwe adaptieve gevolgtrekkingen te ontdekken,
dus dat is best cool  idee
laten we naar uh
3.12 gebeurtenisverhalen gaan, dus deze uh sectie 3.12
die
een goede lengte heeft, kunnen we gewoon
overslaan naar de samenvatting
op 27 van deze sectie waar staat dat
gebeurtenisverhalen bij uitstek geschikt zijn voor
actieve gevolgtrekking vanwege hun
vermogen om te representeren  gebeurtenissen uit het verleden en de toekomst
, respectievelijk in gesegmenteerde
volgorde van gebeurtenissen
en die een pool van uniek
gestructureerde informatie biedt die
toekomstige gebeurtenissen helpt voorspellen
en deze structuren structureert in de
vorm van samenhangende
toekomstige gebeurtenissen, dus
het lijkt een heel basaal
punt om het papier naar toe te bouwen  dat
is dat
verhalen ons helpen te herkennen waar we
zijn
herkennen wie we persoonlijk zijn en
cultureel
herkennen wie we zijn  we zijn geweest en doen dan
voorspellingen over de toekomst die ons
hopelijk zullen helpen de onzekerheid te verminderen.
Deze punten zijn niet belangrijk, maar ik zou
zeggen dat het eigenlijk best
bemoedigend en krachtig is dat
dit soort beweringen, die
normaal gesproken het kwalitatieve eindpunt zouden zijn
van een soort
psychologische of culturele analyse van het
verhaal,
maar dat zijn de uitgangspunten voor
ons met een
kwantitatieve analyse die mogelijk
verhalen kan analyseren,
maar dat we in deze sectie min
of meer hebben besproken,
dus sectie 3.13
integratie van de functies van cognitieve
schemaverhalen
als in als actieve gevolgtrekking, dus dat is een
van de
laatste secties voordat ze zich tot het vertellen van verhalen wendden.
waar ze zeggen op uh 27
op de bodem toekomstprojecties en
episodisch geheugen
kunnen worden opgevat als mentale actie of
poli  cy selectie en perceptie
dus dat soort heeft betrekking op het idee van
mentale actie
ja yep
en dan gewoon om de
uh hoofdtekst van het papier een beetje af te maken voordat we terugkeren naar
een paar meer afbeeldingen en
de sectie drie afsluiten twee verhalende
regimes van aandacht  en
deontische signalen, dus regimes
van aandacht zijn dit idee dat
je aandacht schenkt aan iets dat je
weet wanneer
het kind op school zit en ze worden
getraind om aandacht te schenken aan verschillende
soorten signalen en
welke symbolen dit idee betekenen dat
aandacht
en die aandacht zoals gevormd door actieve
gevolgtrekking,
uh zoals op 29 waar er een paar
citaten zijn
om helemaal 2019 en constant
2018 te zijn
dat de verhalen sturen wat
opvalt voor menselijke agenten,
dus het zou zijn alsof je weet dat er drie
mensen binnenlopen  een bar
en een van hen heeft drie poten het is alsof
een van die
uitspraken verrassend is die over drie mensen
die een bar binnenlopen niet is
maar die over iemand met een
ander aantal lichaamspa  rts is
en dus stellen verhalen ons in staat om heel
gemakkelijk te
putten uit de enorme hoeveelheid
informatie die we hebben in ons
generatieve model van de wereld
en dat vervolgens te gebruiken om anomalieën
in onze waarnemingen te ontdekken
en deontic is een woord dat
plicht betekent, zo gerelateerd aan
wat  iemand uh moet of zou moeten
doen en daarom
kunnen we verhalen voor
onszelf en collectieve verhalen
als deontisch beschouwen, dus als
je weet dat je zei, vraag niet wat je land
voor je kan doen, maar wat je voor je land kunt doen,
het is bijna zoals in plaats daarvan  van na te denken
over de
Markham-deken van de Verenigde Staten en hoe
dat ook voor jou iets zal opleveren,
wil je misschien over
jou nadenken als een Markov-deken
en hoe jij als een persoonlijke verhalende
actieve
inferentiemachine hierin ook een rol kan spelen
groter systeem
uh misschien dacht hij aan vrije
energie misschien was hij niet moeilijk te zeggen
en toen sloten ze de cirkel rond in
die paragraaf in het midden van 30 waar
t  hey schrijf
um deontische signalen leiden de sensorische
motorpatronen waardoor agenten
hun niche-
actie adaptief inschakelen en daarmee de manieren begeleiden waarop
agenten
hun herkenningsmodel bijwerken, zodat
bijvoorbeeld wanneer mijn wekker afgaat
en ik ga oke ik heb 30 minuten om
te douchen
kleed me aan fiets naar school want ik
moet in deze collegezaal zitten
zodat ik de zintuiglijke input
van de docent kan ontvangen
zodat ik mijn model
over organische chemie kan updaten
zodat wanneer er een finale is ik in staat ben
om mijn onzekerheid over wat het antwoord is te verminderen,
zodat ik dit cijfer krijg dat
ik wil en dus
de deontische keu is als de postnota
die op mijn wekker zou kunnen staan en die z
gt dat je op moet staan, je moet naar
rganische chemi
maar dat leidt uiteindelijk tot het sturen van de sensorische motorpatronen
en idealiter is dat een adaptieve
betrokkenheid
door actie en dan leidt dat tot
verschillen in perceptie en leren
en dan heeft dit betrekking op een heleboel ander
werk um i th  inkt het is misschien de vessier
uh helemaal 2020 citaat op pagina 31
dat is het idee van denken door
andere geesten
wat een recentere ontwikkeling is in het vrije
energie
schuine streep actieve inferentie culturele
perspectief
dus laten we gewoon tot hun conclusie gaan die de
auteurs gaan  samenvatten
wat ze hebben besproken ze schrijven
we hebben een integratief model voorgesteld van
de diverse functies van verhalen als
hulpmiddelen voor actieve gevolgtrekking
op manieren die hun cognitieve en
sociale gebruik verduidelijken, dus opnieuw was het belangrijkste punt van
het
artikel dat er een cognitief intern
niveau is  en dit sociale externe niveau en
de literatuur
heeft de neiging zich op het een of het ander te concentreren. Ze
brachten de grote wapens naar voren met actieve
gevolgtrekking en dus gaan ze
cognitief en sociaal integreren onder de paraplu
van actieve gevolgtrekking, dus dat zal
interne samenhang geven aan de  studie van het
verhaal en
het gaat ook externe
samenhang geven, omdat
we nu het verhaal naast andere informatie kunnen bestuderen
nale en thermodynamische
processen
dan herinneren ze zich in de volgende zinnen
een heleboel details
waarover ze praten over hoe verhalen
nuttig zijn voor het segmenteren van gebeurtenissen
voor uh het bouwen van een informatiepool voor het
maken van toekomstige projecties
voor betekenisgeving en betekenisgeving voor
overtuigingen
bijwerken voor het assimileren van onverwachte
informatie
voor  het handhaven van samenhangende integriteit van
ons complexe netwerk van verwachtingen
om interne
tegenstrijdigheden te minimaliseren en om
verwachtingen
te bieden aan cultureel veelvoorkomende situaties en
typische levenstrajecten
um en dan sluiten ze af met het bespreken van
dat idee van het
deontische verhaal en de verhalen
die gaan over hoe de wereld  zou kunnen of
zou moeten
zijn en dan dat onze rol
in de wereld situeert en dat feitelijk
onze sensorische motorische actiepatronen vormt
en dat hun laatste zin gewoon is
dat het
belang en de alomtegenwoordigheid van verhalen uh
in
de verschillende domeinen van aanpassing en
socialiteit het moet worden
uitgelegd niet  door een beroep te doen op enterta  inment
of
gewoon informatie-uitwisseling of
alleen communicatie,
maar door dit alles te formuleren in
de context van actieve gevolgtrekking
, krijgen we een heel erg krachtig kader
om interne
en externe coherentie voor verhalen te krijgen.
van
31 maart tot 2020 uh actieve inferentie
op discrete toestandsruimten een synthese
en een beetje kijken hoe
uh actieve inferentie wat zouden
de volgende stappen kunnen zijn en dit is iets
waar we met
z'n drieën
heel veel over hebben gepraat  wat
dit artikel is, is geweldig, het is ook een
kwalitatief
perspectief dat niet ingaat op
alle details die we wilden
oplossen, daarom is
onderzoek op het randje en dit zijn dus
slechts enkele van de
manieren waarop actieve gevolgtrekking is
gespecificeerd  en dus zouden we kunnen beginnen na te denken
over
hoe het verhaal in sommige van deze dingen zou kunnen spelen,
dus hier zien we dat bekende diagram
met de interne toestanden van de hersenen
actie staat  s externe
sensorische toestanden
en dan zijn er eigenlijk twee dingen
die gebeuren
twee optimalisatieprocessen die
tegelijkertijd plaatsvinden
perceptie is de hersenen die
zintuiglijke gegevens
en actie begrijpen is het selectiebeleid van de hersenen
en wat er gebeurt is de manier waarop vrije
energie wordt geminimaliseerd
gezien de zintuiglijke gegevens kunnen er twee dingen
gebeuren: je kunt
ofwel de zintuiglijke gegevens begrijpen door
je wereldbeeld te veranderen
of je kunt je zintuiglijke gegevens veranderen
door in actie te komen en zo
blijkt dat door verschillende
transformaties van deze wiskundige
relaties
die uitputtend zijn gespecificeerd in  dit
artikel halen
we een paar sleuteltermen eruit dus hier is de
waarde
dit is het verdisconteerde of het verwachte
nut
het blijkt dat de waarde um verwachte
waarde van een actie
of verwachte waarde van een stimulus met betrekking
tot vragen over optimale controle en
cybernetica evenals deze vragen
over waarde
uh eigenlijk ontstaan uh puur
it denken over onzekerheid door
e tijd
zekerheid door de tijd is ook gerelateerd
aan uh
verrassing daarom zien we op beide
deze log
p een gegeven moeder zijn en deze negatieve f
en f en dan
kunnen we ook de onderwerpen van
entropie introduceren zelforganisatie
synergetica  homeostase en natuurlijk
modelbewijs dit is de belangrijkste um
uh term pebm die in
al deze wordt weergegeven,
dus dat zijn een paar interessante onderwerpen.
te veel om op dit punt te bespreken,
maar deze zijn gewoon om op te stellen
en dan zijn dit de hersenen en hier
zijn de verschillende variabelen in hun
hersenen visueel weergegeven, dus hier zijn
bijvoorbeeld het generatieve model en hoe
dingen worden beïnvloed en hoe
de
cortex van de kiezer is  uiteindelijk selectiebeleid verhuizen
naar de motorische cortex
verhuizen en dan kunnen we misschien gewoon
sluiten
op deze dia die Alex ik denk dat je
erin hebt gezet waar we hebben  twee agenten
of meer en hier voor agent één
hier is hun aandachtsregime dit is
hun interne model waar ze op
letten wat voor hen van belang is
en dit heeft te maken met wie ze zijn als
ze de taal niet spreken die ze kunnen
betalen  aandacht voor de geluiden, maar ze
kunnen geen aandacht schenken aan de betekenis
als ze het gebied niet kennen ze kunnen
aandacht schenken aan de woorden, maar
niet echt de verbindingen die iemand
aangaat tot actie
en dat soort stortingen in de wereld
en de wereld
zit vol met epistemische bronnen signalen dit
is precies
wat het is en dan deelt de wereld
uh uiteindelijk sensaties uit aan
beide agenten en dan geeft het
feedback en dus is het alsof het
gesprek
in orde zou zijn deze persoon luistert
ze spreken het dumpt  het naar de
tekstkamer of
de jitsi-videochat die wordt waargenomen door
agent n
agent n let op handelingen die
teruggaan naar de chatroom
en dus is er zoiets als deze oneindigheid hier
uh en dat is
denken door andere geesten die'  s hoe
verhalen worden gedeeld dit is echt
waar we heen willen
is denken op zowel een echt formeel niveau
als een toegepast niveau hoe kunnen
we dit soort duidelijkheid brengen in actie
sensatie en samenwerking hoe kunnen
we dat
in het perspectief van het systeem brengen de
complexiteit
yep perspectief en um ik wil
hier toevoegen, we zien een groene zone over
epistemische bronnen en stilte en
zoals we uit deze papieren zien, zijn verhalen
echt
een fundamenteel onderdeel van het
menselijk welzijn en ontwikkelingen
en sociale cultuur enzovoort,
zo en zo ja  er zitten veel functies
in, we moeten
dichter bij dingen kijken zoals de
epistemische
kant van zijn verhaal en stille stilte, een
deel van zijn verhalen en proberen
manieren te vinden om een soort van evalu
tie en kwalificatie voor dergelijke bronn
n of ve
halen te hebben, evenals overe
ngekomen en opnieuw overeengekomen  met dit idee
van zoals er is de interne
coherentie en dan de externe
coherentie kunnen we terugkeren naar die grap,
het is alsof je in de context van de
grap een  teken van deken voor de grap
waar drie mensen een bar
binnenlopen dat zijn letterlijk de drie mensen die een barkov-deken binnenlopen
eh waarschijnlijk lopen er drie mensen
naar een merkteken dat deken heet
ze raken verdwaald eh maar dan zoomen ze uit
er is ook de culturele context waarin
de grap  komt voor binnen
uh het soort context waardoor
uh drie mensen een bar binnenlopen nu
dat is gebruikelijk
het is een Amerikaan of het is een engels
grapformaat je weet dat zoveel
mensen een bar
binnenlopen of kloppen wie is er nu
dat kan een cultureel specifiek
ding zijn  en dus zal die grap
min
of meer als min of meer grappig worden verwacht voor
iemand die zich in die culturele context bevindt
en dus moeten de epistemische
bronnen en de saillantie omgaan
met
de stimulus in kwestie zoals de grap
zelf,
maar het moet ook worden genomen  rekening houdend met het feit
dat, omdat we het hebben over agenten
die opletten,
de cultuur van de agent gaat
dicteren wat ze opvallend vinden,
er kunnen dingen zijn die  er zijn in de
wereld die
niet in het oog springen omdat de uh persoon
niet het verhaal heeft dat
hen in
staat stelt om die opvallendheid vast te houden um
alle afsluitende gedachten vooral yvonne
ik heb gewoon ik eh heb
me een Russische grap herinnerd
die congruent is met de engelse
drie mensen lopen  de barrières de
rekening gaat
in het bos het is uh het is
[muziek]
begin met het bier gaat het bos in
en
het heeft veel verschillende mieren
in dit verhaal precies
en sommige van deze culturele stompjes zoals
deze starters
voor grappen het staat uh het
formaat toe  voor alles is het een soort
http-
pakket je weet dat je de header hebt
die zegt dat ik een internetpakket ben
dat is alsof je zegt dat je weet dat als je zegt dat
een beer een bos in loopt
het is alsof ik je een grap vertel, maar dat
kan  zeg niet alleen dat
ik je nu een grap ga vertellen
en dus zijn dit
signalen die extreem rijk zijn aan
informatie
en alleen maar een op tekst gebaseerde natuurlijke
taalverwerking hebben,
ai zal die
cultuur volledig missen  alle
context en laten we zeggen dat je het vertelde als
een variant van de grap je weet wel dat
een mier het bos in loopt
het is geen non-sequitur, maar het
verwijst niet echt naar een echte mier
die een bos in loopt
en dit zijn deze overlappende niveaus
van culturele
grappen en betekenissen die
echt de weg wijzen naar hoe rijk de
studie zou kunnen zijn met actieve gevolgtrekking
dus
hoe denk je
wat het eerste is
dat uh mensen hebben geen
mensen van een andere cultuur hoeven niet
te doen niet missen
het punt van communicatie hoe kunnen
wat doen ze kunnen wat kunnen ze
[muziek]
eerst doen
om miscommunicatie te verminderen
ja goede vraag en vooral in een
digitale
en internationale context is het zo
belangrijk
dat er minder onzekerheid is, dus
ik bedoel gewoon heel snel een paar dingen
zouden  wees
gewoon bij elke mogelijke gelegenheid waar
er een vraag is over onzekerheid
ik heb zin om altijd de uh
toestemming van beide te krijgen oke we hadden het net
over dit onderwerp
goed en  dus gewoon wennen aan het
met elkaar eens zijn en eraan wennen,
altruïstisch of gewoon beleefd
informatie uitwisselen, begint
ons
te trainen om goed samen te werken, zelfs als de
situatie erg gespannen is, dus dat is een deel
waar we uiterst nauwkeurig kunnen zijn in de
communicatie die
we zouden moeten  wees extreem nauwkeurig en dan
aan de technologische kant,
ik denk dat het belangrijk is om gewoon te
communiceren in plaats van te
denken oh we zullen gewoon video gebruiken en
lichaamstaal gebruiken en ervoor zorgen dat je
echt expressief bent met je handen
uh ja de toon van de stem  en de handbewegingen,
zelfs als ze zonder vertraging overkomen en
de persoon naar je scherm kijkt
verschillende culturen kunnen
verschillende handbewegingen of verschillende
gezichtsuitdrukkingen
heel anders uitpakken en dus denk ik dat
wanneer er
verschillen in cultuur zijn die tot
uitdagingen in communicatie leiden,
het van cruciaal belang is  om je echt te concentreren op
wat je eigenlijk probeert te
communiceren
en ervoor te zorgen dat er zo weinig
zoveel mogelijk onzekerheid
daarover en dan gaan de culturele dingen
ermee om zoals het nodig is en wanneer
het nodig is om ermee om te gaan. Het is
absoluut belangrijk om ermee om te gaan
, want niets kan
belangrijker zijn
dan het team te helpen
effectiever te worden, preciezer
denk ik  in digitaal is het
eenvoudiger
om duidelijk genoeg communicatie
tussen
e-mail tussen twee mensen te maken, want
als we in het echte leven praten
, kunnen we geen
hashtag toevoegen om te
beschrijven wat wat doen we uh
[muziek]
wat doen we  bedoel
ja, we kunnen uitgebreide multimodale
functies gebruiken, zodat we deze chat kunnen hebben
en iemand kan zeggen dat het
me spijt, ik zou je de stad kunnen spellen
die je noemde
en dan kunnen ze het in het tekstvak typen
of
iemand kan hun  screen en teken
iets uit dingen die niet persoonlijk zouden kunnen
gebeuren
ik ben het ermee eens dat deze allemaal erg belangrijk zijn
en die betrekking hebben op epistemische bronnen,
dus als de mensen met wie je te
maken hebt allemaal in hetzelfde schuitje zitten  discipline
en dezelfde cultuur
misschien zijn de epistemische bronnen erg
professioneel,
maar als we het hebben over
breedspectrumcommunicatie, zouden de epistemische
bronnen en de opvallende signalen
kunnen zijn als het gebruik van een kleurenschema
dat voor iedereen toegankelijk is
en het gebruik van pictogrammen om aan te tonen
waar de instellingen  zijn als het hebben van een
versnelling in de rechterbenedenhoek van jitsi de
drie stippen
met een versnelling die instelling zegt dat is
erg handig omdat het een
soort universeel pictogram voor de instellingen is
en anders zou het een situatie kunnen zijn
waarin iemand geen Engels kent
en  ze kunnen de instellingen niet vinden, dus
hoe kunnen ze dan
de taal uh-optie vinden omdat ze
de instellingensectie niet eens kunnen vinden
, maar met de uitrusting is
het een salience-cue dat verder gaat dan
cultuur
uh en dus dat  is wat mensen helpt om
met
elkaar om te gaan en nog eens terug te gaan naar
wat zijn de daadwerkelijke
toepassingen hiervan als we konden
begrijpen
hoe individuen  in verschillende
culturen verschillende verhalen gaan waarnemen
en welke rol ze
zichzelf in de verhalen zien spelen,
dit zou echt de deur kunnen openen naar
extreem
interactieve en authentieke verhalen van
mensen
die niet in strijd hoeven te zijn
met een of ander kwaad  systeem en het is
alsof
ze de rechtschapen kruisvaarder zijn die
vechten tegen alle anderen die
dom zijn
of het systeem corrupt en ze zijn gewoon
je weet wat ze kunnen
al deze verhalen die
het individu raken versus de groep
of versus specifieke groepen  leiden tot
vijandige speltheorie en dus
niet dat er nooit
concurrentie in de wereld zal zijn, maar potentieel
door deze protocollen voor
interactie en
communicatie te hebben, net zoals we
protocollen voor
handel hebben, zouden we protocollen voor informatie kunnen hebben
die ook gezond zijn,
ja cool en  wat betreft protocollen uh
en je zei eerder over signalen en ik
denk dat
als je het over cultuur hebt, het eigenlijk
vooral
uh . is  gedeeld door verhalen en uh als
hij cultuur niet als een globale
uh gentleman beschouwt, maar als een lokale, zodat
elk team een
cultuur kan hebben en ze definiëren het door
erhalen en het creëert een niche door
ie ondersteuning door tools en de tools
zouden echt
ergelijke protocollen kunnen ondersteunen waar
sommige meta-informatie
die aan het communicatie- en communicatieproces is toegevoegd
,
is ook gestructureerd volgens
sommige modellen van actieve gevolgtrekkingen die we
volledig eens zijn en ik denk dat dit tot
slot onze eerste podcast-
livestream-
discussie was voor team Kong, dus
het is een mijlpaal voor ons,
we  we gebruiken jitsi voor
livestreaming naar youtube we gebruikten google-
dia's
voor de presentatie de pre-
printservers psi-archief
en internet in het algemeen
hebben ons in staat gesteld om deze presentaties te maken
en eh, we kunnen dit echt gewoon
zien als gewoon een ander
evenement  we zien dat
deze livestream tot een einde komt, het maakt
deel uit van ons verhaal
dat we elkaar hebben ontmoet in uh, je weet wel in dienst van
deze ideeën  zoals en met veel dezelfde
interesses en dus ja dit was echt een
geweldige discussie en ik kijk ernaar uit
om
deze discussies voort te zetten ja
heel erg bedankt voor je leidende
discussie ik denk dat de resultaten
interessant zijn en
we zullen het in de toekomst gebruiken voor
zeker goed, ik ga de livestream nu beëindigen