안녕하세요 여러분
team com 팟캐스트에 오신 것을 환영합니다.
잠정 제목
은 이 토론을 정말 기대하고 있습니다. 저는 다니엘이고
저와 함께 yvonne alex입니다.
간단히 자기 소개를 하시겠습니까?
예 제 이름은 Alex입니다
.  모스크바에 있는 시스템 관리 학교의 연구원입니다.
안녕하세요. 제 이름은 ivan입니다. 저는
인터넷 능동 추론에 관심이 있습니다. 능동 추론에 관심
이 많습니다.
먼저 이러한 토론을 구성
할 것이므로 몇 가지 준비
질문으로 시작한 다음 문서 자체에 대해 알아보겠습니다.
이것은
문서 토론을 위한 최종 형식이 아니라 몇 가지
큰 문제입니다.  우리가 다룰 영역
은 가장 큰 질문이 무엇인지 물어볼 것입니다.
이 논문은 저자가 다루고자 하는 것이 무엇인지 그런
다음
저자가 요약을 요약하는 방법을 이해하는 것이 정말 중요하기 때문에 초록을 한 줄씩 살펴보겠습니다.
r 자신의 작업에서
우리는 논문이 어디로 가고 있는지에
대한 큰 조감도를 가질 수 있도록 섹션이 순서대로 나오는 논문의 로드맵을 살펴본
다음
몇 가지 정의와
주장에 대해 설명합니다.  저자는
우리가 그들의
정의에 동의하는지 또는 그들의 주장이
우리가 세상에 대해 생각하는 방식과 일치하는지 물을 수 있게 하고
우리는 논문에 대해 다루고
싶은 질문을 할 시간을 가질 것이고
몇 개의 슬라이드도 있습니다.
마르코프 담요와 능동
추론 자체
에 대한 시각화를 준비한 끝에서 워밍업 질문으로 넘어가겠습니다.
그러면
두 분 중 한 분이 여기서 첫 번째 생각을 할 수 있을
것입니다.
이야기
및 이것은 자유 에너지 능동 추론 관점에서 올 수도
있고 아닐 수도
있지만 두 사람 중 한 명이 계속 진행합니다
어 현재 어
나는 먼저 우리가
해야 할 일
을 믿습니다.  ause uh 우리가
두 단어를 가지고 있다면 uh 의미가
다를 수
있지만 어쨌든 그것은
우리가 그것을 보는 관점과 관심에 달려 있고 um
[Music]
아마도 그의 uh 내러티브
와 온톨로지도 약간 다르고
온톨로지도
다릅니다.  이야기뿐만 아니라
그것에 대한 보다 공식적인 정의의 일종으로 우리는 텍스트에
제시된 여러 논문에 대한 훌륭한 리뷰를 가지고
있으므로
과학적 관점에서 이 분야의 최첨단처럼
보이지만 더 공학적인 방식으로 가면 우리는  그의 내러티브 사이언톨로지스트의 기능
을 사용하는 방법과 접근 방식을 찾으려고 노력
하고 최근
이야기는 매우 훌륭합니다.
내러티브에 대한 정확한 정의를 보게 될 것입니다. 실제로
는 논문의 첫 문장입니다.
의사 소통의 일종의 기본
이지만 또한
매우 중요한 응용 질문은
개별 및 집단 내러티브가
상호 작용
하므로 그룹이 진정으로 내러티브를
갖거나 d  o 그룹 내러티브는 개별 내러티브로 구성되어
있습니다. 우리는 이것들을 지나갈 수 있다는 것을 의미합니다.
이것들은
정말로 워밍업을
하고 논문이 무엇에서 나오는지에 대해 생각하기 위한 것이므로
누구나 이전에 스트레칭을 좋아할 수 있는 마지막 워밍업 질문입니다.
논문을 작성하기
전에 논문을 치고 이 질문을 던지고 싶을 수도 있습니다.
그리고 우리가
이 논문이 무엇에 관한 것인지,
과학이 내러티브에 대해 무엇을 말할 수 있는지에 대해 크게 생각하게 하기 위해
이 질문은 기능적
진화론적 또는 통계적
내러티브에 대한 관점
은 심리학적
또는 인류학적 관점에서 접근하는 것이 아니라
어떻게
하면 더 깊이 접근하고 다른 영역과 연결할 수
있는지 마지막 워밍업 생각을 하거나 그냥 바로 논문으로 들어갈 수 있습니다.
어 아마도
네 그리고  서론
과 서론의 첫 문장에
관한 것입니다. um 내러티브에 관한 것입니다. 실제 또는
상상의 사건에 대한 보고서입니다. 아마도 나는
내부에 그렇게 가깝지는 않았지만
어쩌면 우리는 사건에 대한 몇 가지 정의와 관점을 정의해야 할 필요
가 있습니다.
지금 이 순간
과 시스템에서 우리를 위한 사건은 무엇이며, 어
능동적 추론의 사건은
여기에서 우리에게 기본이 될 수 있는
것이 무엇인지 좋은 질문으로 돌아가겠습니다
.
내러티브에 대한 정확한 정의는
이후 슬라이드에서 다루
므로 계속 생각하고 논문으로 들어가 보겠습니다.
따라서 우리가 논의할 논문
을 능동 추론으로서의 내러티브라고
합니다
.  내러티브
및 그것은 인쇄 전 서버인 psi 아카이브에 게시되었습니다.
우리가 보고 있는 버전은
2020년 6월 18일부터
이며 첫 번째 저자의 이름은 nabil
buzagarin입니다. 발음에 대해 사과
하고 어 다른 저자도 여러 명
있습니다
.  몇 가지 큰 질문을 다루기 위해 출발
합니다. 첫 번째
질문은 어, 능동 추론의 개념
이 내러티브의 맥락에서 또는
내러티브의 개념을 논의할 때 우리에게 무엇을 제공하는지
입니다.  큰 질문을 한 다음
한 단계 더 낮추기 위해 그들은 내러티브에 대한
이 능동적
추론 관점이 정체성 에피소드 기억
과 관련된 질문을 어떻게 해결
하는지 구체적
으로 질문할 것입니다.
스토리텔링 문화화 등에 대해 다시 논의
하고 있으므로 추상화에 대해 알아보겠습니다. 음, 그것은
일종의 논문 읽기를 시뮬레이션하는 것입니다. 제목에서 시작
하여 추상화
를 살펴보고 다음 정의에 대해
알아보겠습니다.
초록을 통해 우리
는 저자들이 이 논문에서 무엇을 하고 있다고 생각하는지 실제로 볼 수 있습니다.
첫 번째 문장은 기본적으로
내러티브가 중요
하고 다른 사람들은 그것을 인식
했다고 말하고
있습니다.
중요
uh 누구든지
이 문장 중 하나에 추가하고 싶은 생각
이나 의견 불일치
가 있으면 uh al  그래서
jitsi에서 손 올리기 기능을 사용하세요.
그래서 하고 싶은 말을 하고 싶다면 왼쪽 아래 손을 씁니다
. 초록
은 이 논문에서 너무 논쟁적이지 않습니다. 이것은
그들이 논문에서 실제로 하고 있는 일을 표시하는 핵심 신호 문구입니다.
'는 사회적 및 인지 기능을 특성화할 것입니다.
그것들은
능동 추론의 프레임워크 측면에서 서사의 복수 기능입니다. 능동 추론
이 무엇인지에 대해 더 자세히 이야기
할 것이고 능동 추론
이
업데이트에 적응하고 환경에 대한 추론을 유지하려는 유기체의 근본적인 경향을 묘사
하는 것은 일종의
능동적 추론 정의의 시작인
것입니다. 그런 다음 모든 영역에서 내러티브의 기능과 관련된 문헌을 검토할 것
입니다.
우리가 정체성 사건
분할 에피소드 기억 등
을 논의한 다음 짧은 초록의 마지막 문장
은 nar의 이러한 기능을 재구성한다는 것입니다.  내러티브
이론
연구 및 임상 적용의 미래 개발을 안내할 수 있는 간결한 모델을 개략적으로 설명하는 능동적 추론의 관점에서 설명
하고 이것은 현재 시점
에서 능동
추론
및 자유 에너지 원리 관련
연구에서 볼 수 있는 일종의 공통 주제입니다
.
2010년대 후반과 2020년
기간은
일반적으로 일부
분야
전문가와 더 많은 자유 에너지 또는
능동적 추론
전문가로 구성된 팀으로 구성된 저자가
내러티브, 우울증 또는 진화
와 같은 영역에 접근하고 다음을 추구
합니다.  여러 현상을
공통 모델
에 통합하여 잘 말하는 대신
단기 기억 시스템,
장기 기억 및 선언적
기억을 얻었습니다. 이 유형의
기억
을 알게 되면 많은 이전 모델을 재구성할 것입니다.
하나의 공통 프레임
워크는 능동적 추론이 할 수 있는 일
이며 아이디어는
통합 프레임워크
를 통해  여러 가지 이점을 얻으려면
먼저 동일한 물리적 시스템에서 발생하는 관련 없는 현상을 처리할 수 있는 우아하고
간결한 방법
이
있으므로
뇌
에 있어야 하는 10가지 종류의 기억을 설명하는 10가지 모델이 없어야 합니다.  뇌의 기억에 대한 한 모델
과 그 다른 측면
은 우리가 실제로 설명하려는 이러한 현상과 관련될 수
있으며 두 번째 것은
통합 프레임워크를 사용하기 위해 시스템 연구에 내부 일관성을
제공하지만 외부 일관성도 제공
하기 때문에
이제 정보 또는 뇌의 열역학적
구성 요소를 컴퓨터
와 같은 것과 함께 고려할 수 있습니다.
그래서 요약은
여기 논문의 로드맵입니다.
방금 섹션 제목을 복사했습니다. 이 섹션
제목
중 일부가
그것들이 완전히 지정되지 않은 것처럼 들리
거나 이것은 단지 우리가
먼저 전체 호를 스케치할 수 있도록 하기 위한 것입니다.
논문의 첫 번째 섹션은 내러티브의 기능이라고
하며 비자유 에너지
비활성 추론 관점에서
내러티브에 대해 이야기할 것이라는 것을 알 수 있습니다.
스토리텔링 뿐만 아니라 의미 만들기 및 일관성이라고도 하는 의미 만들기
및 그들은 사회 심리학에서 나온 내러티브 실천 가설에 대해 이야기할 것
입니다. 논문
의 두 번째 섹션은 능동적 추론을 정의하는 능동적 추론에 대해 명시적으로 설명한
다음
구체적으로 설명합니다.
인간의 사회적, 문화적 삶을 볼 때 능동적 추론이 어떻게 생각될 수 있는지 설명
하고 논문의 세 번째 섹션은
능동적 추론으로 서사가 놀랍지 않습니다. 따라서
여기에서
섹션
1과 2를 결합하여 프레이밍 방법을 논의할 것입니다.
능동 추론으로서의 내러티브
는 우리가 우아한 것처럼 보고 싶은 모델의 이러한 기능을 제공합니다.
simonious
그것은 높은 설명력을
가지고 있습니다 독특한 예측으로 이어질 수 있습니다
독특한 설명
uh 우리가 테스트할 수 있는 독특한 실험
은 과학적
및 메타 과학적 관점에서 우리가 관심을 갖는 모든 것이므로
그것이 논문의 큰 로드맵이며
이제 우리는
마침내 바로 여기에 있는 논문의 처음 두 문장으로 들어갈 수 있습니다.
알렉스는
여기에서 당신이 내러티브의 정의에 대해 이야기하고 있던
곳이므로 그들이
내러티브의 정의로 논문을 시작하는 것이 좋습니다.
그리고 나서
여러분 중 하나 또는 둘 다 여러분의 생각을 듣고 싶습니다.
이것이
여러분과 공감하는
부분은 어디인가요? 공감하지 않는 부분은 이야기를 씁니다.
실제 또는
상상의 사건
에 대한 보고서입니다.
첫 번째 짧은 정의이고
두 번째 문장은 일련의 이미지 또는 기타 기호
로 이러한 보고서의 내러티브는 내용
에만 있는 것이 아닙니다.
특정
사건을 직접 가리킬 수도 있지만
언어적
또는 기타 기호
가 사건 사이의 일련의 관계,
특히 시간적 관계를 전달하는 방식인 구조에서
여러분은
여기에서 중요한 것은 무엇이라고 생각
하시나요?
어 능력에 대한 아이디어를 언어로
표현하여 아마도 먼저 사람에게 표현
하고 그는 텍스트에서 어를 공유하고
자신을 설명하고 아마도
이러한 기호를 사용하여 누군가를 이해하려고
노력할
수 있습니다.  어
, 우리가 정의하고 싶은 몇 가지 다른 단어가 있습니다.
이것이 바로 언어의 본성
입니다. 우리는 항상 가서
잘 물어볼 수 있습니다. 보고서가 무엇인지는 보고서
가 보고된 경우에만 실제적인
것입니다. 또는 실제와 상상의 차이점은
무엇입니까?  당신은 상징을 의미합니까 그래서
이러한 정의에 여전히 많은 놀이가 있지만
첫 번째 부분에서 내가 흥미롭게 찾은 기능
은 내러티브가 다시 특정된다는 것입니다
실제 또는 상상의 사건에 대한 포트
입니다. 마치 나무
가 숲에
떨어져 아무도 듣지 못하는 것과 같습니다.
어 아무도 이야기를 보고하지 않으면 이야기가 없습니다.
내러티브를 말하거나
그것을 경험
하는 것이 그것을 현실로 만드는 사건
이라는 점에서 그리고 또한 내러티브
가 언어적 상징이든 텍스트 상징이든 상관없이
이러한 상징은 상징으로 대표되는 일련의 상징이라는 생각
을 갖고 그것을 두 번째로 가져옵니다.
섹션 기호 문자열은 문자열에
섀넌
엔트로피가
있거나 약간의 놀라움이 있거나 시퀀스
가 있다는 것이 아니라 실제로 기호의 대표적인 특
이 특
이벤트에 대해 다시 추론한다는 것
니다. 실제 또는 상상도
벤트가 연결되는 방식  그리고 이것은
시간을 통해 일어나는 일
의
맥락에서 특히 중요합니다.  우리가
그들의 근본적인 주장 중 하나에 도달하고
여기에 실제로
메타
과학적인 핵심 문장이 있을 것입니다. 이것은 연구 문헌에 대한 그들의 평가
입니다.
그들이 말하는 내러티브에는
사회 상호 작용
및 인지적 표현 기능이
있지만 현존하는 문헌
그들은 이 두 가지 측면 중 하나만에 초점을 맞추는 경향이 있습니다. 따라서 다른 말로 그들은
내러티브가 사회-상호작용적
역할
을 한다고 말하고 있습니다. 예를 들어 한 국가의 내러티브
는 종종 정치 또는
정치를
통해 또는 정책을 통해 나타납니다.
서로 다른 내러티브 사이의 상호
작용과 서로 상호 작용하는 그런 종류의 몸에 대한 의미
하지만 머리 내부에는 내러티브
의 인지적 표상
구성 요소도 있습니다. 이는
서로 다른
사람들이 내러티브를 경험하는 방식이나
의식의 다양한 상태가 어떻게
영향을 미치는지와 관련이 있습니다.  내러티브를 생성하는 능력
, 그리고 나서
y 이 논문에서 우리는 내러티브
의 두 기능을 모두 설명하는 통합 모델을 제안합니다.
그래서 여기에서
그들이 말하는 문헌의 이전 상태를 살펴보고 있습니다.
내러티브 문학은
기본적으로 두 가지 범주 중 하나에 속합니다.
그것은 그 사람
을 블랙박스
로 취급한 다음 사회적 맥락에서 내러티브가 어떻게 발생하는지 살펴
보는 것 또는 신경 또는 심리학적 관점에서 뇌나 마음을 확대하는 다른 접근 방식을
취하는 것입니다.
내러티브
의 사회적 구성 요소를 충분히 강조하지 않기 때문에 두 분에게
제가 드리는 질문
은 이 미해결 이분법의 의미는 무엇이며
이 문제에 대한 답
은 무엇입니까?
내러티브와
우리가 만족스러운 내러티브 과학을 갖고 있지 않은 것의 의미는 무엇입니까?
하나의 공통 모델에 대한
함의가 있다면  l
다른 응용 프로그램에서 이 모델을 테스트하기 위한 결과를 예측할
수 있습니다. 이것은 더 과학적으로 또는 최소한 엔지니어링할 수 있으며 이에 대한
또 다른 엔지니어링
관점은
위양성 및 위음성이므로 내러티브
를 처리하는 두 가지 다른 방법이 있다고 가정해 보겠습니다.
그들 중 하나
는 머리 안에서 일어나는 일에 대해 충분히 강조하지
않는 사회 상호작용
적 관점이고 다른 하나는 내러티브에 대한 관점
에서 머리 밖에서 일어나는 일에 대해 충분히 강조하지 않습니다.
그래서 우리는 끝낼 것입니다.
위양성 및 위음성
으로 인해 번역에서 길을 잃는 상황으로 끝날 것입니다
. 하나의 접근 방식이 하나의
예측으로 이어진 다음 다른 접근 방식이 다른 예측으로
이어지는 상황으로 끝날 것입니다.
레벨
이론은
명확하지 않을 것이라는 점을
해결하는 데 도움이 됩니다.
s 그것은 이론적으로
불만족스럽습니다.
어, 생리학에 대한 하나의 모델
이 간에서 발생
하고 다른 하나는 간 외부에서 발생하는
것과 같을 것입니다. 하지만 어 그것은 이론적으로 만족스럽지
않지만
모델
이 동의
하지 않으면 사람들은 결국 나쁜 정보에 따라 행동하게
되므로 여기서 놀랄 일은 아닙니다. 하지만 그들은
능동 추론으로 이 이분법을 해결할 것이므로 여기에서 능동 추론을
정의
하고 우리는
많은 시간을 소비할 것입니다.
능동 추론에 대해 이야기하고 이 문서에 완전히 좋은
수치가 없기 때문에 더 많은 수치를 추가하는 데 시간
이
걸리지만 문제의 핵심
은 내러티브 아이디어에 능동 추론을 적용하는 것이므로
활성 추론이 무엇인지 정말로 이해하고 싶습니다.  추론
은 그런 다음 능동 추론 프레임워크를 사용하여
내러티브가 무엇인지에 대한 불확실성을 잠재적으로
줄여 그들이
능동적 추론을 작성하도록 하는 새로운 이론
입니다.  지식 기반 맥락의 특성
과 메커니즘에 대한 설명
2010년 논문에서 처음으로 뇌의 구조 기능 및 역학 이론으로 제안된 적절한 조치 능동
추론은 생물체와 인지 시스템을 설명하기
위해 확장된 광범위한 프레임워크를 제공합니다.
그것이 능동 추론의 정의입니다.
저는 방금 약간의
첫 번째
찌르기를 시도했습니다. 두 개의 큰 핵심
용어가 있습니다. 그리고 그들은
이 토론과 다른 토론에서 계속해서 등장합니다.
이것이 능동적 추론입니다.
이것이 제가 아이디어 클라우드에 넣었기
때문입니다  우리가 이야기하고 있는 큰 아이디어
와
오른쪽 하단
에는 자유 에너지 원리가 있고 자유 에너지 원리는
배경입니다
. 어, 우리가 2018년
부터 그리고 2018년에 능동적인 추론을 얻은 모델에 따라 작업
하고 있습니다.
프리스틴이 자유 에너지
원리는
반증을 넘어선다고 말하는 인터뷰는 공리적
수준에
있기 때문에 그것이 의미하는 것은 아닙니다.  옳고 그름은 공리 집합의 맥락 내에서만 존재하기 때문에 사실 공리
는 옳고 그름의 공간 너머에
존재
하며 먼저
자유 에너지
원리를 다른
패턴이
그 안에 적합
하므로 우리가 그릴 캔버스
와 같으므로 여기에 결합하여 능동적 추론을 제공하는 몇 가지 핵심 사항이 있습니다.
그
중 하나
는
정보용 열역학입니다. 또 다른
중요한
주제는 정보용입니다.  먹이 찾기 및
그것이 활동적인 부분은
정보를 위한 실제 먹이 찾기입니다.
그러면 작동하는 또 다른 용어는
깊은 과거와 깊은 미래 예측
구성요소가 있는 시간적으로 깊은 모델
뿐 아니라 거의
두꺼운 모델이라고 부를 수 있는 심층 모델입니다.
여러 양식 또는 여러
관점을 포함합니다. 생태 진화의 통합 요소가 있습니다.
그래서 우리는 트윗에만 적용되거나 소설에만 적용되는 내러티브의 과학을 만들려고 하지 않습니다. 우리
는 생태 진화와 발전에 완전히 기반을 둔 무언가를 원
하고 또한 이 핵심 용어
가 있습니다.
다음 슬라이드에서 조금 더 자세히 설명하겠습니다. 하지만
먼저
그것에 대해 어떻게 생각
하시나요? 어,
그것이 여러분이 자유 에너지 원리와 같은 그의 아이디어에 대한 도메인과 기본 스톤에 대한 훌륭한 개요에 대해 생각하게 만드는 이유는 무엇입니까?
원리
는 우리에게 다른 어 시스템과 유기체
를 설명하기 위해 그것을 구현하려고 시도할 수 있는 자유를 주었습니다.
그리고
인지 및 메타인지 수준
등에서 뇌
가 작동하는 방식에 대해 뇌 주변의 영역에 더 초점을 맞춘 적극적인 추론입니다.
반증
될 수 없는 공리 원리
즉
, 자유 에너지 원리를 반증할 관찰이 없는 반면
진화
예를 들기 위해 자연 선택에 의한 해석
어 비정상적인
설명이나 비정상적인 관찰
을 발견하면 반증될 수 있습니다. 그러면 특정 모델이 참일
가능성을 줄일 수 있습니다.
즉, 특정
가설이
이러한 다른 분야에서 발생합니다.  나는
유기체가
단지
1초만 미래를 바라보고 있다는 것을 발견하면 그것은
딥 모델이
아니므로 그것이 딥 모델인지 여부를 테스트할 수 있으므로 생태 진화 개발
의 역할을 테스트할 수 있는 것처럼 검은색 또는 점선으로 썼습니다.
등
유기체의 작용이 열역학과 일치
하는지 확인할 수 있습니다.
들어오는 것보다 시스템에서 더 많은 에너지가 나오는
경우 열역학을 위반
하므로 특정 사항
이고 다른 한편으로는 자유 에너지
원리가 약간 다릅니다
그리고 어, 이것에 너무 많은 것이 있고
우리가 가지고 있는 모든 토론을 하는 모든 팟캐스트를 알고
있습니다.
우리는 재미에 대해 너무 오랫동안 토론할 수
있었습니다
그래서 저는 그것이 좋은 접근 방식이라고 생각합니다.
마치 페인트를 칠하는 것과 같습니다.
우리는 계속해서
같은 주제
를 계속해서 반복하고 매번 그 주제에 대해 조금 더
깊이 파고들어야 합니다.
그래서 조금 살펴보겠습니다.  마르코프
담요에서 그리고 여기
합성 저널에 있는 갤러거와 앨런 2016의 논문에서 그림을
그리고 있습니다. 이 논문은
처음이 아니기
때문에 꽤 좋습니다. 어, 당신이 알고 있는 희귀
한 것이지만 프리스틴에 의한
것이 아니라 상황을 구체화하기 때문입니다.  철학적 관점에서
프리스틴과 공동 작업자의 작업
그래서 여기 마호 담요
에 대해 이야기하려고 하는 철학자들이 있습니다.
그들은 이 중심 노드에 초점을 맞추고
있으며 회색으로 음영 처리된 원을 씁니다. 큰
것은 노드의 마르코프 담요를 나타냅니다.
그 자녀의 부모와 자녀의 부모
그래서 여기에 내가 가계도처럼 이 가계도에 대해 생각하는 방법이 있습니다.
모든 사람
은 두 명의 부모가 있어야 하고
자녀가 있는 경우 파트너가 있어야
한다는 것을 알고 있습니다.
따라서 이것은 자녀의 부모와 같습니다.
이제 주목해야 할 흥미로운
것은 규칙이 다른 세상에서
예를 들어 다음과 같은
경우입니다.  세 사람이
아이를 만들거나
한 사람만 다른 사람을 만드는 복제 기술을 만들 수 있었다면
이 시스템의 규칙
이 다르므로
담요라는 마크가 다르게 그려
지므로 이것을 일반화하십시오.
구조적 형태나 도식의 관념
은 인과력에 대한 도식이기 때문에 마치 두
부모가
원인이 되는 것과 같다고 말하는 것이 아니라 오
, 사람을 존재하게 하는 유일한 두 가지는
물론 문명이 필요하고 이 모든 것이 필요합니다.
그러나 가계도의 맥락 내에서
알아야 할 유일한 정보
는 부모
이며 추출
되는 이러한 연결
이 통계적이고
그것들이 인과 관계인 경우가 있고 이것은
일종의 음 흥미로운 점입니다.
왜냐하면 이 선이 나타내는 것의 핵심에 실제로 도달하기 때문입니다.
그래서 우리가 원하는 실제
세계 시스템에서 우리
가 가장자리가 어디에 있는지 알지 못하는 경우가 있습니다.
관측된 데이터를 사용하여 가장자리를 얻고자
하므로 많은 주식 가격이
있고 금이 오를 때 괜찮다고 말하는 모델을 실행하고 싶고 가격이 상승
할 때
금 노드
에서 다른 노드로 화살표를 원합니다.
금과 관련하여 반응하므로
이러한 모서리의 통계적 또는 수치적 추출과 같
으며 이는
구조 방정식 모델링
sem 모델링 또는
인과적 엔트로피와 같은 접근 방식
과 관련
이 있습니다.  관계가
진정으로
인과 관계인 곳은 가장자리가 실제로 세계
상태의 인과 관계를 나타내는 곳
이므로 이 마르콧 담요 추첨에 뉘앙스를 주겠습니다.
조금 그래서 여기
에 작은 스크립트에서
내부 및 외부 상태의 하위 분할
이 자유 에너지 원칙에 따라 발생할 것이라고 말합니다.
이것은 그림의 캡션
이며 아래 첨자를 사용하는 대신 추가 색상을 추가했습니다.
마르코프 담요 외부에 있는
것들은 정말 투기적 원인이라는 것을 강조하기 위해 숨겨진 외부 상태를 검게 그렸습니다.
그래서 이 경우 우리는 조부모가 누구인지 모르는 것과 같습니다.
우리는 그들이 무엇인지 진정으로 알지 못하고 무엇
인가가 아이
의 부모에게 이르게 해야 한다는 것을
알지만 다시 그들이 어디에 있는지 모르고
아이의 다운스트림 효과가 있을 수 있지만 우리
는 모릅니다  그것들이 무엇인지
그리고 그래서 초점을 맞춘 개인과 같은
녹색 노드 내부에서 일어나는
일은 어 시스템의 내부 상태
이고 관심 시스템에 초점을 맞춘
다음 원인이 되는 것들을 생각할 수 있습니다
그 자체
로든 협력자
와 함께든 활성
상태와
같든 마르코프 담요
에 들어오지만 내부 상태가 아니고
활성 상태
가 아닌 모든 것은 감각 상태이며
가계를 감각 상태를 가진 것으로 생각하는 것은 다소 이상
하지만 감각이라는 용어가 더 적절할 몇 가지 다른
버전의 마르콧 담요를 보게
될
것이지만 요점은
그것을 감각 상태라고 부를지 아니면
그냥 마르코프라고 부를지입니다  담요 입력
동일한 구조입니다 그것에
대해 질문이 있거나
마크업 담요에 대한 시각화가 더 있습니다.
예, 좀 더 멋진 것을 봅시다.
그래서 마르코 담요에 대한 또 다른 요점은
다중 규모일 수 있다는 것입니다.
그래서 여기에서 빌렸습니다.
2018년 램스테드의 그림
이며 이것은 자유 에너지 원리
에 대한 매우 강력한
다단계 표현
인 슈뢰딩거의 질문
에
답하는 것입니다.  ko 내부 활성 및 감각
상태
아이디어를 얻은 다음 외부에 이 어 핑크 또는 마젠타 색상을 추가했습니다.
이것이 마르코프 담요입니다. 그래서 우리
는 숨겨진 상태가 담요 외부에
있고 활성화 상태가
외부로 침투하는 것을 볼 수 있습니다.
모나코 담요를 떠나는 동작
과 빨간색 상태가 들어오는
감각 데이터에 있습니다. 이제
다중 스케일 마르코프 담요에 대해 이야기할 수 있는 이유가
여기에 반영됩니다. 그래서 이 모든
것은 이것이
당신이 가지고 있는 세포 내부에 알고 있는 세포와 같다고 말합시다.  어떤
일이 진행되고 나서
행동이 나오고 들어오는 감각
이 있지만 그
세포는 실제로
더 큰
단위의 맥락에 있습니다. 조직을 가정해 봅시다. 이
경우
에는 많은 세포가 서로 옆에 있습니다.
각 세포는
세포 수용체 수준에서 이것을 하고
있지만 기관은 또한
내부 외부 활성 및 감각
상태
를 갖는 것으로 생각할 수 있으며 수학적 주장
은
이 두 가지 다른 수준의
분석
사이의 연속성이므로 이 연속성에 대해 생각할 수 있는 몇 가지 방법이 있습니다.
하나는
조직이
세포로 구성되고 세포가 세포 소기관으로 구성되는 경우와 같은 구성성 논쟁입니다.
일종의 마코프 담요입니다
아래로 내려오는
방식으로 접근하지만 일부 형식적인
연속성과 군사적 담요 상태가 혼합된 이 수준의 모델을 만들 수 있는 몇 가지 가능한 방법이
있습니다.
그리고 여기에서 어 더 세분화된
수준에서 이러한 관계를 실제로 매개변수화할 수 있습니다.
마크 콜 블랭킷을 다시 볼 수 있는 다른 방법
은 음 이전 마젠타색
어 어 가계도 버전을 호출하고 있으므로 여기에 초점을 맞춘 개인 주위
에 마르코프 블랭킷의 가계도 버전이 있습니다.
그런 다음
여기에서 동일한
색상을 사용했습니다.  신경 어 집중된 마르코프
담요 여기에서 마르코프 담요는
뇌 또는 신체의 뇌 주위에
있으며 내부 상태는
일어나는 일입니다  뇌 내부의
행동 상태는 뇌를 떠나고
감각은 뇌로 들어갑니다.
그러면 숨겨진 상태
는 뇌 외부에서 일어나는 일입니다.
그런 다음 저는 이런 종류의 화살표를
따옴표로 묶습니다. 여기
에서 인과 관계에 대한 아이디어를 얻을 수 있습니다.
세상의 생성적 모델이고 그
때 뇌
는 세상의 원인
이 실제로 어떻게 관련되어 있을지 추측
하고 세상의 인과적 모델을 갖는 것이 불확실성
을 줄이는 가장 효과적인 방법 중 하나라는
것이 밝혀졌습니다.
감각이 나타나기
를 기다렸다가 모델을 바꾸거나 행동을 취하여 감각을 처리하려고
하면 매우 혼란스러운 세상
이 될
것입니다.  그것은
특정한 빛
과 소리와 열을 방출하고 그래서 그
다른 자극들 중 어느 것도 놀랍지 않습니다
왜냐하면 내 앞에 자동차가 운전하는 세계의 생성 모델이 있기 때문
입니다
그리고 그것이 바로 그
감각을 설명
하는 것입니다. 롤 모델을 바꾸거나
행동 자체를 함으로써 소리의 감각을 설명할 필요가 없습니다. 어
세계에서 이 인과 관계를 만드는 것이
불확실성을 많이 줄일 수
있지만 그게 바로 그것입니다
그것이 세상에 있든 없든 그것은 실제로
두뇌에 의해 추론되고 있습니다.
그런 다음 수학을
한 단계 더 풀고
두뇌를
다른 시스템에 연결하기 위해 여기에 매우 유사한
그림이 있습니다. 이것은 단지 음
의 내부 상태를 다시 보여주는 것입니다.  뇌
는 세계와 세계에 영향을 미치는 활성 상태에 영향
을
미치며 뇌의 내부 모델에 영향을 미치고
다시 행동으로 다시 재생되는 감각 호흡과 관련된 고유한 역학이
있으며 유사하게 간균
과 같은 비뇌 인지적 실체의 맥락에서 재생됩니다.
우리는 이 내부 모델
이 정확히 동일한 관계가 있음을 알 수 있습니다. 내부
모델은 행동에
영향을 미칩니다.  f
그러면 세계는 관찰된 상태에 영향을 미치고
감각 상태
는 박테리아
의 내부 모델로 피드백됩니다. 따라서 이것은
뇌나 뉴런 또는 신경과학을 초월
하는
것입니다.
어, 어쩌면 늦을지도 몰라요.
마코프 담요가 시스템 외부와의 경계를 설정하는 방법에 대해 생각
합니다. 예, 우리는
이를 실제 본체로 생각하고 작업하고,
정보 흐름이나 이와 유사한 것을 정의할 수 있습니다.
예 예 그래서  나는 거기에서 우리가 인지 스키마로서 종이 서사의 섹션 1.1로 갈 수 있다고 생각
합니다
음 아마도
나는 이미 서사에 대한 능동적 추론 관점에 대해 이야기함으로써 일종의 점프를 하고
있지만 어 서사와 마르코프 담요에 대해 생각할 때
한 가지 생각은 다음과 같습니다.  농담 어 알다시피
세 사람이 술집에 걸어 들어가는
것은 마치 누가 누구와 무엇을 말하는지 이미 말한 것과 같습니다.
우리는 술집 밖 거리에 대해 이야기하고 있는 것이 아니라는 것을 알고 있습니다. 우리
는 길 아래에 있는 사무실 건물에
대해 이야기하고 있는 것이 아닙니다. 우리는
술집의 물리적 경계에
대해 이야기하고 있고 우리는 거기에 들어가는 세 사람에 대해 이야기하고 있는 것
입니다.
그래서 우리는 여전히 거기에 있습니다.
그 내러티브에 많은 불확실성이 있지만 이야기
의 다음 줄이 있으면 세 사람이 술집에 들어간다고
말하면서 닭은 그것이 무슨 일이 일어나고
있기 때문에 그것이 비합리적 인 것처럼 말합니다
uh
이야기에서
그러나 그렇지 않습니다  실제 어
내러티브의 일부는 설정된 것의 일부
가 아니므로 짧은 이야기나 농담 또는 기타
내러티브를 다시 이야기
하는 것은 내러티브가 정확히 어떻게 설정되는지 탐색할 수 있는 작은 모델 시스템과 같습니다.
내러티브와 결과는
무엇입니까 그것에 대해 어떻게 생각하세요?
예, 이 관점을 고려할 수 있다고 생각합니다. 음
아마도 감각과 감각에 대한 이 슬라이드에 추가하고 싶은 것
tions and action
uh 그래서 만약 우리가 uh
정신적 행동과 감각에 대해 말할 수 있다면 예를 들어 자신을
위한 사람의 정신적 표현과 같은 감각에 대해 이야기
할 수
있습니다.  예를 들어
아주
훌륭한 질문
입니다. 예를 들어 사람들이 말을
운동 행동
으로 말할 때 사람들이 말할 때 모든 것이 효과가 있는 것처럼 보이지만
그 다음은 어떻습니까?
말을 준비
하거나 목소리를 듣지만 목소리를 내지 않는 정신적 행동
이 있습니다. 기본적으로 당신이 말했던 것과 같은 표현에 대한 질문
이 있습니다. 정신적 행동 행동이고 그
반대 측면은 정신적
표현
감각입니다.
내가 그
에게 말하고 싶은 것은
음 우리가
의식적인 존재로서 경험하고 있는
것입니다. 다른 누구에게도 말하지 않는다는 뜻입니다. 하지만 우리가 경험하고 있는
것은 항상 우리의 내부 생성 모델입니다
그래서
우리가 세상을 볼 때 사각 지대가 보이지 않는
이유는 세상이 전체 시야에 걸쳐 비슷한 선명도를 갖는 것처럼 보이는
이유입니다. 우리는 생성 모델을 경험하고 있기 때문에 시야 등을 가로질러 색상을 가지고 있기 때문입니다.
외부 조건의 변화에 의해 반드시 유발되는 것은 아닌 일부 현상에 대한 자각이 있을 때 발생하는 어 정신적 어, 그
서 당신이 그 방에 있을 때 그것은 어
운 방이거나 당신이 알고 있는 그것은 변
지 않는 빛이고 갑자기  당신
은 호수에 있는 것에 대해 생각합니다 그래서
당신이 가지고 있는 경험입니다 음 그것은
기억이 될 수 있습니다 환상이 될 수 있습니다 당신은
그것에 다른 단어를 넣을 수
있지만 그 생각이 일어나도록 하는 감각 데이터가 당신에게 입력되지 않았습니다.
마르코프 담요의 모델
감각은 실제로 매우
구체적으로
일차 감각을 통해 전달되는 감각 정보이므로
내부 상태
내부 상태의 역학은 다음
과 같을 수 있습니다.  와우, 이 방에서 지루해요
내가 호수에 있었으면 좋겠어요 지금 나는 호수를
경험
하고 있습니다. 그래서 당신은 여전히 그 인
과 호수의 표현을 가질 수 있
만 그것은 실제로 감
을 통해 일어나지 않습니다 어 일이 그래서 다
그냥 거기에서 우리는 항상
내부
생성 모델을 경험하고 있습니다 어 그래서 경험은
여기에 있지 않습니다
경험은 여기 밖에 있습니다 이것은 순전히
실제 감각 데이터에 관한
것이고 똑같은 방식으로 행동은
실제로
음
유기체에 의해 물리적으로 구현된 것을 참조합니다
유기체가
정책 계획을 사용할 전략을 계획하고 있고 괜찮다면
10초 정도 기다렸다가
그가
왼쪽으로 가자마자 오른쪽으로 갈 것입니다.
세계의 일반 모델의 일부는 내부 상태의 일부이며
유기체
가 실제로 행동하기 전까지는 실제 행동
이므로 정신적 경험과 정신적
과정이 모두 녹색에서
일어나고 빨간색은 말 그대로 s입니다.
맛보기 소리 시각과 파란색은
말 그대로 운동 행동
이 그것을 분류하거나 그것에 대해 어떻게 생각하십니까?
예, 지금 저에게 멋진 입력은
더 명확하고
좋습니다.
우리는 내러티브에 대해 능동적인 추론 관점을 취
한다는 것이 무엇을 의미하는지 실제 요점에 도달할 수 있습니다.
그래서
꽤
좋은 요점이라고 생각한 한 부분은 이것이 섹션 3의 두 번째
문장이
그들이 말하는
내러티브를 구축하고 공유하는 능력이 매우 중요하게 진화했습니다.
이는
조정되지 않았거나 상황에 따라
부적절한 행동의 예상치 못한 상태를 피함으로써 협력 행동에 참여할 수
있는 능력
을 그룹 구성원에게 제공하기 때문에 크게 발전했습니다.  올바른 길
에서 운전할 때 문화적 맥락에서 다른 사람들에 대한 불확실성을 줄이면 다음
과 같은
경우 많은 불확실성을 초래할 수 있습니다.
매번
사람들은 길의
어느 쪽을 따라갈 것인지에 대해 적시에 결정을 내려야 했습니다.
따라서 규범이 암묵적이든 명시적이든
규범은 불확실성을 줄이는 의미에서 생각하기에 정말 흥미롭습니다.
그래서 당신은 다양한 방식으로 누군가의 행동에 대한 불확실성을 줄일 수 있으며
, 이것이
문화 관행의 보수적인 측면
이나 전통적인 구성 요소에 대한 설명
으로 이어진다
고 제안합니다.  그런 식
으로 문화에 있는 인간 에이전트가 서로 작업할
때 불확실성을 줄일 수 있도록 하는
것입니다. 그것에 대해 어떻게 생각합니까 아니면 어떻게 생각
합니까?  기능적 측면에서
설명하는
방식은 불확실성을 줄이고
의사 소통
및 우리의 종류의 더 효과적인 방법을 제공합니다.
집단적으로 하는 일
네, 그게 19페이지에 있는 것
입니다.
이것은 보상을 최대화하기보다
자유 에너지 원칙의 불확실성을 줄이는 관점이
많은 전통을 맥락화하는 방법
에 대한 좋은 아이디어일 뿐입니다. 예를 들어
일부 문화적  전통
이나 문화적 규범은 단순히
보상을 극대화하는 것에 관한 것입니다.
보상은 누구에게
또는 어떻게 계산되거나
구현되는 것과
같기 때문입니다. 오히려 문화가 해야 하는 일
을
성공이나 보상을 극대화하는
것이 아니라 실제로
행동의 정확성을 최대화하는 것이
훨씬 더 의미가
있으므로 19페이지의 끝에서 이것은
두 번째 어
영역입니다. 내러티브와 능동적
추론이
교차할 것입니다. 그들은 일관된 자기
내러티브를 작성
합니다. 개인에게 안정적인 코스를 유지하기 위한 수단을 제공합니다
예기치 않은 상태 등의 발생을 제한
하는 자신의 특정 목표 및 경험과 관련된
행동  첫 번째
설명에서 어 문화적 불확실성
감소
는 인구나 그룹 수준에서 일어나는 일
이고 이 두 번째 어 서사 감각은
안정적인 행동 과정을 유지하기 위한 수단으로 누군가가 스스로에게 말하는 것과 같습니다.
예를 들어
내 손전등에 배터리가 없기 때문에 자전거를 타러 배터리를 사러 갈 것입니다. 그리고 가게로 갑니다. 그러다
타이어가 펑크나서 이제
자전거를 자전거
가게까지 걸어서 가야 합니다.  나는 자전거 가게에
가면 손전등에 갈 수 있도록 배터리
를 얻을 수 있습니다. 완료해야 할 일에 대한 이야기는
매우 유연하지만 발생을 방지
하기 때문에 의미가 있는 것 같습니다.  예상치
못한 상황이 발생했을
때 타이어 펑크
와 같이
예상치 못한 상황이 발생했을 때 예상치 못한 예외가 있는 경우 컴퓨터처럼 나를
멈추거나 멈추게 하는 대신 내 하루에 대한 내 이야기에 통합할 수 있습니다.  t 동결 또는 충돌
하지만 정보 수집가 실제
진화 생물은 그렇게 할 수
없으므로 또 하나의 매우 개인적인
방식입니다. 어 내러티브가 중요
하고 20페이지에서 더 나아가 내러티브
는 혁신과 변화의 잠재적 생성기
이며 이것은 이전의 것들을 결합한 것입니다.
두 가지
집합적 내러티브 정밀도 어
증가하는 구성 요소와
개별
정밀도 증가 내러티브 구성 요소
그리고 이것은 일종의
결합
을 통해 상상 탐색과 같은 능동적 추론을 수행함으로써 적응
에 대한 반응이나 예상으로 새로운 가능성을 상상하는 것을 상상할
수 있다고 말하는 것입니다.
예를 들어
이런 종류의 모델링을 수행하여 기후의 미래에 대한 불확실성을 줄이겠다고 말하고
이런 날씨
패턴이
실제로 발생하지 않더라도 새로운 것을 구축해야 합니다.
벽이 여기
있고 우리는 이 작물을 재배할 수 있도록 이 밭을 준비해야 합니다.
예측 조치를 사용
하거나 환경 변화를 예상하여 행동
할 수 있는 방식
이 불확실성을 줄일 수
있고 미래에 대해 말하는
이야기입니다.
음
거기에 다른 모든 생각 음 제가
말하고 싶은 것은
실제로  사람들은 대부분의 시간을
자기 서사 속에서
보내며 진정으로
자신을 느끼는 것에 관해서는 항상
일종의
비현실적인 이야기를 만들고 어
정말 가끔
정신적으로 잘못된 방향으로 가고 있습니다.
생존하는 유기체는 유기체가
낙관적인 어 미래 모델
을 가져야 하는 것처럼 유기체는 미래에
존재하는 자신을 보는 세계관을 가져야 합니다 내
말은 내일이 없으면 왜 자고,
내일이 아니면 당신이 없으면 왜 먹
습니까?  이 모든 것을 알고 우리는
누군가가 물 속에 갇혀 있을 때 그러한 종류의 생존 반사가 일어나는 것을 봅니다. 그들의
몸은 그것이 일부가 아니기 때문에 투쟁할 것입니다
예상되는 감각 입력이 익사할 것으로 예상
되므로 한편
으로는 매우 낙관적인 삶을 위한 이 근본적인 투쟁을 봅니다.
그러나 동시에
사람들이 결국
판사 배심원 및 사형 집행관이 되는 면허를 취득하면 잘못됩니다.
세계에 대해 이야기하면
그들은 영화의 주인공이 되고 그들은
세계를 걷고 있습니다.
모든 것은
그것이 그들에게 이해가 되거나
그들에게 이익이 되는 정도로만 중요합니다.
그래서 이 어 개인 수준
내러티브를 갖는
것은 어 때때로
정말 거대한 긴장 영역
이고 저로 하여금 이 다단계 마르코프 담요에 대해 많은 생각을 하게 하는 집합적 내러티브와의 확률
여기 당신이 알고 있는 여기 우리가 있습니다 여기 한 사람이 있다는 것을 알고 있습니다
왼쪽에 말합시다
여기 내러티브에서 오는 이야기
가 있습니다  밈이 나오
므로 정보에서 정보가
나오고 숨겨진 모델은
반지의 제왕에 대한 누군가의 정치적 신념이나 신념
이고 그 사람이 실제로 취하고 있는 것입니다.
더 큰 시스템의 일부이므로 여기
전체 국가 또는 전체
그룹 채팅 또는 전체 팀이 있습니다.
그런 다음 해당 팀도 입력을 받고
출력을 제공
하므로 내러티브
의 맥락에서 마르코프 담요가 무엇인지에 대한 원래 질문으로 돌아갑니다.
요소는 마르코프 담요가
들어오고 나가는 것에 의해 정의
되며 이 경우 정보 제공
이며 다른 답변 또는 답변의 또 다른 측면
은 이러한 마르코프 담요도
내부 역학 또는 최소한
내부 역학에 의해 정의
되므로 역학이
단순히 관찰할 수 있는 패턴을 참조
하고
역학은 발생하는 역학을 이끄는 실제 규칙이
될 것입니다. 우리는 이러한 규칙이 무엇인지 생각할 수 있고
규칙 음이 약간 다를 수 있는 부분에 대한 한 가지 예를
생각해 보겠습니다.
우리가 가는 술집에 있는 세 사람에 대한
농담
내러티브에 대한 그의 추가 규칙과 이제 다른 일
이 내러티브에서 일어날 것입니다.
그
이유는 관련이 있을 이 다른 메커니즘도 지정
했지만 어 그 메커니즘을 지정하지 않고 어 그
메커니즘은
다음과 같이 가정
했기 때문입니다.  중력의 법칙은 규칙적
이며 실제로
또 다른 재미있는 일이며
유머
와 최적의 놀라움을 가진 작업이 있었습니다. 단순히 모욕하는 것과 같은 최적의 놀라움
은
다른 사람들이 말하는 것도 일반적으로 재미가 없다고 말하는 것
뿐만 아니라 유머러스한 것입니다.
코미디와 불확실성 그리고
누군가는 웃고 누군가는 우는 혼돈의 가장자리
누군가는 웃음을 참으려고 애
쓰고 있다 이
모든 일들은 놀라움 때문에
일어나고 그래서
이 농담에 대해 다시 생각하고 농담
을
분석하는 데 너무 지나치지 않기 위해 그러나 언제  농담
은 반전으로 끝나며
마치 처음부터
명시되지 않은 무언가가
있지만
거기에는 이중적 의미가 있다는 것을 알고 있는 것 같았습니다.  말장난
이 모든
것들이 유머러스하고 유머러스한
점은 최적의 수준
의 참신함이나 놀라움을 전달한다는
것이므로 20페이지의
섹션 3.1 인지 도식
및 능동적 추론으로 이동하겠습니다. 그래서
이것은
약간 드릴다운할 것입니다
누군가의 두뇌에 내부적으로 존재하는 인지 도식으로, 이것은 능동적 추론과
관련이 있는 내러티브와 관련된 한 사람이 가지고 있는 인지 패턴입니다.
가게에 가다가 이런
일이 일어났고 그 다음에 이런 일이 일어났거나
내가 대학에 갔고 그런 일이 일어났습니다
그 사건
은 당신의 삶을 구성합니다 그들은
당신이 깨어나야 할 때해야 할 일에 의미를 부여
합니다.  말 그대로 신학적
의미를 알면 하루에 의미를 부여
하고 집에서 나가는 방향을 알려줍니다.
두 번째로 발생하는
의미가 있습니다.
일반적인 사건과 집단 내러티브에서
나온 말들이고 그들은 기본적으로 우리가 할 수 있는 일을 말하고 있습니다.
또한
인지적 분석과 집단적 분석의 두 가지 수준
이 현장의 문제라고 말할 때 다시 언급하고
있다는 점을 지적하겠습니다.
내러티브에 관한 문헌은
둘 중 하나에 초점을
맞추고 있으므로 심리학자는 내러티브
의 내부 인지 도식에
초점을 맞추고 인류학자는 잘 집중하거나 문화
연구자는 집합
적
내러티브에 초점을 맞추고 적극적인 활용을 시도할 것입니다.
그 간극을 메우기 위한 추론
이며 기본적으로
20에서 21음으로 가는 인용문에서
이러한 개별 집단 내러티브
역할
이 진화적 의미에서 적응하는 이유를 설명하는 것은
기본적으로
21페이지의 능동적 추론 과정을 촉진하기 때문입니다.
그것은
사건의 특수성
을 표현하고 여러 사건
을 의미로 표현하는 내러티브의 능력이다.  완전하고 일관된 방식은
개인이
미래의 사건을 보다 정확하게 예측하고 따라서 삶의
변화하는 상황에 대응하는 데 도움이 됩니다. 따라서 여기 종이에 있지만 우선 적응 행동에
관한 능동적 추론에 대해 언급되어 있으므로 이에 대해 어떻게 생각하십니까?
그리고 확실히 이 부분은 예를 들어 실제 생활에서 어떻게 작동하는지에 관한
것이며 사람들은
항상 일부 상점에 살면서 이와 같이 행동하는 경우가 거의 없으며
미래의 가능한 사건
과 예를 들어 엔지니어링 측면에서
먼저 생성해야 할 미래를 스스로 설명합니다.
미래 시스템에 대한 설명
과 그것이 미래에 어떻게 작동할
것인지에 대한 설명은 그렇습니다. 그리고
21개의 하단에 있는 해당 섹션의 끝
부분에서 간단히 말해서
내러티브 또는 내러티브 레퍼토리를
갖는 것은 간단한 추론을 제공합니다.  손
에 있는 감각 증거를 설명하는 효율적인 방법
과 유기체가 할 수 있는
것은 다음을 가능하게 하는 가설을 제공하는
것입니다.  최고의 예측에 대한 추론을 통해
당신은 이야기를 하고
있고 괜찮습니다. 그래서 거기에
손전등
과 배터리가 있었고 자전거가
작동하고 있었습니다. 그러면
당신이
그 사람에 대해 거의 알지 못하더라도 실제로 가설을 세울 수
있습니다.  그러면
그들이 배터리가 방전되었다는 것을 알게 된다면 어떤 일이 일어날 것이라고 생각하는지 잘 말할
수 있습니다. 오 그들은 손전등용 배터리가 필요했다는 것을 기억하기 때문에 가게로 돌아갈 수도 있습니다.
또는 이 다른
일이
일어나서 이야기가 일시적으로 허용되도록  음과 관련된
이벤트는 의미가
있고 인공
지능과 빅 데이터의 맥락에서
이것은 매우 중요합니다.
데이터 과부하
는 동의한 사람이 있었다는 것을 의미하기 때문에 어
모든 데이터를 제공하는 데 동의
했습니다.  하루 종일 당신은 그들의 모든
움직임 패턴을
그들의 스마트폰과 모든 웹
검색과 모든 거래를 가지고
있습니다.  손전등용 배터리를 구해야
했기
때문에 몇 문장으로 간단한 이야기로 요약할 수 있습니다.
하지만 자전거 타이어에 펑크가 났는데 GPS 데이터와 거래 데이터
에서 추출하기 정말 어려운 펑크가
났기 때문입니다.  너무
많은
다른 구성 요소가 발생하고
내러티브
는 이벤트 시퀀스를
우리 자신과 연결하는 방법입니다. 다른 사람
과 연결하는 방법입니다. 그런 다음 문제는 해당 수준의 분석에서
상호 작용할 수 있는 계산 시스템을 생성하는
것입니다. 아시다시피  오케이 구글
내가 있는 곳에서 3마일 이내에 머리를 자르
거나 그런 것이
우리에게는 없는 것이고
이것이 인공 지능 커뮤니티가
잠재적으로 추론 기반 인공 지능 때문에 이러한 주제에 관심을 갖는 이유입니다.
어 둘 다 혼란스럽게도 ai
는 이러한 질문 중 일부에서 더 uh 효과적인 역할을 할 수 있으므로
3일 1일 서사적 정체성과
적극적인 감염으로 가자
이 섹션
에서는 1인칭 내레이션 구성 요소에 대해 좀 더 자세히 살펴보고
22에서는 일관된 내러티브를 작성
하여 선택 가치와 목표 간의 모순
을 줄이는 방식으로 우리 경험의 측면을 연결합니다.
따라서
내러티브의 맥락화는 다음
과 같습니다.
음, 음 가족과 시간을 보내는 것이 저에게는 정말 중요
했지만, 일을 위해
이틀 동안 떠나야
했기 때문에 그 내러티브는
그 사람
이 두 가지를 가질 수 있게 하는 것입니다.
중요하고 일
이 중요하다면
무엇을 하실 건가요? 하지만 그것이 서술된 방식은
결국 그렇게 큰 문제
가 아니므로
일관성 있는 이야기가
사람들 사이의 불협화음을 줄일 수 있다고 지적하기 때문에 그렇게 큰 문제가 아닙니다.  특히 미래 상태와의 관계와 관련하여
우리의 삶에 대해 갖는 복잡하고 포괄적인 기대
는 일종의 매우 흥미로운 uh 주제라고 생각합니다.
거기에 있는 모든 것이나 질문
이나 생각이 있는 경우
어, 그리고 다시 한 번 더
저는 개인적이고 어
재미있는 기능적
으로 그들의 삶에 있는 사람들이 그들의 삶에 있는 일관된 서사에 대해 말하고 싶습니다
어 일반적으로 행동
이 아닌 새로운 내러티브를 만들려고 하는
이유는 우리가 '  t 어 아무 행동이나 하세요.
우리가 행동에 대해 말할 때
학습과
학습에 관한 것입니다. 모델을 업데이트하는 것
입니다. 사람들이 새로운 내러티브를 만드는 것을 멈추는 것은 매우 어려운 것처럼 보입니다.
단지 몇 가지 조치를 취하지 않을 것입니다.
네
매우 사실입니다. 두 인용문
에서 3분의 2에 대해 정말 생각하게 하는 것은 자아
와 정체성 내러티브가
문화적 규범과 가치의 배경에
따라 구성되어 있기 때문에 비규범적이고 비일관적이거나 부적절한 사건에
대한 설명을 제공하는 대안적 내러티브도 참조할 수 있다는 것입니다.
개인의 삶의 궤적
을 보면 내가 자랄 때 알다시피
모든 사람들이 uh 군대에 징집
되었지만 t  이 상황 때문에
나는 갈 필요가
없었습니다. 그래서 개인
이 무언가를 하고 있는
이유를 설명
하기 위해 특정 시간 동안 집에 있는 감각적 경험을 하는 이유를 설명
할
뿐만 아니라
집단적
잠재적 규범적 아이디어
와 병치시키기도 합니다.  그래서 이것은 서로를 차별화하려는 인간과 많은 관련이 있습니다. 이것은
우리
가 어떤 면에서 독특하기를 원하는 경향 중 하나이지만 또한
어 우리가 어울리고 싶은 다른 영역이 있습니다. 그래서
그것이 더 가치 있는 문화가 있을 수 있습니다
적합하든 그렇지
않든 서로 다른 차원이 있을 수 있습니다
. 우리가 그렇지 않은 다른 접시 크기
는 교차성의 개념과 비슷합니다. 그런
다음 23페이지에서
의미 만들기와 의미 만들기에 대해 이야기하고 있습니다.
대부분의 사람들이 비활성 상태에 있다는 이야기에 동의합니다.
미디어가 들어오거나 인터넷
이 들어오는 것을 알고 있습니다.  st 내부 상태
업데이트 업데이트 업데이트 업데이트
가 반영되지 않은 것 같습니다. 때때로
행동에 크게 영향을
미치고
중간에
23 의미를 작성하는 과정은
기대가 깨졌을 때 예상치 못한 상황이 발생했을 때 적응적 반응입니다.
우리 자신과 환경에 대한 표현의 재구성
이 필요하지만 불행히도 누군가
가 때때로 통계나
자신의 세계관과 일치하지 않는 사실을 얻는
다면 바로 거기에서
oh ad hominem 또는
그 사람이 그냥
트롤링하거나 그들과 같은 논리적 오류를 볼 수 있습니다.  그냥 어,
저를 좌절시키려고 하거나 뭔가를 좌절
시키려는 걸 알잖아요, 어,
한 가지 사실이 틀렸
거나 관련이 없다는 생각
을 당신의 관점에 포함시키는 것이 항상 가능하기 때문입니다.
어 불안을 유발하고 그래서
또한 당신이 말한 것에 대해  틈새
그들은
새로운 친숙함과 일관성에
대해 이야기합니다. 즉, 내러티브 틈새와 같은 새로운 틈새가
복구될 수 있기 전에
테스트를 생성하고 새로운 적응적 추론을 발견하기 위해 인식적 먹이 찾기가 발생해야 합니다.
아이디어
어 3.12 이벤트 내러티브로 이동합니다.
그래서 이 어 섹션 3.12
는 좋은 길이입니다. 어 우리
는 이벤트 내러티브가 표현할 수 있는 능력 때문에 능동적 추론에 이상적으로 적합하다고 말하는 이 섹션의 27에 대한 요약으로 건너뛸 수 있습니다.
과거와 미래의
사건이 각각 분할된 사건
순서로 되어
있고 미래 사건
을 예측하는 데 도움이 되는 고유하게 구조화된 정보 풀을 제공하고 응집력 있는
미래 사건
의 형태로 추론한 이러한 정보를 구조화합니다.
즉,
내러티브는
우리가 개인적으로 그리고 문화적으로 우리가 누구인지를 인식하는 위치를 인식하는 데 도움이 됩니다.
우리는 불확실성을 줄이는 데 도움이
될 미래에 대한 예측을 했습니다.
이러한 점은 중요하지 않지만
일반적으로 질적 끝점이 될 이러한 종류의 주장이 실제로 상당히 고무적이고 강력하다고 주장
합니다.  내러티브에 대한 일종의
심리학적 또는 문화적 분석은
우리가 내러티브를
잠재적으로 분석하기 위한 정량적 분석을 하기 위한 출발점입니다
음, 하지만 이 섹션
은 인지 도식 내러티브의 기능을 통합하는 섹션 3.13 전반에 걸쳐 논의해 왔습니다.
능동적 추론에서와 마찬가지로 스토리텔링
으로 전환하기 전의 마지막 섹션 중 하나입니다.
음, 어
그것은 단지 그것에
관한 모든 생각에 관한 것이므로
우리가 논의한 것과도 관련이
있습니다.
그들은 uh 27
에서 바닥 미래 예측과
에피소드 기억에
대해 정신적 행동 또는 폴리로 이해할 수 있다고 말합니다.
선택과 인식
이 정신적 행동의 아이디어와 관련이 있도록 하는 것입니다.
예
, 그리고 나서
우리
가 몇 가지 더 많은 이미지로 돌아가
섹션 3을 마무리하기 전에 종이의 본문을 마치겠습니다. 두 가지 스토리텔링
주의 집중 체제  그리고 의무적
단서 그래서 어
주의 체제는 음
아이가 학교에 있을 때 알고 있는 것에 주의를 기울이고 있고 아이들이
다양한 종류의 신호에 주의를 기울이도록 훈련
되고
있다는 것입니다.
그리고 적극적인 추론에 의해 형성되는 관심은
2019년에 몇 번
인용된 적이 있고 2018년
에 항상 일정
하다는 것입니다. 내러티브는
인간 대리인에게 두드러진 것을 지시
하므로 음 세 사람이 걸어 들어가는 것과 같습니다.
술집
과 그들 중 하나는 다리가 세
개입니다. 그 중 하나는 놀라운 것과 같습니다.
세 사람
이 술집에
들어가는 것에 관한 것이 아니라
신체의 수가 다른 사람에 대한 것입니다.  rts
와 그래서 내러티브는 우리가 세계의 생성 모델에서 가지고
있는 엄청난 양의
정보를 매우 쉽게 끌어낼 수 있게 해주며
, 그것을 사용
하여 우리의 관찰
에서 변칙성을 발견하고 데온틱은 무엇
과 그렇게 관련된 의무를 의미하는 단어입니다.
누군가 어, 해야 하거나 해야
하는 일입니다. 그래서
우리는 우리 자신을 위한
서사와 집단 서사를
의무적인 것으로 생각할 수 있습니다. 그래서 Jfk가 말할 때
당신의 국가가 당신을 위해 무엇을 할 수 있는지 묻지 말고 당신이 당신의 국가
를 위해 무엇을 할 수 있는지 물어보십시오.
미국의 마컴 담요에 대해 생각하고 그것이 당신에게
어떻게 도움이 될
것인지에 대해 생각하는
것, 당신을 마르코프 담요
로 생각하고 개인 내러티브 능동 추론 기계로서의 당신이 이 문제에서 어떻게
역할을 하고 있을지도 모릅니다.
더 큰 시스템
어 아마도 그는 자유 에너지에 대해 생각하고
있었을 것입니다 아마도 그는 말하기 어렵지 않았
으며 30의 중간에 음의 루프를 닫았습니다. 여기서
t  Hey write
um deontic cues는
에이전트가
자신의 틈새 활동을 적응적으로 참여시키는 감각 운동 패턴
을 안내하여
에이전트
가 인식 모델을 업데이트하는 방식을 안내하므로
예를 들어 알람 시계가
울리고 괜찮을 때 샤워를 할 시간이 30분 있습니다
이 강의실에 앉아 있어야 하기 때문에 학교에 옷을 입고 자전거를 타야 합니다.
그래야 강사의 감각 정보를 받아
유기 화학에 대한 모델을 업데이트할 수
있으므로 기말고사가 있을 때 할 수 있습니다.  내가 원하는 점수를 받을 수 있도록 답이
무엇인지에 대한 불확실성을 줄이기 위해
그리고 의무적 신호는
일어나서 유기 화학에 가야 한다고 말하는 내 알람 시계의 포스트 메모와 같습니다.
그러나 그것은 결국 감각
운동 패턴을 안내
하고 이상적으로는 행동을 통한 적응적
참여
이며 인식과 학습의 차이
로 이어지고 이것은 다른 많은 작업과 관련됩니다.
2020년 31페이지 인용
은 자유
에너지
슬래시 능동 추론 문화적
관점에서 보다 최근에 발전된 다른 마음을 통해 생각하는 아이디어
이므로 저자가 하려는 결론으로 가보겠습
니다.  그들이 논의한 내용을 요약 그들이 작성하는 내용
우리는
인지적 및 사회적 사용을 명확히 하는 방식으로 능동적 추론을 위한 도구로서
내러티브의 다양한 기능에 대한 통합 모델을 제안했습니다.  그리고 이 사회적 외부 수준
과 문헌
은 둘 중 하나에 초점을 맞추는 경향이 있습니다. 그들은
능동적
추론을 이끌어냈고 그래서 그들은 능동적 추론
이라는 우산 아래 인지적 및 사회적 통합을 할
것이므로 내부 일관성을 줄 것입니다
.
이제
우리는 다른 정보와 함께 내러티브를 연구할 수 있기 때문에 외부 일관성을 제공할 것입니다.
최종 및 열역학적
과정
다음 문장에서 그들은 다음 문장에서
내러티브가 사건을 분할하는 데 어떻게 유용한지에 대해 이야기
합니다. 어 뜻밖의 정보를 동화
하기 위한 믿음 업데이트와 의미 형성을 위한 미래 예측을 위한 정보 풀 구축
우리의 복잡한 기대 네트워크의 응집력 있는 무결성을 유지
하여 내부 모순을 최소화
할 뿐만 아니라
문화적으로 공통적인 상황과
전형적인 삶의 궤적에 대한 기대를 제공
한 다음 의무적 내러티브에 대한
아이디어
와
세상이 어떻게 돌아가는지에 대한 내러티브에 대해 토론하는 것으로 마무리합니다.  그럴 수도
있고 그래야만 하고 그리고 나서 그것은 세계에서 우리의 역할을 정하고
실제로
우리의 감각 운동 행동 패턴
을 형성하며 그들의 마지막 문장은 단지
내러티브의 중요성과 편재성
이 적응과
사회성의 다양한 영역에서 설명되어야 한다는 것입니다.
enterta에 호소하여  inment
또는
단순히 정보 교환 또는
의사 소통 만 가능
하지만 오히려 능동적 추론의 맥락 내에서 이것을 모두 표현함으로써
우리는 내러티브에 대한 내부 및 외부 일관성을 얻는 매우 강력한 프레임 워크를
얻습니다
음.
3월 31일부터 2020년까지 uh
이산 상태 공간에 대한 능동 추론 합성
및 약간 살펴보기
uh 능동 추론
다음 단계는 무엇이고 이것은
우리 셋이 꽤 많이 이야기한
내용입니다.
이 논문은 훌륭합니다. 또한
우리가 해결하고자 하는 모든 세부 사항을 파고들지 않는 질적 관점이기도 합니다.
이것이
연구가 최첨단에 있는 이유입니다. 따라서 이것들은
능동 추론이 지정되는 몇 가지 방법에 불과
합니다.  그래서 우리는
내러티브가 이러한 것들에 어떻게 작용할 수 있는지 생각하기 시작할 수 있습니다.
그래서 여기에서 우리
는 뇌
내부 상태 행동 상태에 대한 친숙한 다이어그램을 봅니다.  외부
감각 상태
와 기본적으로 두
가지 최적화 프로세스
가 동시에 일어나고 있습니다.
지각은 뇌가 감각 데이터를 이해
하고 행동은 뇌의 선택
정책
이며 일어나는 일은 자유 에너지가 최소화되는 방식입니다
감각 데이터가 주어지면 두 가지 일이
발생할 수 있습니다.
세계관을 변경하여 감각 데이터를 이해
하거나 행동에 참여하여 감각 데이터를 변경할 수 있습니다
.  이
백서에서
우리는 몇 가지 핵심 용어를 뽑았으므로 여기에
가치가 있습니다.
이것은 할인 또는 기대
효용
입니다. 가치는 최적 제어 및 사이버네틱스에 대한 질문
과 관련된 자극의 기대 가치 또는 행동의 기대 가치입니다.
가치에 대해
uh 실제로 발생하는 uh
순전히 시간 u를 통한 불확실성에 대한 생각에서
시간이 지남에 따라 불확실성은 또한
어
놀라움과 관련이 있습니다. 이것이 우리가 이 두 가지 모두에서
이 log
p가 주어진 m, 이 음의 f
및 f, 그리고 음 또한 엔트로피 자기 조직 시너지
의 주제를 소개할 수 있는 이유입니다
항상성과 물론
모델 증거 이것은 핵심 um
uh 용어 pebm입니다.
그래서 이것들은 몇 가지 흥미로운 주제입니다. 어
이것은
활성 추론
과 마르코프 담요
가 매우 특정한 다른 다운스트림
수학적 관계를 갖는 방법에 대해 이야기하는
또 다른 시각화입니다.  이 시점에서 논의하기에는 너무
많지만 이것들은 단지 참기 위한 것입니다.
그리고 이것은 두뇌입니다.
여기에 시각적으로 표현된 두뇌의 다양한 변수가
있습니다. 예를 들어 생성 모델과
사물이 어떻게 영향을 받는지,
유권자
피질이 어떻게  결국
운동 피질
로 이동하는 정책을 선택하고 나서
이 슬라이드를 닫을
수 있습니다.  두 명
또는 그 이상 그리고 여기 하나의 에이전트에 대한
그들의 관심 체제는 이것이
그들의 내부 모델입니다. 그들이
주목하고 있는 것은 그들에게 두드러진 것과
그들이 지불할 수 있는 언어를 구사할 수 없는 경우 그들이 누구인지와 관련이 있습니다.
소리에 주의를 기울이지만
의미에 주의
를 기울이지 않는 영역을 모르면
단어에 주의를 기울일 수
있지만 실제로는 연결이 되지 않는
행위에 참여하는 에이전트
가 그런 종류의 세계와 세계에 덤핑합니다.
인식적 자원으로 가득 차 있습니다
이것이 바로 이것이고 세상
은 결국 이 두 에이전트 모두에게 감각을 전달
하고 피드백을 받아
대화
가 괜찮을 것 같습니다. 이 사람은 듣고 있습니다
그들이 말하고 있습니다  그것을 문자
방으로
보내거나 또는 에이전트 n에 의해 감지된 jitsi 영상 채팅은 대화방
으로 되돌아가는 행위에 주의를
기울이고 그래서 여기에 이와 같은 무한대가 있습니다
uh 그리고 그것은
다른 마음을 통해 생각하는 것'  s
내러티브가 공유되는 방법 이것이 우리가 실제로
가고자
하는 부분은 실제로 형식적인 수준과 응용 수준에서 생각하는 것입니다.
액션 감각과 협업에 이러한 종류의 명료성을
어떻게 가져올 수 있습니까?
시스템의 관점에서 복잡성을 가져올 수 있는 방법
네, 저는 여기에 추가하고 싶습니다. 우리는 인식적 자원과 침묵
에 대한 녹색 지대를
보고 있습니다. 그리고 이 논문에서 볼 수 있듯이 내러티브는
실제로
인간 복지와 발전
, 문화 사회 등의 근본적인 부분 중 하나입니다.
그 안에서 우리
는 그의 서사의 인식론적 측면과 그의 서사의 일부를 조용히 침묵시키는 것과 같은 것들을 더 가까이 볼 필요가
있습니다.
그리고 그러한 출처나 서사에 대해 일종의 평가와 자격을 얻는 방법을 찾으려고 노력
하고 있습니다.
내부 일관성이 있고 외부 일관성이 있는 것과 같은 이 아이디어로
우리는 그 농담으로 돌아갈 수 있습니다.
마치 농담의 맥락에서 할
수 있는 것과 같습니다.
세 사람이 바에
들어가는 농담을 위한 담요 표시 문자 그대로 세 사람
이 barkov 담요에 들어가는
것 음 아마 담요라는 표시까지 걸어가는 세 사람이 있을 것
입니다
.
세 사람이 술집에 들어가게 만드는 맥락
에서 발생합니다.
이제는 미국인이거나 영어로 된 농담
형식입니다. 많은 사람들이
술집에 들어가
거나 지금 거기에 있는 사람을 노크하는
것이 문화적으로 특정한 것일 수 있습니다.  그리고 그 농담은 그 문화적 맥락에 있는 누군가
에게 다소간 재미있을 것으로 예상될
것이고 따라서 인식적
자원과 현저성은
농담 자체와 같은 문제의 자극을 다루어야
하지만 또한 받아들여야 합니다.  주의를 기울이는
에이전트에 대해 이야기하고 있기 때문에
에이전트의 문화가
그들이 중요하다고 생각하는
것을 지시할 것이라는 점을 고려하면
어 개인
에게는 그 중요성을 유지할 수 있는 내러티브가 없기 때문에
특히 이본은 특히
이본에 대해 이야기하고 있습니다.
법안
이 숲으로 들어가는 장벽 그것은 어,
[음악]
맥주가 숲으로 들어가는 것으로 시작합니다
. 이 이야기에는 정확히 많은 다른 개미가
있습니다. 농담을 위한 이러한 스타터와 같은 문화적 스텁 중 일부는 어
형식을 허용합니다.  무엇이든 그것은 일종의 http 패킷과 비슷합니다.
당신은 헤더가 있다는 것을 알고 있습니다.
나는 인터넷 패킷
입니다.
이것은 곰이 숲으로 걸어 들어간다고 말할 때 당신이 알고 있다고
말하는 것과 같습니다. 그것은 내가 당신에게 농담을 하는 것과 같지만 당신
은 할 수 있습니다
그냥 지금 당장 농담을 하려고
하므로 정보
가 매우 풍부한 신호
이며 텍스트 기반 자연어 처리 AI를 사용하는 것만
으로도 해당 문화권을 완전히 놓칠 수 있습니다.
al
컨텍스트 및 그런 다음 당신이 알고 있는 농담의 변종처럼 이야기했다고 가정해 봅시다.
음 어 개미가 숲으로 걸어 들어간다는
것은 부정확한 것이 아니지만
실제로는 숲으로 걸어가는 실제 개미를 가리키는 것이 아닙니다.
그리고 이것들은 이러한 겹치는
문화적 수준입니다.
능동추론으로 공부가
얼마나 풍요로울 수 있는지 정말
알려주는 농담과 의미 그래서 어째서 가장 먼저 생각하는 게
뭐냐면 어 사람들이 가지고 있지 않은 다른 문화의 사람들이 빼먹을 필요가 없다는 것
의사 소통의 요점
그들은 어떻게 할
수 있습니까? 잘못된 의사 소통을 줄이기 위해 [음악] 먼저 무엇을 할 수 있습니까?
좋은 질문입니다. 특히
디지털
및 국제적 맥락
에서 불확실성을 줄이는 것이 매우 중요
하므로 몇 가지를 정말 빨리
할 수
니다.  불확실성에 대한 질문이 있는 모든 가능한 기회에
항상 어
, 두 사람의 동의를 얻고 싶은 기분
이 듭니다.
좋아요.  그래서 서로
동의
하고
어 이타적으로 또는 공손하게
정보를 교환하는 데 익숙해
지면 상황이 매우 긴박할 때도 함께 잘 협력하도록 훈련되기 시작합니다.
그래서 한 부분은 의사 소통
에서 매우 정확할 수 있는 부분입니다.
매우 정확
하고 기술적인 측면에서
생각하는
대신 단순히 의사 소통하는 것이 중요
하다고 생각합니다. oh 우리는 비디오를 사용하고
신체 언어를 사용하고
손으로 정말 표현력이 있는지 확인합니다
uh yes 목소리 톤  손동작이
지연 없이 발생하고 사람이 화면을 보고 있더라도
다른 문화권에서는
다른 손 동작이나 다른
얼굴 표정
을 매우 다르게 풀 수 있습니다.
실제로 의사 소통하려는 내용
에 집중하고
그것에 대해 가능한 한
불확실성과 문화적 요소
가 필요할 때 처리하고 필요할 때마다
음 절대적으로 처리
하는 것이 중요합니다. 왜냐하면
팀이
더 효율적으로 되도록
돕는 것보다 더 중요한 것은 없기 때문입니다.  디지털에서는 두 사람 간의 이메일 사이에 충분한 의사소통
을 명확하게 하는 것이 더 간단합니다.
왜냐하면
우리가 실생활에서 말할 때
해시태그를 추가할
수 없기 때문입니다.  예,
우리는 풍부한 다중 모드
기능을 사용할 수 있으므로 이 채팅
을 할 수 있고 누군가
죄송하다고 말할 수 있습니다. 말씀하신
도시의 철자
를 입력한 다음 텍스트
상자에 입력하거나 다른
사람이 공유할 수 있습니다.  직접
겪을 수 없는 일을 선별하고 그립니다.
나는 이것들이 모두 정말 중요
하고 인식적 자원과 관련이 있다는 데 동의합니다.
규율과
모든 동일한 문화는
아마도 인식적 자원이 매우
전문적일 수
있지만 우리가 광범위한 커뮤니케이션에 대해 이야기할 때
잠재적으로 인식적
자원과 두드러진 신호
는
모든 사람이 액세스할 수 있는 색 구성표
를 사용하고 설정을 보여주기 위해 아이콘을 사용하는 것과 같습니다.
jitsi의 오른쪽 하단에 톱니바퀴가 있는 것과 같습니다.
세 개의 점
에는 설정에 대한 보편적인 아이콘과 같기 때문에 설정을 말하는 톱니바퀴
가 있고
그렇지 않으면 누군가 영어를 모르는 상황일 수
있고  설정을 못찾는
건데
언어를 어떻게 찾을수있을까요 uh
설정 부분도 못찾아서
그런데 기어로
음 문화를 뛰어넘는 두드러진 단서
uh 그래서  사람들
이 화합하고 다시 원래대로 돌아갈 수 있도록 도와주는 것
입니다. 만약 우리가 개인이 어떻게 되는지 이해할 수 있다면
서로 다른 문화에서
서로 다른
내러티브와 그들이 내러티브에서 수행하는 역할을 인식
할 것입니다. 일종의 악과 상반되는 위치에 있을 필요가 없는 사람들이 극도로 상호작용하고 진정한 내러티브에 대한 문을 실제로 열 수 있습니다.
시스템과 그것은
그들이
멍청하거나 시스템이 부패한 다른 모든 사람들과 싸우는 정의로운 십자군
이고 그들은
그들이 할 수 있는 모든 것을 하고 있다는 것을 알고 있습니다.
어
개인 대 그룹
또는 특정 그룹을 때리는 이 모든 내러티브
적대적 게임 이론으로 이어지므로
세계에 경쟁이 없을 것이라는 것이 아니라 잠재적
으로
우리가 거래를 위한 프로토콜을 갖고 있는 것처럼 상호 작용 및 통신을 위한 이러한
프로토콜을 사용함으로써 정보에 대한 프로토콜도 건강하게 만들 수 있습니다.
프로토콜에
관해서는 어 그리고 당신은 신호에 대해 전에 말했고 제
생각에
당신이 문화에 대해 이야기한다면 그것은 정말로
대부분
uh  내러티브에 의해 공유되고 어 그가
문화로 간주된다면 글로벌
어 신사가 아니라 지역이므로
각 팀은
고유한 문화를 가질 수 있고 그들은
내러티브로 정의하고
도구와 도구의 지원으로 틈새
를 만듭니다.
커뮤니케이션 및 커뮤니케이션 프로세스에 추가된 일부 메타 정보
는 활성 추론의 일부 모델에 따라 구조화되어 있습니다. 우리가
완전히 동의한 것으로 생각합니다. 마지막으로
이것은 팀 kong을 위한 첫 팟캐스트 라이브
스트림
토론
이므로 우리에게 획기적인 이벤트라고
생각합니다.  YouTube로의
라이브 스트리밍을 위해 jitsi를 사용
하고 있습니다. 프레젠테이션에 Google 슬라이드를 사용했습니다. 인쇄 전
서버 psi 아카이브
와 일반적으로 인터넷은
우리가 이러한 프레젠테이션을 할 수 있게 해 주었습니다.
우리는
이 라이브 스트림이 종료되는 것을 관찰하고 있습니다
. 어, 이 이데올로기에 봉사하기 위해 만났던 이야기의 일부입니다.
많은 동일한
관심사를 가지고 있고 그래서 예 이것은 정말
훌륭한 토론이었고 저는 이러한 토론
을 계속하기를 고대하고 있습니다
예
귀하의 주도적인 토론에 대해 대단히 감사합니다
나는 결과가
흥미롭다고 생각하고
우리는 미래에 그것을 사용할 것입니다
알겠습니다. 이제 라이브 스트림을 종료하겠습니다.