こんにちは
皆さん、チームコムポッドキャストへようこそ。
このディスカッションを本当に楽しみ
にしています。私はダニエルです。私と一緒にイボンヌアレックスです。
簡単に自己紹介しますか。
私の名前はアレックスです。私が何であるかは言えません。
モスクワのシステム管理学校の研究
者今ではプロトコルのためだけに
こんにちは私の名前はivanです私
はインターネットのアクティブな推論に興味がありますアクティブな
推論に興味が
あるの
はこの論文とこの議論に必要なすべてですので
、
すぐに始めましょう
このようにディスカッションを構成する場合は、最初
にいくつかのウォームアップの質問から始め、
次に論文自体に行きます。
これは
、論文のディスカッションのすべての形式ではありませんが、いくつかの大きな形式です。
私たちがぶつかる領域
私たちは大きな質問は
何ですかこの論文は著者が何に対処したいの
かを尋ねますそして著者がどのようにそれらを要約するかを理解することは本当に重要なので私たちは一
行ずつ抽象的なものを見ていきます 自分の仕事
では、
セクションが順番に並んでいる紙のロードマップ
を見て、紙がどこに向かっているのかを大きな鳥の目で見ることができるようにし
ます。次に、いくつかの定義に
行き、 著者は、
私たちが彼らの定義に同意する
かどうか、または彼らの主張が
私たちの世界についての考え方に共鳴
するかどうかを尋ねることができるようにします。
最後に、
マルコフブランケットとアクティブな推論自体についての視覚化を準備した
ので、ウォームアップの質問に取り掛かりましょう。
ここで、物語とは何か
、物語とはどのように違うのかを最初に考えてみましょう。
物語
とこれは自由エネルギーの
能動的推論の観点から来るかどうかはわかりません
が、あなたの2人のうちの1人は
今の
ところ先に進んで
います ええと、
2つの言葉があるとしたら、それは何か違うことを意味します
が、いずれにせよ、それ
は私たちがそれをどのように見るか
からの視点と興味に依存します。 ストーリーも同様に、
ある種のより正式な
定義
であり、テキストで提示されたさまざまな論文について素晴らしいレビューがあります。したがって
、科学的な観点からはこの分野の最先端のように見え
ます
が、より工学的な方法で進めば
彼の物語の
科学者の機能
と最近の物語を使用する方法とアプローチを見つけようとすると、
物語
の定義を正確に見ることができます。
それは実際
には論文の最初の文
です。
コミュニケーションの基本のようなものですが、
非常に重要な応用問題は、
個人と集団の
物語がどのように相互作用するかということです。
oグループのナラティブは、個々のナラティブで構成されています。
つまり、これらを通過できるの
は
、
ウォーミングアップと紙の出所について考えるため
だけです。したがって、最後の
ウォームアップの質問は、誰もが前に一気に好きになる可能性が
あります。
論文を実行する前に論文を打つと、
これらの質問を伸ばして、
この論文が何であるか、そして
科学が物語について私たちに何を教えてくれるかについて本当に大きく考えさせるために、
この質問は機能
的進化的または統計的である
物語の視点
は、心理的または人類学的な視点からそれにアプローチするのではなく、
どの
ようにそれをより深く取り
、最後のウォームアップの考えを他の領域に接続することができますか、または私たちはちょうど紙に入ることができ
ます それは紹介
と紹介の最初の文
についてであり、物語についての実際のまたは
想像上の出来事の報告であり、多分私はそれほど近くにいませんでした
が
おそらく
、イベントについての定義と視点を定義する必要があり
ます。現時点でのイベントとは何か
、システムでは、
アクティブな推論でのイベントは
、私たちにとって基本的なもののように
なります。
彼ら
のナラティブの正確な定義は
後のスライドで取り上げます
ので、その考えを維持
し、論文に取り掛かりましょう。これから説明する論文
は、ナラティブと呼ばれ
、 物語
とそれは
私たちが見ているバージョンが
2020年6月18日からのプレプリントサーバーであるpsiアーカイブに投稿されました
そして最初の著者の名前は
発音のためのnabilbuzagarin謝罪です
そしてええと他の何人かの著者
も本当に論文があります
最初の
質問は
、物語の文脈で、または
物語の概念を議論するときに、アクティブな推論の概念が私たちに何を提供するのかということです。
大きな質問をしてから、
もう1つのレベルに下げるために、彼らは
具体的に
、アイデンティティの
エピソードメモリの将来の投影イベントの
セグメンテーションに
関連するナラティブアドレスの質問に対するこのアクティブな推論の視点を具体的にどのように尋ねますか？
ストーリーテリングの文化などについて話し合う
ので、要約に取り掛かり
ましょう。タイトルから始めて、要約
を読み、次に定義に進みます
が、少しだけ話しましょう。
要約を少し
読んで、著者がこの論文で何をしていると思うかを実際に見ることができ
ます。
最初の文は基本的に
物語が重要である
と言っており、他の人々はそれを認識し
ています。2番目の文は研究
が
物語のいくつかの機能を特定したと言っています
重要なのは
、誰かが
これらの文の1つに追加したい考え
や意見の相違がある
場合は、 したがって、jitsiのレイズハンド機能を使用し
て、左下の手で何かを言いたい場合は、この論文で要約があまり論議を呼んでいないこと
を言いたい場合
は、これが
彼らが論文で実際に行っていることを示す重要なシグナルフレーズです
「アクティブな推論
のフレームワークの観点から、物語の複数の機能である社会的および認知的機能
を特徴づけるつもりです。
アクティブな推論とは何かについて詳しく説明します。
その後、アクティブな推論
は
生物が更新を適応させ、環境
についての推論を維持する基本的な傾向
を描写します。これは、アクティブな推論の定義の始まりのよう
な
ものであり、それらすべての
領域での物語の機能に関連する文献をレビューします。 アイデンティティイベント
セグメンテーションの一時的な記憶
などについて話し合った後、短い要約の最後の文は、
これらのnarの機能を再キャストすることです。 物語理論研究と臨床応用の将来の発展を導く
ことができる倹約的なモデルを概説する能動的推論の観点からの相対的で
あり、
したがってこれは
、現時点での能動的推論と自由エネルギー原理関連の研究で見られる一種の共通のテーマです。
2010年代の後半と2020年の
期間は、
通常、いくつかの
懲戒専門家
といくつかのより多くの自由エネルギーまたは
アクティブな推論の
専門家からなるチームで構成され、
物語、うつ病、進化
などの分野にアプローチ
します。 共通のモデルの下で複数の現象を統合する
ので、
短期記憶システムと
長期記憶と宣言的記憶をよく言う代わりに
、これはこのタイプの記憶を知って
いるので、以前のモデルの多くを再キャストします
1つの共通のフレームワークである
ため、アクティブな推論で実行
できます。統合されたフレームワークを使用することで、 最初に複数のメリットを得る
には、同じ物理システムから発生
する他の点では無関係な現象に対処するためのエレガントで倹約的な方法があるため
、脳内の10種類の記憶を記述するための10のモデルを用意
するべきではありません。 脳内の記憶の1つのモデル
と、そのさまざまな側面が
、実際に説明したいこれらの現象に関連して
いる可能性があります。2つ目
は、統合フレームワークを使用するシステムの研究に内部コヒーレンスを
提供するだけでなく、外部コヒーレンスを提供する
ためです。 これ
で、脳の情報や熱力学的要素をコンピューターの
ようなものと一緒に考えることができる
ので、これが
論文のロードマップの要約です。
セクションのタイトルをコピーした
だけです。これは
、これらのセクションのタイトルの一部であってもそうです。
それらが完全に指定されていないように少し聞こえる
か、これはちょうど私たちが
最初に弧全体をスケッチできるようにするためです
論文最初のセクションは物語の機能と呼ばれ、
物語
をアイデンティティに関連付けるなど、他の研究に基づいて
、非自由エネルギーの
非アクティブな推論の観点から物語について話
していることがわかります。
意味
づけは
、ストーリーテリングと同様にセンスメイキングとコヒーレンスとも呼ばれ
、社会心理学からの物語の実践仮説について話します。論文の2番目の
セクションでは、
アクティブな推論について明確
に
説明します。
人間の社会的および文化的生活を見るときにアクティブな推論がどのように考えられるかを関連付け
、次に論文の3番目のセクションは
アクティブな推論としての物語であるため、
ここで
セクション
1と2を組み合わせて
フレーミングの方法について説明します アクティブな推論としての物語
は、それがエレガントであるように私たちが見たいモデルのこれらの機能を私たちに与えます
それ
は高い説明力を持っ
ているので、ユニークな予測につながる可能性があります
ユニークな説明
ええと、私たちがテストできるユニークな実験
は、科学的
およびメタ科学的観点から私たちが気にかけているすべてのものです。
ついにここにある論文の最初の2つの文に入ること
ができますそしてアレックスこれ
はあなたが物語の定義について話していた場所です
ので彼ら
が物語の定義だけで論文を始めるのは
素晴らしいことですそして私はそれを読みます そして、
あなたのどちらかまたはあなたの両方があなたの考えを聞きたいです
これ
はあなたと共鳴します
かそれは共鳴しません彼らは物語を書きます
物語は口頭またはテキストでまたはを通して言語で提示することができる実際のまたは
想像上の出来事の報告です
最初の短い定義であり
、2番目の文は
これらのレポートの物語性である画像または他の記号のシーケンスは
、それらの内容だけではありません
特定のイベントを直接指している可能性
がありますが、言語
または他の記号が
イベント間の一連の関係、
特に時間的関係を伝える方法である構造でも、
ここで重要なことは何だと思いますか？
ええと、言語でええと、
最初に人に表現するために提示する能力についてのアイデアを提示し
、彼はそのええとをテキストで共有し、
自分自身を説明し、おそらく
これらの記号を使用して誰かを
理解しようとすることができます ええと
、私たちが定義したいと思うかもしれない他のいくつかの言葉が
あります、そしてこれは
私たちがいつも行ってよく尋ねることができる言語の性質です
シンボルを意味するので
、これらの定義にはまだ多くの遊びがあり
ますが
、最初の部分で興味深いと思った機能は
、物語が特定のものであるということです
現実のまたは想像上の出来事
の港なので、まるで木が
森に落ちて
誰もそれを聞いていないような
もの
ですええと、誰も物語を報告しなければ物語はありません
物語を語ったり
体験したりする
ことがそれを現実の
ものにし、物語は
言葉の記号であろうとテキストの記号であろうと一連の記号であるというこの考えは、
これらの記号が記号として代表的で
あり、それを2番目にもたらすというイベント
シンボルの文字列をセクション化するのは、文字列
のシャノンエントロピーがあるだけでなく
、
驚きやシーケンスがあるだけで
なく、シンボルの代表的な
性質が、
特定のイベントについて何かを推測しているということです。
そしてこれ
は
、時間の経過とともに起こって
いることの文脈で特に重要であるため、それが物語の定義で
あり、
その直後に 私
たちは彼らの基本的な主張の1つに到達し
、物語は
社会的相互作用的
および認知的表現機能を持っていると彼らが言う研究文献の評価であるという意味で実際にはメタ科学的である重要な文がここにあります
が、現存する文献
これらの2つの側面の1つだけに焦点を当てる傾向がある
ので、言い換えれば
、物語は社会的相互作用の
役割
を持っている
と言っています。
異なる物語間の相互作用
、そしてその種の身体
が互いに相互作用することへの影響
が、頭の中には物語の
この認知的表現
要素も
あり、それは異なる
人々が物語をどのように経験するか、または
異なる意識状態の変化がどのように
影響するかに関係しています 物語を生成し
、次に y
この論文では、物語
の両方の機能を説明する統一モデルを提案
します。これ
により、
物語の文学は
基本的に2つのカテゴリのいずれかに分類されると彼らが言っている以前の文学の状態を把握します。
それは、その人をブラックボックスとして扱い、社会的文脈で
物語がどのように発生するかを調べることであるか
、それとも
神経または心理学的
観点
から脳または心にズームインするという別のアプローチになり、それで終わります 物語
の社会的要素を十分に強調していない
ので、2人への私の質問は
、
この未解決の二分法の意味と
、この問題への答えは
どのように見えるか、言い換えれば
、満足のいく科学を持っているとどのように見えるか
です。 物語と
私たちが物語の満足のいく科学を持っていないことの意味は何ですかええと
、1つの一般的なモデルに影響があり、
それが
さまざまなアプリケーションでこのモデルをテストする結果を予測することは
可能です。これはより
科学的である
か、少なくとも
工学的な見方であり、これに関する別の工学的見解
は
誤検知と誤検知であるため
、物語を扱うための2つの異なる方法があるとしましょう。
それらの1つは
、社会的相互作用的なものである頭の内側で起こっていることを十分に強調し
ておらず、物語に関する他の視点
は、頭の外側で起こっていることを十分に強調していない
ので、終了します
誤検知と誤検知が発生
すると、翻訳が失われる
ことになります
。あるアプローチが1つの
予測につながるが、別のアプローチが別の
予測につながるという状況になります。 レベル
理論は、
明確さが明らかになることはないということを解決するの
に役立ち
ます。そのため、この未解決の
二分法が私だけでなく、 理論的には
満足の
いくものではありません。もし
あなたが起こった生理学のモデル
が肝臓と肝臓の外側の1つだけであると
したら、それは理論的には満足のいくもの
ではありませんが
、非常に現実的な結果につながる可能性があります。 モデル
が同意しない
と、人々は悪い情報に基づいて行動することになり
ます
ので、ここでは驚くことではありませんが、アクティブな推論で
この二分法を解決する
ので、アクティブな推論を定義する方法を説明し
ます
。
この論文
には完全に細かい
数字がないので、アクティブな推論について話し、さらにいくつかの数字を追加する時間ですが、問題の核心
は物語のアイデアにアクティブな推論を適用すること
ですので、私たちは
本当にアクティブなものを理解したいと思います
推論は、アクティブな推論フレームワークを使用して、
物語が何であるかについての不確実性を潜在的に減らす
ので、
アクティブな推論は、
知識主導の文脈の性質とメカニズムの説明
2010年に最初に論文で脳の構造機能とダイナミクスの理論として提案された適切な行動能動的
推論は
、生物と認知システムを説明するために拡張された幅広いフレームワークを提供し
ます 複数のスケールな
ので、アクティブな推論の定義です。
最初に少し
突き刺してみたところ、2つの大きな重要な
用語があり
、このディスカッションや
他の場所で何度も出てきます。これはアクティブな推論です。
これは、アイデアクラウドに入れているから
です。
私たちが話している大きなアイデアと
右下には自由エネルギーの
原則が
あり、自由エネルギーの原則は
背景
ですそれは私たちが取り組んでいるモデル
であり、2018年からそして2018年に積極的な推論を得る
自由エネルギーの原則は改ざんを超えているとフリステンが言っているインタビュー
それは公理的な
レベルにある
ので、それは意味しない
正解と不正解
は公理セットのコンテキスト内にのみ存在し
、最初に
自由エネルギーの原理を
、他のパターンという意味で物理学からの最小作用の原理のようなものと比較するため、公理は正解と不正解の空間を超えて存在します。
その中に収まっているので、
これから描画するキャンバスのようなものです。
ここでは、
アクティブな推論を行うために組み合わせる重要な要素のいくつかを示します。そのうちの1つ
は
情報熱力学であり、もう1つの
重要な
トピックは情報です。 採餌と
それがアクティブな部分は情報の実際の
採餌であり、
次に関係する別の用語
は深いモデルであるため、過去と将来の予測コンポーネントが深い時間的に深いモデル
であり、
ほとんどそれらを厚いモデルと呼ぶことができます。
複数のモダリティまたは複数の
視点を含める
エコロジーの進化の統合の要素があります ツイート
にのみ適用される、
または小説にのみ適用されるナラティブの科学を作成することは考えていません。
エコロジーの進化と開発に完全に基づいた
ものが必要です。また、この重要な用語である
マルコフブランケットがあります。
次のスライドでもう少し詳しく説明しますが、最初に、それについて
どう思いますか。それは、フリーエネルギーの原則として、ドメインと彼のアイデアの基本
的な石についての素晴らしい概要について考えさせるものです。
原理
は、さまざまなuhシステムや有機体を説明するためにそれを実装しようとする機会を私たちに与えました。
そして、認知レベルやメタ認知レベル
などでのその働きについて、脳の周りの彼のドメインに焦点を当てたアクティブな推論は、
言い換えれば
、自由エネルギーの原理を改ざんする可能性のある観察はありませんが、evol
例を示すためだけに自然淘汰による解決
ええと、ある種の異常な説明や異常な観察を見つけた場合、
それは偽造される可能性
があります。 私
は黒または破線で書い
ています。生物が未来
を1秒しか見て
いないことがわかった場合、それは深いモデルではないので、それが
深いモデルで
ある
かどうかをテストできます。
生態系の進化の発達の役割をテストできます。 など
、生物の作用が熱力学と一致している
かどうかを確認できます。
システムから出てくるエネルギーが入ってくるよりも多い場合は、
熱力学に違反するため
、これは特定のこと
ですが、自由エネルギーの原理は少し異なります。
そして、ええと、これにはたくさんのことがあります、そしてあなた
は
私たちが楽しいことを議論するのにとても長い時間を費やすことができるすべての議論をするすべてのポッドキャストを知ってい
ます ダメージ
を与えるので、それ
がペンキのコートのようであるたびにそれは良いアプローチだと思い
ます私たちは
同じトピックを何度も何度も繰り返して
、毎回少し深くそれらに入る
ので、少し見てみましょう マルコフ
ブランケットで、ここで
私はジャーナルを統合しているギャラガーとアレン2016の論文から描いています、
そしてこの論文は
最初にではないのでかなりいいですええと、それ
はあなたが知っている珍しいことですが、それはフリステンによるものではありません
が、文脈化されています
哲学的な観点からのフリスティンと共同研究者の仕事なので、ここ
に哲学者
がこの中央のノードaに焦点を当てているマークホーブランケットについて話そうとしています。彼らは灰色で
網掛けされた円を書きます。
大きなもの
はノードのマルコフブランケットを表し
ます。
その子供たちの両親と子供たちの両親
ので、これが私がこの血統について考えている方法です。
家族の木は、
人々につながる、またはpeにつながる生成プロセスのメタファーです。  rsonあなたは
、誰も
が2人の親を持っている必要
があり、子供がいる場合はパートナーが必要であることを知っています。
これは、この子の親のよう
になります。たとえば、ルールが異なる世界では、注目すべき点は次のとおり
です。 子供を作るのに3人必要だった
、または1人だけで別の人間を作るというクローン技術を作ることができた
ので、このシステムのルールが異なるため、
ブランケットと呼ばれるマークの描画が
異なる
ため、これを一般化してください
構造的な形や計画のアイデア
因果関係の力のスキーマのように、2人の
親が
今を引き起こしているようですこれは
、人を存在させる唯一の2つのこと
はもちろん、文明が必要であり
、他のすべてのものが必要であると言っているわけではありません
しかし、血統の文脈の中で、
あなたが知る必要がある唯一の情報
は親
であり、抽出さ
れているこれらの接続
が統計的であり、
それらが因果関係にある場合があり、これは
興味深い点
です。これらの線が何を表すかが
実際に中心になり
、エッジがどこにあるかわからない場合があります。
観測データを使用してエッジを取得したい
ので、大量の株価が
あり
、金
が上がったときに大丈夫と言うモデルを実行したいので、
金のノード
から他のノードへの矢印が必要です。
金との関係で応答するため
、これらのエッジの統計的または数値的な抽出のように
なります。これ
は、
構造方程式モデリング
semモデリングや因果エントロピーのようなアプローチに関連し
ています。このグラフの場合のように、他の場合もあります。 関係が本当に因果関係にある
ので、エッジが実際に世界
の状態の因果関係を表して
いるので、このマルコットブランケットドローのニュアンスを調整します
少し説明しますが、ここで
は小さなスクリプトで、
内部状態と外部状態のサブパーティション
が自由エネルギーの原則に従って発生することを示しています。
これは彼らの図のキャプションで
あり、サブスクリプトだけでなく、色を追加しただけです。
マルコフ毛布の外側にある
ものは本当に投機的な原因であることを本当に強調するために隠された外部状態を黒く塗りつぶした
ので、この場合
、祖父母が
誰であるかわからないようですが、何かが両親につながったことを知っています
が 私たちは本当に彼らが何であるかを知りません
、そしてそれから私たちは何かが子供の両親につながる必要があることを知っています
、しかし再び私たちは
彼らがどこにいるのかわかりませんそしてそれ
から子供の下流の影響があるかもしれ
ませんが私たちは知りません 彼らが何であるか、
そして焦点の個人のように、
その緑のノードの内部で起こっていること
は、ええと、システムの内部状態であり
、関心のあるシステムに焦点を合わせ
、そしてあなたは原因を考えることができます
それ自体で、または
共同作業者と一緒に
、アクティブなアクティブな状態のようであるかどうかにかかわらず、
それらはaの放出されたアクションであり
、マルコフブランケットに入ってくる
が内部状態ではなく、
アクティブな状態で
はないすべてのものは感覚状態であり、
血統を感覚状態があると考えるのはちょっと奇妙ですが、
感覚という用語がより適切になる他の
バージョンのマーコットブランケットがいくつ
かありますが、重要なのは
それを感覚状態と呼ぶか
、単にマルコフと呼ぶかです ブランケット入力それは
同じ構造です
それについての質問や
マークアップブランケットのいくつかの視覚化があり
ますええええと、もっとクールなクールを見てみましょう
そう、マルコブランケットについてのもう一つの重要なポイント
はそれらがマルチスケールであることができるという
ことですそしてここで私は借りました
2018年のラムステッドの図で
あり、これは自由エネルギー原理
の非常に強力な
マルチレベルの言い回し
である答えのシュレディンガーの質問紙であり、私
はそれらの同じ
隠れ家を引き継いでいます 内部のアクティブ状態と感覚
状態の
アイデアを考えてから、このええとピンクまたはマゼンタの色を外側に追加しました。これ
がマルコフブランケットなので
、隠れた状態がブランケットの外側にあることがわかります。
次に、アクティブ状態の青い
円
が外側に浸透します。
モナコブランケットを離れ
てから赤い状態が入ってくる
感覚データにある
アクションマルチスケールマルコフブランケットについて話すことができる理由
がここに反映されているので、
これは
あなたが持っている細胞の中にあなたが知っている細胞のようなものだとだけ言いましょう いくつかの
ことが起こっていて、
アクションが出てきて、感覚が
入ってくるのですが、その
セルは実際には、より大きなuhユニットのコンテキストにもあります。
たとえば、組織とすると、この
場合
、セルの束が隣り合っています。
各細胞は
細胞受容体レベルでこれを行っていますが
、臓器は
内部の外部の活動状態と感覚
状態
を持っていると考えることもでき、数学的な主張
はそこにあるということです は
、これら2つの異なるレベルの分析の間の連続性である
ため、この連続性について考えることができるいくつかの方法があります
。1つは
、組織が
細胞で構成され、細胞がオルガネラで構成され
ている場合は、一種のマルコフ毛布のような構成論の議論です。
ずっと下の
アプローチですが、いくつかの形式的な
連続性
と、武道の毛布の状態の混合であるこのレベルのモデルを作成できるいくつかの可能な方法もあります。
そして、ここでは、より詳細なレベルで、
これらの関係を実際にパラメータ化できます。
マークコールブランケットをもう一度見ることができる別の方法私は
前のマゼンタを呼び出していますええと、
血統バージョンなので
、これが焦点の個人の周りのマルコフブランケットの血統バージョンですそしてここで
私は同じ
色を使用しました 神経のええと焦点を合わせたマルコフ
毛布だ
からここでマルコフ毛布は
脳または体の脳の周りに
あり、内部状態が起こっている
ことです 脳の内側の
行動状態は脳を離れ、
感覚は脳に入り、
そして隠された状態は脳の外側で起こっていることです
そして私はこの種の矢印を
引用符で囲みますそしてこれは本当に
私たちが因果関係の考えに到達するところです
世界の生成モデルとは
、脳
が世界の原因が実際にどのように関連しているのかを推測するとき
です。世界の因果モデルを持つ
ことは、不確実性を減らすための最も効果的な方法の1つである
ことがわかります。
感覚が現れるのを待ってから
、モデルを変更したり、アクションを実行したりし
て対処しようとすると、非常に混乱する世界になり
ますが、たとえば、車は何かであるという世界の因果モデルを持つことができれば
それは
特定の光
と音と熱を放出します、そしてそれで
私は車が私の前の通りを運転している世界の生成モデルを持っているのでそれらの異なる刺激のどれも驚くべきこと
では
ありません
これが
感覚を説明するものです
。役割モデルを変更したり、
アクション自体を実行したりすることで、音の感覚を説明する必要はありません。
世界でこの因果関係を構築するだけで、不確実性を大幅に減らすことができます
が、それは それが世界にあるかどうかにかかわらず、
それは実際に
脳によって推測されており
、数学を
もう1つのレベルで開梱し、
脳を
他のシステムに接続するだけです。これは非常によく似た
図
であり、これ
は 脳
は、世界に影響を与えるアクティブな状態に影響を与えます。さらに、世界
には
、脳の内部モデルに影響を与える感覚呼吸に関連する独自のダイナミクスが
あり、同様に
、バチルスのような非脳の認知エンティティのコンテキストで再生されます。
この内部モデルに
は、内部モデルがアクションに影響を与えるのとまったく同じ関係があり、
アクションが世界に影響を与え、さらにそれがその
セルに影響を与えることがわかります。  f
次に、世界は観察された
状態の感覚状態
に影響を与え、それらは細菌の内部モデルにフィードバックします。
したがって、これは
脳やニューロン、または神経科学を超えた
ものです。これは
推論
と関係があり、マルコフはその考えを覆い隠します。
ええと、多分それが遅くなるかどうかはわかりません。
マルコフブランケットがシステムの外部との境界をどのように設定するかについて
考えます。ええ、それを実際の体と見なして操作し、
情報の流れなどを定義することができます。
認知スキーマとして、紙の物語のセクション1.1に進むことができると思います。
おそらく、物語に関するアクティブな推論の視点について
すでに話しているだけで、先に進んでいるのかもしれません
が、物語とマルコフの毛布について考えると、
1つの考えは次のようになります。 冗談ですが、
3人がバーに足を踏み入れ
たのは、マルコフがあなたを覆っているのに誰が入っているのか、誰が何を言っているのかがすでにわかっているようなもの
です。 私たちは
バーの外の通りについて話しているのではなく
、道路の向こう側にあるオフィスビルについて話し
ているのではなく、
バーの物理的な境界
について話しているのです。
その物語には多くの不確実性
がありますが、物語
の次の行があれば3人がバーに入ると言うだけで
、鶏はそれ
が物語の中で起こっていることなので、それは非セクイターのようだと言います
が、そうではありません 実際の
物語の一部それは設定されたものの一部ではない
ので、短編小説やジョーク、または他の
物語の再話
は、物語がどのように正確に
設定されているかを
調べることができる小さなモデルシステムのようなもの
です 物語、そして
アウトプットは
何だと思いますか
そうですね、この視点を考えることは可能だと思います。
感覚と感覚についてこのスライドに追加したいことが1つあるかもしれません。 ええと、行動と行動
ええと、もし私たちが
精神的行動と自分自身の
ための人の精神的表現のような感覚について話すことができれば、
ええそうですそうですこのように
ええと精神的行動
は同じ行動
ですか ええと、確かに素晴らしい素晴らしい質問からセクションを作成する必要があります。
これは
、たとえば、人々が
スピーチを
運動行動として
話すとき、それは人々が話しているときにすべてうまくいくようですが、
それではどうですか？
スピーチを準備したり
、声を聞いたりするが、それらを発声しないという精神的行動
は、基本的にあなたが言ったような表現についてのこの質問が
あります精神的行動行動であり、それの
裏側は精神的
表現の
感覚
です 私
が
意識的な存在として経験していることは、他の誰にも話さないことを意味し
ますが、私たちが経験していること
は、常に私たちの内部生成モデルです
そのため、
世界を見ると死角が見えませ
ん。生成モデルを経験しているため、視覚フィールド全体で同様の透明度があり、視覚フィールド全体で色が付いているように見えるのはその
ためです。
必ずしも外部条件の変化によって引き起こされるとは限らないいくつかの現象の認識があるときに発生するええと精神的なええと
あなたが部屋にいるのは
暗い部屋であるかそれはあなたがそれが
不変の光であり突然であると知っている あなた
は湖にいることを考えているので、
それはあなたが持っている経験ですそれは
記憶かもしれませんそれはあなたがそれ
に別の言葉を置くこと
ができるファンタジーかもしれませんが感覚データはあなた
にその考えを起こさせるためにあなたに入っていませんでし
た
マルコフブランケットのモデル
感覚は、実際には非常に
具体的に
は、一次感覚を介して伝達されている感覚情報である
ため、
内部状態
は、内部状態のダイナミクス
のようになります。 うわー、私はこの部屋に退屈しているように私は
今私が湖にいたらいいのに私は今
湖を経験している
のであなたはまだその意識と湖の表現を持つことができますがそれは
実際に
は感覚を通して起こっていませ
ん ちょうどそこに私たちは常に
内部
生成モデルを経験しているので、経験は
ここにはありません
経験はここにありますこれは純粋
に実際の感覚データに関するもので
あり、まったく同じように、アクションは
実際
に生物によって物理的に具体化されているものを参照しています
生物がどの戦略を計画している場合、それ
は
政策計画を使用するつもりであり、それは大丈夫のようです私は
10秒待つつもりですそして
彼が去るとすぐに
私は右に行くつもりです私は
彼を通り過ぎるつもりですそれは
すべてです 世界の一般的なモデル
の一部であり、内部状態の一部であり
、生物が
実際に行動するまでは実際の行動ではない
ため、精神的な経験と精神的な
プロセスはすべて緑で起こって
おり、赤は文字通り メルは
サウンドビジョンを味わい、ブルーは
文字通りモーターの振る舞いで
それを分類しますか、それについてどう思いますか？
今の私にとってはクールな入力です。
私たちは本当の核心にたどり着くことができます。
それは物語について
積極的な推論の視点をとることが何を意味するのかということです。
それで私が
かなり
良い点だ
と思った
のは、セクション3の2番目の文が 物語を構築して共有する能力
は非常に重要であり、それは
主に、グループ
メンバーに、
調整されていない、または文脈上
不適切な
行動の予期しない状態を回避することによって協力的
な行動
に従事する能力を提供するために進化しました。
あなたが道路の正しい側を運転するとき、文化的な文脈で他の人々の不確実性を減らす
それは次の場合に多くの不確実性につながるでしょう
人々は道路のどちら側を運転するかについて、ある種のジャストインタイムの決定を下さなければならないたびに、
暗黙的または
明示的な
規範であるかどうかの規範は
、不確実性を減らすという意味で考えるのが本当に興味深いです。
だからあなたは様々な方法で誰かのumの行動についての不確実性を減らすことができ
ますそして彼ら
はこれ
が文化的慣習の保守的な側面
または伝統的な要素の説明につながることを示唆
して
います それは、そのように文化にある人間のエージェントがお互いに協力するときに
彼らの不確実性を減らすことができることを保証
しますあなたはそれについてどう思いますか、それは
あなたにとってどのように見えます
か 機能面から
見ると、
それは不確実性を減らし、コミュニケーションと私たちの種類で
より効果的になる方法を提供することをどのように説明するかです
これは、19ページにある
ものです。これは、報酬を最大化するのではなく
、自由エネルギーの原則の不確実性の観点を減らすことで
、多くの伝統を文脈化する方法についての1つの素晴らしいアイデアです。
たとえば、文化的なものを理解するのは難しいです。
伝統
や文化的規範は、単に
報酬を最大化することです。なぜなら、それ
は誰に対する報酬、
それがどのように計算されるか、またはどのように実装されるかということでは
なく、成功や報酬を
最大化するだけでなく、実際には文化によって行われなければならないことを切り替えるとき
です。
アクションの精度を最大化することは
非常に理にかなっている
ので、19ページの終わりにこれは
物語とアクティブな
推論が
交差する2番目の領域です彼らは一貫した自己物語を書き
、安定したコースを維持する手段を個人に提供します 予期しない状態の発生を制限する、
自身の特定の目標と経験に関連する行動の
最初の
説明では、文化的な不確実性の
軽減
は
、人口やグループのようなレベルで起こっていることで
あり、この2番目の物語の感覚は
、安定した行動方針を維持するための手段として誰かが自分自身に言う
ようなものです。
懐中電灯に電池がないので、自転車に
乗って電池を買いに行きます。店に乗ってから
タイヤがフラットになっているので、
自転車を自転車店に
持っていく必要があります。 私は自転車店に行くと、
それらのバッテリーを手に入れることが
できるので、懐中電灯に行くことができます。
それは理
にかなっているようです。
予期しない状態の
場合や、タイヤが平らになるなどの予期しない状態が発生した
場合、予期しない
例外が発生した場合にコンピューターのようにフリーズしたり停止したりする代わりに、その日の物語に組み込むことができます。 凍結またはクラッシュします
が、情報収集者の本当の
進化の生き物はそれを行うことができません。それ
は物語が重要であるというもう1つの非常に個人的な方法です。さらに、物語
は革新と変化の潜在的な生成者で
あり、これは以前のものを組み合わせた
ものです。  2つ
の集合的な物語の精度ええと、物語
の
個々
の精度の増加する要素
、そしてこれは、
それらを
まとめて、適応に応じて、または適応を見越して新しい可能性
を想像することを探求することを想像するような積極的な推論を行うことによって、
不確実性を減らすか、たとえば、
これとその種のモデリングを行うことで気候の将来についての不確実性を減らす
と言う場合、これまたはその気象
パターンが実際に発生していなくても
、新しいものを構築する必要があります
ここに壁があり
、この作物を育てるためにこのフィールドを準備する必要があります。
予測行動を使用し
たり、環境の変化を見越して行動したりする
ことで
、不確実性を減らすことができ
ます。これは、将来について話している物語です。それは物語です。
私が言いたい他の考えは、実際には自己物語
です。
人々はほとんどの時間
を自分の物語の中で生きており
、自分自身を実際に
感じることに関しては、彼らは常に
ある種の
非現実的な物語を作成し、ええと
、
精神的に間違った方向に進むこと
があります。
生き残っ
ている生物は、
楽観的な未来のモデル
を持っている必要があります。生物は
、将来自分自身が存在していると見なす世界観を持っている必要があります。
つまり、明日がない場合はなぜ眠るのか、
明日がない場合はなぜ食べるのか、または
あなた これらすべてのことを知って
いて、誰かが水中に保持されているときにその種の生存反射が発生するのを見ると
、それは一部ではないため、彼らの体は苦労します
予想される感覚入力の中
で溺れている
ので、一方では、この根本的
な人生の闘いは非常に楽観的です
が、同時に
、人々が裁判官の
陪審員と執行者になるために自分自身をライセンスすることになったときに失敗します
世界について話すと、彼らは彼らの映画のスター
であり、彼らは世界中を
歩き回っています、そして
すべては
それが彼らにとって理にかなっている、またはそれが彼らに
利益をもたらす範囲でのみ重要です
ので、このええと個人的なレベルの物語を持つ
ことは時々ええと
本当に大きな緊張の領域であり
、
このマルチレベルのマルコフブランケットについて多くのことを考えさせられる集合的な物語とのオッズは
ここにありますここに私たちがいますここに
一人
がいます ミームが出てくる
ので、情報が出て
、隠されたモデルは
誰かの政治的信念または
リングの支配者についての彼らの信念で
あり、その人は実際に取っています
大規模なシステムに参加しているので、これ
が国全体または
グループチャット全体またはチーム全体です。
次に、そのチームも入力を取得して
出力を提供します。
これにより、物語と1つのコンテキストでの
マルコフブランケットとは何かについての元の質問に戻ります。
要素はマルコフブランケットが
入ってくるものと出てくるものによって定義さ
れ
、それはこの場合の情報で
あり、別の答えまたは答えの別の側面
は、これらのマルコフブランケットも
内部力学または少なくとも
内部ダイナミクスによって定義される
ため、ダイナミクスは
単に観察可能なパターンを参照している
と、メカニズムは、発生
するダイナミクスにつながる実際のルールになり
ます。これらのルールとは何かを考えることができます。
ルールが少し異なる可能性がある場所についての1つの例
に戻りましょう。 バーで3人について冗談を言う
私たちは3人のエイリアンが重力が逆転している世界のバーに入る
ので、
私がtを置いたようなものです 彼
のナラティブへの追加のルールと今では他のこと
がナラティブで起こり
ます。これは、関連するこの他のメカニズムも指定したので、ローカルで意味がありますが、そのメカニズム
を
指定せず
に
、 重力のルールは規則的で
、実際には
別の面白いことです。
これにはユーモアが
あり、単に
侮辱することは面白くないだけでなく、
他の人が言うことも通常は面白くないと言うような最適な驚きがあります
が、それはその上にあります
コメディと不確実性、そして
一部の人々が笑っている一部の人々が泣いている混沌の端
これらのすべてのことを笑わないようにしようとしている人々は驚きのために起こる
ので
、このジョークについて考え、再びジョークの分析を
やり過ぎないようにします
が、 冗談
はひねりで終わります、
そしてそれはあなたがええと
、必ずしも最初に指定されていなかった何かを知っているようでした、
しかし
そこに二重の誘惑者がいます
これらはすべて
ユーモラスであり、ユーモラス
なのは、最適なレベル
の斬新さや驚きを提供すること
です。20ページのセクション3.1コグニティブスキーマとアクティブな推論に進みましょう。
これは少し掘り下げていき
ます。
これは
誰かの脳の内部にあるので、認知スキーマに組み込まれます。これらは、
アクティブな推論に関係する物語に関連する、ある人が搭載している認知パターンです。したがって
、基本的に、iのような
イベントの特定の物語を持つ方法について記述します。
店に行って、それからこれ
が起こって、それからこれが起こった、または
私が大学に行った、そしてこれが起こった
これらのイベント
はあなたの人生を整理します彼ら
はあなたが目を覚ます必要があるときにあなたがしなければならないことに意味を与え
ます
文字通りそれ
があなたの日に意味を与えるような神学的な意味を知っているそれはあなたに家から出て行く方向を教えてくれます
そして次にこの
意味があります
ええと、一般的な出来事と集合
的な物語
からのものであり、彼らは基本的に私たちができることを言ってい
ます、そして
また私は彼らがフィールドの問題を言ったときにそれらが参照している認知と集合の2つの
レベルの分析を指摘し
ます
物語に関する文献は
どちらか一方に焦点を当てているので、
心理学者は物語
の内部認知スキーマに焦点を当て
、人類学者はよく
焦点を当てるか、文化
研究者は集合的な物語に焦点を当て
、彼らはアクティブな物語を使おうとします
そのギャップを埋める
ための推論、そして基本的に彼ら
は20から21 umまでの引用で
、
これらの個々の集合的な物語の
役割
が進化的な意味で適応的である
理由を説明するのは、基本的に
21ページのアクティブな推論のプロセスを容易にするためです。
それは、
出来事の特異性
を表現
し、ある意味で複数の出来事を表現する物語の能力です。 完全で首尾一貫した方法は、
個人が
将来の出来事をより正確に予測し、したがって人生の
状況の変化に対応するのに役立ち
ます。
これは
、ここで紙に書かれているアクティブな推論について述べられているように、そのumについてどう思い
ますか。
確かに、この部分は実際の生活でどのように機能するかについてで
あり、人々が
常に一部の店舗に住んでいるように振る舞うことはめったになく
、
将来起こりうるイベントや
、たとえばエンジニアリングの観点から、
最初に
作成する必要がある将来について説明します 将来のシステム
とそれが将来どのように機能するかについての説明です
ので
、そう
です、21の下部にあるそのセクションの最後に
、簡単に言えば、
物語または物語のレパートリーがある
と、簡単な推論が得られます 手元
にある感覚的証拠を説明するための効率的な方法
と、それによって生物ができること
は、それを可能にする仮説を提供すること
です。 最良の予測への推論だから
あなたは物語を語っていますそしてそれ
は大丈夫のようです私は
懐中電灯
とバッテリーを持っていて私の自転車は
働いていましたそして
あなたはあなたがあなたの人についてほとんど知らなくても実際に仮説を立てることができ
ます 次に、懐中電灯用のバッテリーが必要だったことを思い出して、バッテリー
が切れていることを知った場合はどうなると思いますか、
またはこの他のことが起こった場合はどうなるでしょうか。
umに関連するイベントは意味のあるものに
なり、人工知能やビッグデータのコンテキストで
は、これは非常に重要です。
データの過負荷は、すべてのデータを提供することに同意し
た誰かがいたと言うことを意味
する
ためです。
一日中、あなたは彼らの完全な
動きのパターンを
すべての彼らのスマートフォンとすべてのウェブ
検索とすべての彼らのトランザクションに
持っています 懐中電灯
用のバッテリーを入手しなければならなかったので、ほんの数文でそれを非常に単純な話に減らすことができました
が、その後、私のバイクのタイヤは
フラット
になり、gpsデータとトランザクションデータだけから抽出するのは本当に難しいです。
起こっている他の多くの異なるコンポーネントと混ざり合っているので、
物語は
私たちがその一連のイベントを
私たち自身に関連付ける方法であり、それを他の人々に関連付ける方法です
そして課題は
あなたが知っているようにそのレベルの分析で相互作用できる計算システムを生成することです OK google私
がいる場所から3マイル以内でヘアカットを取得することを知りたいのです
が、それは私たちが持っていないものです。そのため
、人工知能コミュニティは
これらのトピックに非常に興味を持っています。
ええと、どちらも紛らわしい
ほど、これらの質問のいくつかでaiがより効果的な役割を果たす可能性があるので、
3つの1つ1つの物語のアイデンティティと
アクティブなインフェに行きましょう
このセクションでは、彼らは
その一人称のナレーションコンポーネントについてもう少し詳しく説明し、
22日に、選択の価値と目標の間の矛盾
を減らす方法で、私たちの経験の側面をリンクする一貫したナレーションを書きます。
したがって
、ナレーションのコンテキスト化は次の
ようになります。
家族と一緒に過ごすことは
私にとって本当に重要でしたが、仕事のために2日間離れなければならなかった
ので、物語は
その
人が2つのことを可能にする
ものです。 重要で仕事
は重要ですそれなら
あなたは何をするつもりですか
特に将来の状態との関係で私たちの生活について
私たちが持っている複雑で包括的な期待は、一種の非常に興味深いええとトピックだと思います
そこにあるものやイボンヌの質問
や考え
を繰り返しますが、私
は個人的で
楽しいことを、一貫した物語のために機能
的に伝えたいと思っています。
ええと、何か行動を起こします。行動
について話すとき、それは
学習と
学習についてです。それはモデルの更新について
です。
人々が新しい物語を作成するのをやめるのは非常に難しいよう
22日
に、自己
とアイデンティティの物語は
文化的規範と価値観を背景に組み立てられ
ているので
、
非規範的な
異常な矛盾した、または厄介な出来事の説明を提供する代替の物語を参照できると言っています。
個人の人生の軌跡の
中で、私が成長していたときにあなたが知っているようなものになるでしょう
みんなええと軍隊にドラフトされました
がt この状況のために私は行
く必要がなか
ったので、個人が何
かをして
いる理由を説明し、特定の時間家にいるという感覚的な経験をした理由を説明しますが、
それは集合
的な
潜在的に規範的なアイデアと並
置されます ですから、これは人間がお互い
を差別化しようとしていることと関係
があります。それは、私たち
がいくつかの点でユニークになりたいという傾向の1つですが、
他の分野にも
適合したいので、それがより重視される文化があるかもしれません。
収まるかどうかは
異なる次元に収まるかもしれ
ませんが、異なる皿の寸法に収まるの
は交差性のアイデアのようなものです
そして23ページで彼らは
意味づけと意味づけについて話していると
私は完全に あなたが話していることは
、ほとんどの人が非アクティブな
状態にあることに同意します。あなたが
知っている
メディアが入ってくる感覚やインターネットが入って
くる感覚 st内部状態の
更新更新更新更新
しかしそれは時々
頻繁に行動している
ことを反映していないようですそしてそれから彼らは
真ん中に
23を書きます意味を作るプロセスは期待が想像を破ったとき
の予期しない状況の発生への適応応答です
私
たち自身と私たちの環境の表現の再編成
が必要ですが、残念ながら、
誰かが
時々
彼らの世界観と一致しない統計または事実を取得し
た場合、それは私たちが人身
攻撃のような論理的な誤りを見たり、
その人がただ
トローリングしている、または彼らが ええと、あなたは
私や何かを苛立たせようとしている
ことを知っ
ています。なぜなら、あなたの世界観のより深い出席をシフトするので
、実際にこのまったく新しい世界観に移動するのではなく、1つの事実が間違っているか無関係であるという考えだけをあなたの見解に含めることが常に可能だからです
ええと、不安が生まれるので、
あなたが言ったことにも ニッチ
彼らは
、新しい親しみやすさと一貫性の感覚の前に、
物語のニッチのような新しいニッチを
復活させることができる方法について話
しますテストを生成し、新しい適応推論を発見するために、疫学的採餌が発生しなければならない新しい意味の
探求 アイデア
はええと3.12イベントナラティブに行きましょう。
このセクション3.12
はかなりの長さ
です。このセクションの27の要約にスキップして、イベントナラティブは表現する能力があるためアクティブな推論に理想的に適していると言っています。
過去と未来の
イベントをそれぞれセグメント化されたイベント
シーケンスで提供し、独自に構造化された情報のプールを提供します。これは、
将来のイベントを予測
し、これらの推論
をまとまりのある
未来のイベントの形で構造
化するのに役立ちます。
つまり、物語は、
私たちがどこにいるのかを認識し、私たちが個人的および文化的に誰であるかを認識するのに役立ちます。
私たちはこれまで行ってきましたが
、将来について予測を行い、
これらの点が重要ではないという不確実性を減らすのに役立つことを願っ
ていますが、通常は定性的なエンドポイントとなるこの種の主張は、実際には非常に
勇気づけられ、強力で
あると主張し
ます 物語のある種の
心理的または文化的分析のいくつか
は、物語
を分析する可能性のある定量的分析を
行うための出発点です
が、このセクションでは、
全体を通して話し合っているので、セクション3.13
は認知スキーマの物語の機能を統合してい
ます
積極的な推論のように、
それはストーリーテリングに移る前の最後のセクションの1つです。
ええと
、それはまさにそれが
言って
いることについてです。
彼ら
が下の27で言うところ、将来の予測と
一時的な記憶
は精神的な行動または政治として理解することができます
cyの選択と認識
は、精神的な行動のアイデアに関連しているので、
うん
、それ
から
、もう少し画像に戻って
、セクション3の2つのストーリー
テリング体制を閉じる前に、紙の本文を仕上げるだけです。 と
deontic手がかりだから
、注意の体制は
、子供が学校にいるときにあなたが知っていることに注意を払っていて
、さまざまな種類の手がかりに注意を払うように訓練され
ているというこの考えであり、どの記号がこの考えを意味するのか
そして、アクティブな推論によって形作られたその注意
は、2019年に一定であり、2018年に一定である
といういくつかの引用があり、物語は人間のエージェントに顕著なものを指示している
ので、3人が入ってくることを知っているようになり
ます バー
とその1つには3本の足があります。
これらのステートメント
の1つは驚くべきことです。
バーに足を踏み入れたのは、3
人ほどではなく
、体の数が異なる人に関するものです。  rts
はそうなので、物語は私たちが世界の生成モデルに持っている
膨大な量の情報を非常に簡単に引き出し
、それを使って私たちの観察の異常を発見することを可能に
します。
誰かがやらなければならない、またはすべきで
あり、それで
私たちは自分
自身のための物語と集合的な物語を
デオンティックであると考えることができるので、
あなたが知っているjfkがあなたの国の
ために何ができるかではなくあなたがあなたの国のために何ができるかを尋ねるとき
それはほとんど代わりに似ています
マーカムブランケットの米国について考えること、そして
それがあなたに何かをどのように提供するかについて
考える
ことは、あなたをマルコフ
ブランケットとして考えたいと思うかもしれません。
より大きな
システムええと、彼は自由エネルギーについて考えていたの
かもしれません。彼は言うのが難しいことではなかったのかもしれません。
ちょっと書いて
ください。デオンティックキューは、
エージェント
がニッチアクションに適応的に関与する感覚運動パターン
をガイドし、それによってエージェントが認識モデルを更新する方法をガイドします。
たとえば、アラームクロックがオフ
になり、大丈夫になったとき、シャワーを浴びる時間は30分です。
私
はこの講堂に座って、講師
の感覚入力を受け取る必要がある
ので、服を着た自転車を学校に持って行きます。そうすれば、有機化学に関するモデルを更新して
、決勝戦があったときにできるようになります。 答えが
何であるかについての私の不確実性を減らして
、私が望むこのグレードを取得できるようにする
ため
、そして、デオンティックキューは
、私の目覚まし時計にあるかもしれないポストノートのよう
です。
しかし、
それは最終的に感覚運動パターンを導き、理想的にはそれは行動による適応的
関与で
あり、それは
知覚と学習の違いにつながり
、そしてこれは他の多くの
仕事に関係します インクそれは、
31ページの2020年の引用で、まったくベシエかもしれません。
これは、他の心を通して考えるという考えです。
これ
は、自由
エネルギー
スラッシュアクティブ推論の文化的
観点における最近の発展です。
彼らが書いていることを要約すると、私
たちは
彼らの認知的および社会的使用を明確にする方法でアクティブな推論の
ためのツールとして物語の多様な機能の統合モデルを提案しました。
そして、この社会的外部レベル
と文学
は、どちらか一方に焦点を当てる傾向があり、彼ら
は大きな銃をアクティブな推論から引き出した
ので、アクティブな推論
の傘の下で認知と社会を統合
し
、
内部の一貫性を与えます
物語の研究そして
それはまた
、他の情報と一緒に物語を研究することができるので、外部の一貫性を与えるでしょう
ナルおよび熱力学的
プロセス
次に、次の文
で、
物語がイベントのセグメント化にどのように役立つかについて話している多く
の詳細を思い出します。
内部の矛盾を最小限に抑えるために、私たちの複雑な期待のネットワークのまとまりのある完全性を維持し
、文化的に一般的な状況と
典型的な人生の軌跡
に期待を提供します。
それは世界での私たちの役割を位置づけ
、実際に
私たちの感覚運動行動パターン
を形作り、そして彼らの最後の文は
、適応と社会性のさまざまな領域における物語の重要性と遍在性である
ということです。
エンタータへのアピール インメント
または
単に情報交換または
コミュニケーションのみです
が、アクティブな推論のコンテキスト内でこれをすべて言い表すことによって
、物語の内部および外部の一貫性を取得するための非常に強力なフレームワークを取得します。
3月31日から2020年まで
、離散状態空間でのアクティブな推論は統合
され、次のステップは何であるかをアクティブに推論する方法を少しだけ見て
いきます。これは
、私たち3人がかなり多く話していることを知っています。
これ
は素晴らしい論文です。これは、解決し
たいと思っていたすべての詳細を掘り下げていない定性的な視点でもあります。
そのため、
調査は最先端にあり、アクティブな推論が指定されている
方法のほんの一部です。
そして、
物語がこのようなもののいくつかにどのように影響するかについて考え始めるかもしれない
ので、ここでは
、脳の
内部状態のアクション状態に関するおなじみの図を見ることができます ■外部の
感覚状態
そして次に起こっているのは基本的に2つのこと
です同時に起こっ
ている2つの最適化プロセス
知覚は感覚データを理解する脳であり
、行動は脳の選択
方針で
あり、何が起こるかは自由
エネルギーを最小化する方法です
感覚データを考えると、2つのことが
起こる可能性があり
ます。世界観を変えることで感覚データを理解する
か、行動を起こすことで感覚データを変えることができます。
したがって
、これらの数学的関係のさまざまな変換によって
、 この
ペーパーで
は、いくつかの重要な用語を引き出し
ます。
これは、割引された、または期待される
ユーティリティの
値です。
最適な制御とサイバネティクスに関する質問
、およびこれらの質問に関連するアクションの期待値または刺激の期待値がわかります。
価値については、
実際
には、純粋に時間の経過とともに不確実性について考えることから生じます。
時間の経過に伴う確実性も
驚きに関連しています。これが、これらの両方で、
このログ
pが特定の母であり、この負のf
とfである
ことがわかり、その後、
エントロピー自己組織化
シナジェティクスのトピックを紹介できる理由です。 ホメオスタシスともちろん
モデルの証拠これはこれら
すべてで表される重要な用語pebmである
ため、これらはいくつかの興味深いトピックです
この時点で議論するには多すぎますが、これ
はただ我慢するだけ
で、これが脳であり、
ここに視覚的に表された脳内のさまざまな変数があります。
たとえば、生成モデルと、
物事がどのように影響を受けているか、および有権者の皮質がどのようになっているのかを示します。
最終的には、運動皮質に移動するポリシーを選択して
から、
このスライドを閉じる
ことができます。  2人
以上のエージェントとここでエージェント1については、ここに
彼らの注意の体制がありますこれは
彼らが彼らにとって顕著なものに注意を払っている彼らの内部モデルで
あり、これは彼らが支払うことができる言語を話さない場合彼らが誰であるかに関連しています
音に
は注意を払うが、言葉に注意を向けることができる領域がわからなければ意味に注意を払うことはできない
が
、実際に行動する接続エージェント
やそのようなものは世界や世界に捨てられる
エピステミックリソースの手がかりでいっぱいですこれ
は
まさにそれであり、世界
はこれらのエージェントの両方にセンセーションを与える
ことになり、それからフィードバックするので、
会話
は大丈夫だと思いますこの人は
それを話します それをテキスト
ルームに
入れるか、エージェントnによって感知されたjitsiビデオチャット
エージェントnは、チャットルームに戻る行為に注意を払います。
したがって、ここにはこの無限大のようなものがあり
、それは他の心を通して考えています。  s物語がどのように
共有されるかこれは本当に
私たちが行きたいところです
本当に正式なレベルと応用レベルで考えています
この種の明確さを行動
感覚とコラボレーションにどのようにもたらすことができますかそれをシステムの視点にどのようにもたらすことができますか
複雑さ
うん、視点とええと
、ここに追加したいのですが、
認識論的資源と
沈黙についてのグリーンゾーンがあります。この論文からわかるように、物語は
本当に
人間の幸福と発展
、社会文化などの基本的な部分の1つです。
その中の多くの機能
は
、彼の物語の認識論的側面と彼の物語の沈黙の
部分についてのようなものにもっと近づき、その
ような情報源または物語のためのある種の評価と資格を得る方法
を
見つけようとする必要があります
内部
コヒーレンスがあり、次に外部
コヒーレンスがあるというこの考えで、私たちはそのジョークに戻ることができ
ますそれはあなたが作ることができるジョークの文脈のようです
3人がバーに入るジョークのブランケット
のマーク文字通り3人
がバルコフブランケット
に入る
ええと、
3人がバーに足を踏み入れるような状況で発生します。これ
は一般的です。
アメリカ人か英語のジョーク
形式です。この多くの人
がバーに足を踏み入れ
たり、文化的に特定のことかもしれない今そこにいる人をノックノックしたりします。
そして、その文化的文脈にいる誰かにとって、ジョークは
多かれ少なかれおかしいと予想される
ので、ジョーク自体のように、疫学的
資源と顕著性は
問題の刺激に対処する必要
がありますが、それも取らなければなりません 注意を払っている
エージェントについて話して
いるので、エージェントの文化が
彼らが何を際立たせるかを決定することに
なることを考慮に入れてください。
ええと、個人がその顕著性を保持すること
を可能にする物語を持っていないので、世界には顕著ではありません。
法案
が森に入る障壁それは
[音楽
]ビールが森に入るところから始まり
、この物語にはさまざまなアリが含まれて
います。これらのジョークのスターターのような文化的なスタブのいくつかは、フォーマットを可能にし
ます なんでも、httpパケットのような
ものです。ヘッダーが
あるのは、私がインターネットパケット
だということです。これは
、クマが森
に足を踏み入れたと言ったときに、冗談を言っているようなものです
が、
今すぐ冗談を言うつもりではない
ので、これらは
情報が非常に豊富な信号
であり、テキストベースの自然
言語処理
aiを使用するだけで、その文化を完全に見逃して
しまいます。
文脈上、ジョークの変種のように言ったとしましょう。
ええと、蟻が森
に足を踏み入れるのは非セクイターではありませ
んが、森に足を踏み入れる本物の蟻を実際に参照しているわけではありません。
これらは文化の重複するレベル
です。
積極的な推論によって研究がどれほど豊かになるかを実際に示しているジョークと意味それで、
人々が異なる文化の人々を持っ
ていないという最初のことをどのように考えますか？
コミュニケーションのポイント
どのように彼らは何ができるのか彼らは
[音楽
]最初に
誤解を減らすために何ができるの
かええ良い質問、そして特に
デジタル
と国際的な文脈で
は不確実性を減らすことが非常に重要なので
不確実性について質問がある可能性のあるすべての機会に、
私は常に両方からええと同意を得たいと思っています。
私たちは
このトピックについて正しく話していました。
ですから
、お互いに同意し、
巧妙に、または丁寧
に情報を交換することに慣れることで
、状況が非常に緊張している場合でも、一緒にうまく働くように訓練され始めます。
そのため
、コミュニケーションを非常に正確に行うことができます。
非常に正確
で、技術的な面では、
ビデオを使用して
ボディランゲージを使用し、手で本当に表現力があることを確認するのではなく、単にコミュニケーションをとることが重要だと思います。
そして、
遅れることなく出くわし
、人が画面を見ている場合でも、手の動きは、
異なる文化が
異なる手の動きや異なる
顔の表情を
非常に異なる方法で展開する可能性があるため
、コミュニケーションの課題につながる文化の違いがある場合、
それは重要だと思います
あなたが実際に伝えようとしていることに本当に集中し
、そこにあることを確認するために それ
について可能な限り不確実性
があり、文化的なものが
必要に応じてそれを処理します。それを処理する必要があるときはいつでも、それを処理することが
絶対に重要
です。チームがより
効果的でより正確になるのを助けることほど重要なことはないからです
。 デジタルでは
、2人の間の電子メール間の十分なコミュニケーションを明確にする方が簡単です。なぜなら
、実際に話しているときは
、ハッシュタグを追加して
、何をしているのかを説明することができないから
です。 つまり
、豊富なマルチモーダル
機能を使用できるので、このチャット
を行うことができ、誰かが
申し訳ありませんと言うことができます。
あなたが言及
した都市を詳しく説明してから、テキストボックスに入力する
か、
誰かが共有することができます。
自分では起こりえないことを選別して引き出す
私は、これらはすべて本当に重要で
あり、認識論的リソースに関連している
ので、あなたが扱っ
ている人々がすべて同じである場合に同意します 規律と
すべての同じ文化
おそらく認識論的リソースは非常に専門的です
が、広範囲のコミュニケーションについて話しているとき
、潜在的に認識論的
リソースと顕著性の手がかり
は
、誰もがアクセスできるカラースキームを
使用し、設定を示すためにアイコンを使用するようなものです
jitsiの右下にギアがあるようなものです
。3つのドットに
設定を示すギア
があります。これ
は、設定のユニバーサルアイコンのようなもので
あり、そうでない場合は
、誰かが英語を知らない状況になる可能性があります。
彼らは設定を見つけることができないので、設定セクションさえ見つけることができないので、
どのようにして言語uhオプションを見つけることができるのでしょうか？
しかし、ギアを使用すると、文化
を超えた顕著性の手がかりになります。
個人がどのように理解できれば、人々が一緒になって、これの実際のアプリケーションが何であるかを再び好きになるのに役立つものです 異なる文化で
は、異なる物語を認識
し、物語の中で自分たちが果たしている役割を認識します。それは、ある種の悪と対立していると位置付けられる必要のない人々による、非常にインタラクティブで本物の物語
への扉を本当に開くことができ
ます。
システムとそれ
は彼らが
愚かである
かシステムが腐敗している他のすべての人と戦っている正義の十字軍であるかのようであり、彼らは
あなたが彼らができることをしているだけです
敵対的なゲーム理論につながるので
、世界で競争が起こることは決してないというわけではありませんが、貿易のためのプロトコルと同じように
、相互作用とコミュニケーションのためのこれらのプロトコルを持つ
ことで、健康的な情報のためのプロトコルを持つことができます。
プロトコルに関しては
、ええと、あなたは前に信号について言いました、そしてあなたが
文化について話すならば、それは本当に
ほとんど
ええと思います 物語とええと、彼
が文化をグローバルな
ええと紳士ではなくローカルと見なすなら、
各チームは
独自の文化を持つことができ、物語によってそれを定義し、ツールによってサポートすること
によってニッチを作成
し、
ツールは
実際にそのようなプロトコルをサポートできます
コミュニケーションとコミュニケーションのプロセスに追加されたいくつかのメタ情報
も、完全に合意さ
れたアクティブな推論からのいくつかのモデルに従って構造化され
ています。最後に、これはチームコンの最初のポッドキャストライブ
ストリーム
ディスカッションであるため
、私たちにとって画期的なイベントです。
youtubeへのライブストリーミングにjitsiを使用
しています。プレゼンテーションにはgoogleスライドを使用しました。プレプリント
サーバーのpsiアーカイブ
とインターネットは
、これらのプレゼンテーションを作成するため
に使用できました。
これは、別のイベントとして発生しているように見えます。
私たちは
このライブストリームが終了するのを観察しています。それは
あなたがこれらのアイデアに奉仕していることを知っているええと会ったという私たちの物語の一部です
同じ
興味がたくさんあるので、これは本当に
素晴らしい
議論でした。これらの議論を続けることを楽しみにしてい
ます。あなたの主要な議論に感謝します
。結果は興味深いと思います。
今後はそれを使用します。 よし
、今すぐライブストリームを終了し
ます