大家好，
欢迎来到 team com 播客，一个
暂定标题的真的很
期待这次讨论
莫斯科系统管理学院
的研究员现在只是为了协议
你好我的名字是 ivan 我只是
对互联网主动推理
感兴趣很好对主动推理感兴趣是
本文和讨论所需要的一切所以
让
我们直接进入 我们
首先要像这样构建讨论，
我们将从一些热身问题开始，
然后我们将讨论论文
本身
，这不是
论文讨论的最终形式，而是一些
大问题 我们会遇到的领域
我们会问什么是大问题是
这篇论文作者想要
解决什么
然后我们将逐行浏览摘要
，因为
了解作者如何总结
它们非常重要 在自己的工作中，
我们将查看论文的路线图，
其中部分按顺序排列，
以便我们可以对论文的发展方向有一个大的鸟瞰
图
，然后
我们将深入一些定义并
声称 作者让
我们可以询问我们是否同意他们的
定义，或者他们的主张是否
与我们对世界的看法产生共鸣，
然后我们将有
时间提出任何我们想要
解决
的关于论文的问题，然后
还有一些幻灯片 最后，我们
准备了一些
关于马尔可夫毯子和主动
推理本身的可视化，
所以让我们来回答热身问题
，
所以你们中的任何一个人都可以
在这里首先思考什么是叙述
，叙述与叙述有什么不同
故事
，这可以来自自由能量
主动推理的角度，
但你们两个人中的一个继续前进，
呃，
我相信首先我们需要
做什么，我们需要做什么，我们需要用
差异来定义 ause uh 如果我们有
两个词 uh 这将意味着不同的东西，
但无论如何这
取决于
我们如何看待它的视角和兴趣，嗯
[音乐]
也许他的呃叙述
和本体也有些不同，
本体
与 故事还有
一些更正式的
定义
并
试图找到
一种方法和方法来
使用他的叙事科学
论者的功能
和最近的
故事非常好
，我们将确切地看到他们
对叙事的定义它实际上
是论文的第一句话
呃，yvonne，没有什么
很酷的另一个问题
是沟通中的一个基础，
但也是
非常重要的应用问题是
个人和集体叙述如何
相互作用，
所以群体是否真的有叙述
或 d  o 集体叙述只是由个人叙述组成，
我们可以我的意思是我们可以超越这些，
这些实际上
只是为了热身并
思考论文的内容，所以
只是最后一个
任何人都可以喜欢的热身问题
之前 在你写论文之前先写
论文，你可能想用这些问题来延伸
，只是为了让我们真正思考
这篇论文可能是关于什么的，以及
科学可以告诉我们关于叙述的
什么这个问题是什么是功能
进化或统计
叙事的视角
看起来是这样的，而不是仅仅
从心理学
或人类学的角度
来看待它
这是关于介绍和介绍中的
第一句话 嗯，
关于叙述 真实或
想象事件的报告，也许我不是那么
接近内心，但
也许我们需要对事件定义一些
定义和
视角 他们
对叙述的确切定义我们将
在稍后的幻灯片中给出，
所以请保持这个想法，让
我们进入论文，
所以我们将要
讨论的论文
被称为叙述，作为主动推理
，对功能的综合描述
叙述
，它发布在 psi 存档，这
是一个预印本服务器
，我们正在查看的版本是
2020 年 6 月 18 日
，第一作者的名字是 nabil
buzagarin 为发音道歉
，呃还有其他几位作者
以及
这篇论文真的 着手解决
几个
大问题，第一个问题
是主动
推理的概念在叙述
的背景下或在
讨论叙述的概念时为我们提供
了什么 大问题，然后再把
它降低
一个层次，他们会
特别问这种积极的
推理
视角如何解决与身份情节记忆相关的问题
，
未来投影事件
分割
，这实际上是我修剪它，但它
与你有关 重新讨论
讲故事的文化等等，
所以让我们来看看
摘要 一点一点地浏览摘要，这样
我们就可以真正看到作者
在这篇论文中的
想法
重要的
是，如果有人有任何想法
要添加到其中一个句子
或分歧中，
他们可以 所以使用
jitsi 中的举手功能，
所以如果你想说点左下角的手
，
嗯，这篇论文的摘要并没有
太大的争议，
这是关键的信号短语，它
标志着他们在论文中实际所做的事情
'将根据主动推理的框架来描述
社会和认知功能，这些
是叙事的多种功能
，我们将
详细讨论什么是主动推理
，然后他们说主动推理
是
描述
有机体适应
更新和维持
对其环境的推断的基本趋势，
这是我们将要回到主动推断定义的开端，
然后他们回顾与
所有这些领域的叙述功能相关的文献
我们讨论了身份事件
分割情节记忆等
，然后简短摘要的最后一句话是
我们重铸了 nar 的这些功能
在主动推理方面的比较，
概述了一个简洁的模型，可以
指导叙事
理论
研究和临床应用的未来发展，
因此这是
我们在当前时刻在主动
推理
和自由能原理相关
研究中看到的一种共同主题
2010 年代后半期和 2020 年
期间
，嗯，作者
通常由一个团队组成，其中包括一些
学科专家
以及一些更自由的能量或
积极的推理
专家，他们将接近
叙事、抑郁或进化等领域
，他们将
寻求 在一个通用模型下整合多种现象，
所以你得到了
短期记忆系统、
长期记忆和陈述性
记忆，而不是说得好，你知道这种类型的
记忆，
他们会把很多以前的
模型重铸成 一个通用的
框架，这就是主动推理可以做的事情
，我们的想法是通过一个
集成的框架，
我们可以 获得多重好处
首先是我们有一种优雅而
简约的方式
来解决由同一物理系统产生的其他不相关的
现象
，因此
我们不应该有 10 个模型来
描述我们应该有的大脑中的 10 种不同类型的记忆
大脑中记忆的一个模型，然后
它的不同方面可能与
我们想要实际
解释的这些现象
有关 现在
可以将大脑的信息或热力学组件
与计算机之类的东西一起考虑
，这是摘要，
这是论文的路线图，我
只是复制了部分
标题，这只是
为了即使其中一些部分
标题 听起来有点
像他们没有完全指定或
任何这只是为了让我们
首先勾勒出整个弧线
论文第一部分称为
叙事的功能
，你可以看到他们
将从非自由能
非主动推理的角度谈论叙事，
他们将利用其他
研究，例如
将叙事与身份相关联
意义建构，有时也称为
意义建构
和连贯性以及讲故事
，他们将讨论
来自社会心理学的叙事实践假设
。论文
的第二部分明确关于主动推理
，其中他们定义了
主动推理，然后他们
具体 说明
在观察人类
社会和文化生活时如何考虑主动推理
，然后论文的第三部分将
叙述作为主动推理毫不奇怪，因此
他们将在这里将第一
部分和第二部分结合起来讨论
如何构建 作为主动
推理的叙述
为我们提供了我们希望看到的模型的这些特征，
就像它是优雅的一样 simonious 它
具有很高的解释力
它可能会导致独特的预测
独特的解释
呃 我们可以测试的独特实验
这些都是我们
从科学
和元科学的角度关心的事情，所以
这就是论文的大路线图，
现在我们
终于可以进入论文的前两
句话了
然后你们中的任何一个或你们两个我很想
听听你的想法这在哪里
引起了你的共鸣在
哪里没有引起共鸣他们写的
叙述是真实或
想象事件的报告
，可以用语言
或文字
或通过语言呈现 图像序列或其他
符号
是他们的第一个简短定义
，第二句话
是这些报告的
叙述性不仅在于它们的内容 nt
它可能直接指向特定
事件，但也指向它们的结构
，即语言
或其他符号传达
事件之间关系的方式，
尤其是时间关系，所以
你们
在这里对我有什么看法？
提出
关于 uh 的想法
uh 用一种语言
表达可能首先向一个人表示
，他可以在文本中分享它的 uh 并
描述自己，也许尝试
使用这些符号来理解某人
嗯，
还有一些其他词我们可能
还想定义，这
是语言的本质，我们总是可以
很好地问清楚什么是报告
是叙述只有在报告时才是
真实的，或者真实和想象之间有什么区别，
或者什么 你是说符号吗，所以
这些定义仍然有很多作用，但
我
发现第一部分有趣的特征
是叙述是具体的
真实或想象事件的端口，
所以有点像如果一棵树倒
在森林里，
没有人听到它发生了，如果没有
人报告叙述
，就没有叙述，如果没有人
说话，就没有叙述者，
所以叙述是一种陈述 事件
，因为讲述或
体验它
是使它成为现实的原因，然后也是
这种想法，即叙述是
一系列符号，
无论它们是口头符号还是文本
符号，这些符号都
像符号一样具有代表性，并将其带到
第二个
分割符号串
这不仅仅是字符串的香农
熵，或者有一些
惊喜，或者有一些序列
，实际上
是符号
的代表性性质再次推断出关于特定
事件的某些事情，无论是真实的还是想象的，
以及事件是如何联系起来的 这
在随着
时间的推移发生的事情的背景下尤其重要，
所以这是他们对叙事的定义，
不久之后 我们
得到了他们的一个基本主张，
这里将有一个关键句子实际上是
元科学
的，这是他们
对研究
文献的评估他们说叙事具有
社会互动
和认知表征功能，
但是现存的文献
倾向于只关注这两个
方面中的一个，
换句话说，他们
说叙事具有社会互动
作用
，例如，一个国家的叙事
通常通过政治或
通过
政治或通过政策来体现，因此有
社会 对不同叙述之间的相互作用的影响
，然后是那种身体相互作用
，
但在大脑内部，也
有叙述的这种认知表征成分，
这与不同的
人如何体验叙述或
不同的意识状态如何
影响有关 产生叙述的能力
，然后 您
在本文中写道，我们提出了一个统一的模型
，该模型解释
了叙事的两种功能，
因此他们在这里评估
了他们所说的文学的先前状态，
看起来
叙事文学
基本上属于两个类别之一
要么将人视为
黑匣子，然后观察
社会背景下的叙述
方式，要么采用另一种方法，即
从神经或心理学的角度放大大脑或头脑，
然后结束 对叙事
的社会成分没有给予足够的重视，
所以我对你们两个
的问题
是这种未解决的二分法的含义是什么？
这个问题的答案可能是
什么样子，换句话说
，拥有令人满意的
科学会是什么样子？ 叙述以及
我们没有那种令人满意
的叙述科学
的含义是
什么 l 可以
预测
在不同应用中测试该模型的结果，
这可能更
科学，
或者至少
工程是的，另一种工程
观点将是
假阳性和假阴性，所以
我们只说我们有
两种不同的方法来处理
叙述 其中一个
没有足够强调
大脑内部发生的事情，
这是社会互动的，
然后另一个
关于叙事的观点没有
足够
强调大脑外部发生的事情
，所以我们要结束
加上误报和误报，
我们最终会迷失在
翻译中 我们最终会
遇到这样的情况：一种方法导致一个
预测，然后另一种方法
导致不同的预测，
并且没有某种更高的预测 水平
理论来帮助我们解决
没有明确性的问题，因此
我们可以
看到，这种未解决的
二分法不仅仅是我 理论上是
不令人满意的，
呃，如果你有一个生理模型，
你知道它只发生
在肝脏中
，一个模型在肝脏外，但是呃
，这在理论上是不令人满意的，
但它也可能导致
一些非常真实的后果，当 模型
不同意
，然后人们最终会根据不良信息采取行动，
所以这不足为奇，但他们将通过主动推理来
解决这种二分法
，所以这是他们如何
定义
主动推理，然后我们将
花费大量 是时候
讨论主动推理并
添加更多数字了，
因为本文中没有任何数字
完全可以，
但是问题的症结
在于将主动推理应用于
叙事的概念，所以我们真的
想了解什么是主动的 推理是
，然后我们将使用主动推理
框架来潜在地减少
我们对叙述是什么的不确定性
，因此他们编写了
主动推理是一种新理论，它
提供了一个 考虑
知识驱动的上下文的性质和机制
适当的行动
最初被提出作为
2010 年第一篇论文中大脑的结构功能和动力学的理论 主动
推理提供
了一个广泛的框架，该框架
已扩展到解释生物体和
认知系统 多尺度，
所以这就是主动推理的定义
，我只是尝试了
第
一次尝试，有两个重要的关键
术语，它们
在这个讨论和其他讨论中一次又一次地出现，
这就是主动推理
，我把它放在想法云中，因为
这是
我们正在谈论的大想法，在
右下角是自由能
原理
，自由能原理是
背景
，嗯，它是我们正在研究的模型
，我们从
2018 年和在 2018 年得到积极的推论 采访
中，弗里斯滕说自由能
原理是不可
证伪的，它处于公理
水平，
所以这并不意味着 毫无疑问是
正确的，事实上公理存在
于正确与不正确的空间之外，
因为正确和不正确
只存在
于公理集合的上下文中，
并且首先
将自由能原理与
其他模式的物理学中的最小作用原理进行比较
是适合的，所以它有点
像它是我们将要绘制的画布
，所以这里有一些关键的东西
，它们结合
起来给我们积极的推断，其中一个
是
信息热力学，另一个
重要的
话题是信息 觅食
，最活跃的部分是信息的实际
觅食，
然后另一个起作用的术语
是深度模型，因此
具有
深刻过去和深刻未来预测
组件
的时间深度模型，您几乎可以称它们为
厚模型，因此模型 包括
多种模式或多种
观点
有一个生态进化整合的元素
和发展，
所以我们不打算创造
一种只适用于
推文或只适用于小说的叙事科学
在接下来的幻灯片中更详细地介绍一下，但
首先
你怎么看，那是什么，嗯，是
什么让你们思考
关于他的想法的领域和基本石头的伟大概述，
所以真的是自由能原理
原则
给了我们机会
自由地尝试实施它来
解释不同的呃
系统和生物体，因此
主动推理更专注
于他
在大脑周围的领域，关于它如何在
认知和元认知水平
上发挥作用等等
，是的，这就是两者之间的关键区别
无法证伪的公理原理，
换句话说，没有
观察可以
证伪自由能原理，而
进化 通过自然
选择来举个例子，
如果我们发现某种呃异常
解释或异常观察，
它可能会被证伪，那么它可能会降低
某个模型
为真的可能性，换句话说，特定
假设
来自这些其他领域 我
用黑色或虚线写
了如果你发现有机体只是
展望未来一秒钟它不是一个
深度模型
所以你可以测试它是否是一个深度
模型你可以测试
生态进化发展的作用 等等
你可以看看
有机体的行为是否与
热力学一致你知道如果更多的
能量来自系统而不是进入
那么它违反了热力学所以
这是特定的
，另一方面自由能
原理有点不同
嗯，这有很多内容，你
知道
我们做的每一个播客，我们所做的每一次讨论，
我们可以花这么长时间讨论
有趣的事情
所以我觉得这是一个很好的方法，
每次它就像一层油漆，
我们只是不断地
一次又一次地讨论相同的主题，
每次都更深入地研究它们，
所以让我们看一点 在马尔可夫
毯子上，这里
我从加拉格尔和艾伦 2016 年的一篇论文中汲取灵感，该
论文在期
刊综合中，这
篇论文非常好，因为它不
是第一次，呃，
你知道这很罕见，但它不是
弗里斯滕，而是
上下文 fristin 和合作者的工作
从哲学的角度来看，所以这里
有哲学家试图谈论
马尔科夫毯，
他们专注于这个中心节点 a
，他们写下灰色阴影的圆圈，
大的
代表节点 a 的马尔科夫毯，
这包括
它的孩子的父母和孩子的父母
所以这就是我对这个谱系的看法，
就像家谱一样，是对
导致
人或导致人的生成过程的隐喻 rson，您
知道任何人
都必须有两个父母，如果有任何
孩子必须有一个伴侣，所以
这就像孩子的父母一样，所以
现在有趣的是，
在一个规则不同的世界中
，例如，
如果 需要三个人来创造
一个孩子，或者我们能够创造出
一种克隆技术，其中只
需要一个人来创造
另一个人，那么这个系统的规则
会有所不同，所以
被称为毯子的标记也会
不同，
所以概括一下
结构形式或方案的想法
因果力的图式 所以这就像两个
父母导致
a 现在这并不是说哦，这
是导致一个人存在的唯一两件事
当然需要一个文明和
所有这些其他的东西
但就在血统的背景下，
您需要知道的所有唯一信息
就是父母
，然后有时提取的
这些联系
是统计的，并且
有时它们是因果的，这是
一个有趣的点，
因为它
确实是这些线代表什么的核心
，所以有时
我们想要的现实世界系统我们不
知道边缘在哪里 我们想
使用观察到的数据来获得边缘，所以我们
有一堆股票价格
，我们想运行一个模型，
当黄金
上涨时，我们想要一个从
黄金节点到
其他节点的箭头，当价格上涨时
响应
与黄金的关系，这就像
对这些边缘的统计或数值提取，
并且与
结构方程建模
sem 建模或
因果熵等
方法有关 关系是
真正因果关系
的地方，所以边缘实际上
代表
了世界各国的因果关系，
所以我要对这个 marcotte 毯子画进行细微差别
有点所以这里它
用小脚本说
内部和外部状态的子分区将
根据自由能
原理发生这是他们图形的标题
然后我只是添加了额外的
颜色而不是只有
下标所以我 将隐藏的外部状态涂黑，
以真正强调
马尔可夫毯子之外的事物
是真正的推测性原因，
所以在这种情况下，就像我们不知道
a 的祖父母是谁，我们知道某些事情导致了
父母，
但是 我们真的不知道他们是什么
，然后我们知道某些事情必须导致
孩子的父母，但我们不
知道他们在哪里，然后可能会有
孩子的下游影响，但我们
不知道 他们是什么
，就像焦点个体
在那个绿色节点内部发生的事情
是呃系统的内部状态
并关注感兴趣的系统
，然后你可以想到导致的事情
无论是单独还是与
合作者
都像活跃的活跃状态
那些是 a 发出的动作
然后
进入马尔可夫毯
但不是内部状态且不是
活跃状态的所有东西
都是感觉状态和
将谱系视为
具有
感觉状态有点奇怪，但我们会看到一些其他
版本的 marcotte 毯子，在这些版本中，
感觉一词会更
合适，但关键是您是否
将其称为感觉状态或
只是马尔可夫 毯子输入 它是
相同的结构
任何关于它的问题，或者有
更多标记毯子的可视化
是的，也许让我们看看
更酷的，所以关于
马可毯子的另一个关键点是它们可以是
多尺度的
，所以我在这里借了一个 来自
ramstead 的 2018 年的数字
，这是回答薛定谔的
问题论文
，它是自由能原理的极其强大的
多层次措辞
，所以我已经
继承了那些相同的
hidd  en 内部活动和感觉
状态的
想法，然后将这个粉红色或
洋红色添加到外部
，这就是马尔可夫毯，所以我们可以
看到隐藏状态在毯子之外
，然后是活动状态，蓝色
圆圈
是向外渗透的那些是
离开摩纳哥毯子
然后红色状态在传入的
感官数据中的动作现在
我们可以谈论多尺度马尔可夫
毯子
的原因在这里得到了反映所以这整个
事情让我们说这就像一个
你知道的细胞在你拥有的细胞里面 发生一些
事情，然后你有
动作出来，你有感觉
，但那个
细胞实际上也在
一个更大的
呃单位的背景下，比如说一个组织，在这种
情况下
，一堆细胞彼此相邻
，所以 每个细胞都
在细胞受体水平上这样做，
但是器官也可以被认为
具有
内部外部活动和感觉
状态
，数学上的主张
是 是
这两种不同分析水平
之间的连续性，因此您可以通过几种方式来
考虑这种连续性，
其中一种只是成分
论
，如果组织
由细胞组成而细胞
由细胞器组成，
这就像马尔可夫毯子一样
一路向下，
但也有一些形式上的
连续性
以及一些可能的方法，我们
可以
制作这个级别的模型，它
是军事毯状态的混合
，然后在更细粒度的
级别上，我们实际上可以
参数化这些关系
和 我们可以
再次查看标记呼叫毯的另一种方式我正在
调用 um 以前的洋红色
uh uh 谱系版本所以这里是围绕焦点个体
的马尔可夫毯子的谱系版本
然后在这里
我在一个上使用了相同的
颜色 神经呃聚焦马尔可夫
毯
所以这里马尔可夫毯围绕
大脑或身体的大脑
，内部状态是正在
发生的事情 大脑内部
动作状态离开大脑，
感觉进入大脑
，然后隐藏状态是
大脑外部发生的事情
，然后我将这种箭头放在
引号中，这就是
我们真正了解因果关系的地方
世界的生成模型，那是
当大脑
推测世界中的原因
实际上可能如何相关时，事实
证明，
拥有世界的因果模型是
减少不确定性的最有效方法之一，
因为如果你总是 只是
等待感觉出现
，然后尝试通过
更改模型或采取
行动来处理它们
它会发出
一定的光
、声音和热量，所以这些
不同的刺激都不会令人惊讶，
因为我有一个世界的生成模型
，一辆汽车
在我面前的街道上行驶
所以这就是解释
你不需要
通过改变你的角色模型或者
通过行动本身来解释声音的感觉的原因，只是
在世界上建立这个呃因果关系可以大大减少你的
不确定性，
但这就是 无论
它是否在世界上，它实际上都是
由大脑推断出来的
，然后只是为了将数学再解开
一个层次，并将
大脑连接到
其他系统，这是一张非常相似的
图
，这只是再次展示了 um
的内部状态 大脑
影响影响世界的活动状态
，加上世界
有自己的动态，
这些动态与影响大脑内部模型的感觉呼吸有关，
并再次发挥作用
，类似地在芽孢杆菌
等非大脑认知实体的背景下
我们看到这个内部模型
有完全相同的关系内部
模型影响动作
动作影响世界加上它
影响它本身 f
然后世界影响观察到的
状态感觉状态
和那些反馈到
细菌内部模型的
东西，所以这是
超越大脑、神经元或神经科学
的东西，这与
推理有关
，马尔可夫掩盖了关于那个的任何想法
呃，我不知道也许会迟到，
重要的是我考虑
马尔可夫毯如何
与
系统外部建立边界是的，我们可以
考虑并使用它作为一个
真实的身体，并定义信息
流或类似的东西
是的，是的，所以 我想我们可以去
论文叙事的第 1.1 节作为认知
模式
嗯，也许我
已经在谈论
关于叙事的主动推理视角
，
但当我想到呃叙事和
马尔可夫毯子时，
一个想法就像 开个玩笑，呃，你知道
三个人走进一家酒吧，
就好像它已经告诉你谁
和
它告诉你谁在进入什么
马尔可夫覆盖
你 知道我们不是在谈论
酒吧外的街道我们不是在
谈论沿路的办公楼
我们在谈论
酒吧的物理边界
我们在谈论三个人
进入那里
所以我们仍然在那里 这个叙述中有很多不确定性
，但只要说
三个人走进酒吧，嗯，如果
故事的下一行
是，然后鸡说这
就像一个不合逻辑的
事情，因为这是故事中发生的事情，
但事实并非如此 实际呃
叙述的一部分它不是设置的一部分
，所以短篇故事或笑话或其他
叙述复述就像小
模型系统
，我们可以探索
叙述的确切设置是什么输入
是什么在过程中发生的转换是什么
叙述，然后是
什么输出
你
怎么看 动作和动作
嗯，如果我们可以
谈论心理动作
和感觉
，例如人对自己的心理表征，
是的，是的，这样的话，
心理动作
是相同的动作还是你需要在
这里做一个部分 需要与 uh 做一个部分，
是的，
是的，当然很好，
很好的问题，嗯，这有点像，
例如，当人们将
言语作为一种
运动行为谈论时，就像
人们说话时这一切都适用，但那
又如何呢？
准备演讲
或听到声音但不发声的心理动作
所以有一个关于表示的问题
，基本上就像
你说的那样
是心理动作，然后
另一面是心理
表示
感觉是公平的，
是的，正确的，所以这里是 我
要对那个说的
是我们作为
有意识实体所经历的我的意思不是为
其他任何人说话，但我们所经历
的始终是我们的内部生成模型
所以这就是为什么当我们向外看
世界时我们看不到盲点
这就是为什么世界在整个视野中似乎具有
相似的清晰度
在视野中具有颜色
等等
因为我们正在体验我们的
生成
模型所以当
当意识到
某些
现象不一定是
由外部条件的变化驱动时，就会产生一种呃心理呃，
所以你在房间里，它是一个
黑暗的房间，或者它是一个你知道它是
不变的光，突然之间 你
想在湖边，所以
那是你所拥有的一种体验
马尔可夫毯模型
感觉实际上是非常非常
具体
的通过初级感官传递的感觉信息，
所以
内部状态
内部状态的动态
它可以是 就像哇，我在
这个房间
里很
无聊
就在那里，我们总是在
体验内部
生成模型，所以经验
不在这里
经验在这里这纯粹是
关于实际的感觉数据
，然后以完全相同的方式行动
实际上是
指有机体物理
体现的东西，所以 如果
有机体正在计划它将使用哪种策略
策略计划 没关系 我
要等 10 秒钟 然后
他一离开
我就向右走 我要从
他身边跑过去 就这样
它是世界一般模型的一部分，它是内部状态的一部分，
直到有机体
实际行动才是真实的行动，
因此心理体验和心理
过程都发生在绿色上
，而红色实际上是 s
mell味觉声音视觉和蓝色是
字面上的运动行为
是否对其进行分类或者你
认为
是的对我来说很酷的输入现在它
更清楚
好所以一些
让我们去第三部分作为
主动推理的叙述
因为嗯让我们 我们可以找到
真正的症结所在，这就是对叙事
采取积极的推理视角意味着什么
，所以我认为这是
非常
好的一点是，
他们说第三节的第二句话我们
建议 构建和分享
叙述的能力进化得如此重要 它之所以进化，
主要是因为它为团队
成员提供了参与
合作行动的能力，避免
了
不协调或上下文
不适当的行为的意外状态，
例如，这就是我们在这里做事的
方式，而不是其他方式
，所以你
当您
在正确的道路上行驶时
，可以减少文化背景下其他人的不确定性，如果
每次
人们都不得不做出一种
及时的决定，决定在
哪一边开车
，所以
从减少不确定性
和 所以你可以通过各种方式减少对
某人的
行为的不确定性，他们
建议这会导致对
文化实践或传统成分的保守方面的解释，
实际上
只是认为任何被
保存的东西都被保存或保留
为过去的传统
， 这确保了以这种方式处于文化中的人类代理人能够
在
彼此合作时减少他们的
不确定性
你对此有何看法或你觉得这
对我来说也是如此 对我来说从利基构建的想法来解决这个问题很有趣
，真的 从功能方面看，它是
你描述
它的方式，它减少了不确定性，
并提供了更有效
的沟通方式
和我们的那种
以集体方式
做的事情是的，这就是第 19 页上的一个。
这只是
一个很好的想法，关于如何
减少自由
能原则的不确定性
而不是最大化奖励，它将
许多传统背景化
，例如，很难
理解一些文化如何 传统
或文化规范只是关于
最大化奖励，因为它就像
奖励给谁
或如何计算或如何
实施
，而是当我们改变文化必须做的事情
时，
不仅仅是最大化
成功或奖励，
而且实际上只是 最大限度地提高
行动的精确度，这
更有意义，所以
在第 19 页的末尾，这是第二
个呃领域
，叙述和主动推理
将相交
，他们写出连贯的自我叙述
，为个
人提供了一种保持
稳定路线的方法
与自己的特定目标和经验有关的行动，
从而限制了
意外状态等的发生 首先
，减少文化不确定性
是在人口或群体的层面上发生的事情，
而第二种，呃，叙事感觉
更像是某人告诉
自己
作为维持稳定行动过程的一种手段
，例如
我要去骑自行车去买些
电池，因为我的手电筒
没有电池
，我骑车去商店，然后
轮胎漏气了，所以现在我需要把
自行车步行到自行车商店，
但之后 我去自行车商店，然后
我就能拿到那些
电池，这样我就可以去手电筒
了，
这很有意义，因为
关于我的故事关于必须完成的故事
它非常灵活，但它也可以防止
这种情况的发生 意外状态以及
当意外状态确实发生时，
例如
爆胎 t 冻结或崩溃，
但信息采集者真正的
进化生物不能这样做，
所以这是另一种非常非常个人化的
方式，叙述很重要，然后
就在第 20 页，此外，叙述
是创新
和变革的潜在产生者，这有点结合
了以前的那些 二
是集体叙事精确度
增加的成分，然后是叙事的
个体
精确度增加的成分
，然后这是
将它们组合在一起，
并说通过进行积极的
推理，
例如寻找想象或探索
想象新的可能性以
响应或预期适应
可以 减少或不确定性，
例如，如果我们说
我们将
通过这种和那种建模来减少对气候未来的不确定性
，即使这种或那种天气
模式实际上并没有
发生，我们也应该建立一个新的
墙在这里
，我们应该准备这片土地来
种植这种作物，
这样就可以了 使用
预测性行动或者对
环境变化采取行动的方式可以减少
你的不确定性，这是一个
你正在讲述的关于未来的故事，它是一个
叙述
，嗯，
我想说的任何其他想法，都是自我叙述
，
实际上 人们大部分时间都
生活在他们的自我叙述中，
至于真正感受到
自己的商品，他们总是
创造一些
不真实的故事，呃
，有时真的会在
精神上走错路，
是的，这是租户之一，
关于导致 一个
有机体的生存
是有机体必须有一个
像它一样乐观的未来模型
有机体必须有一个世界观
，它认为自己存在于
未来
我的意思是如果没有明天为什么要睡觉
或者如果没有明天或者你为什么要吃饭
知道所有这些事情，我们看到
当
有人被困在水下时，他们的
身体会挣扎，因为它不是
一部分 预期的感官输入会
被淹没，
所以一方面我们看到了这种
对生活的根本斗争，这是非常乐观的，
但与此同时
，当人们
最终许可自己成为
法官陪审团和刽子手时，就会出现问题
谈论这个世界，然后他们
是他们电影中的明星，他们正在
环游世界，
一切都只在
对他们有意义或有益于他们的程度上才重要，
所以有这个呃个人层面的
叙述
有时是 与
集体叙事的可能性，
这确实是一个巨大的紧张领域，
这
让我想了很多关于这个
多层次马尔可夫毯子
你知道这里是我们你知道这里是
一个人让我们在左边说
这里的故事进来叙述
模因出来了，
所以信息中的信息
和隐藏的模型是
某人的政治信仰或他们
对指环王的信仰
，然后那个人实际上正在接受
参与更大的系统，所以这里是
整个国家或整个
群聊或整个团队
，然后该团队也获得输入并
提供输出
，所以这又回到了你
最初的问题
，即
在叙述
和一个上下文中什么是马尔可夫毯子 元素是马尔可夫毯子
由进来的东西和出来的东西定义，
在这种情况下这是信息性的
，另一个答案或答案的另一个方面
是因为这些马尔可夫毯子
也由它们的
内部力学或至少它们的
内部动力学定义，
所以动力学会
指的是简单可观察的模式，
而机制将是
导致这些动态出现的实际规则，
我们可以思考这些规则是什么，以及
一个关于
规则可能会有所不同的示例，让
我们回到那个 关于
酒吧里三个人的笑话，
我们去三个外星人走进一个酒吧，在一个
重力反转的世界里，就像
我放了t 他
在叙述中的额外规则，现在其他
事情将在当地发生的叙述中发生，这
将是有意义的，
因为
我还指定了另一个相关的机制
，
但没有具体说明，呃那个
机制
然后呃
假设 重力规则是有规律的
，实际上是
另一件有趣的事情，
在这方面有一些工作是幽默
和最佳惊喜，比如简单地
侮辱是不好笑的，说
别人说的话通常
也不好笑，但就是这样 混乱的边缘
，喜剧和不确定性，
有些人在笑，有些人在哭，有些
人试图阻止
自己笑，
所有这些事情的发生都是因为惊讶
，
所以想想这个笑话，再一次
不要过度
分析笑话，但是当 这个笑话
以一个转折结束
，就像你知道呃
一些不一定在
一开始就指定的东西，但是
那里有一个双关语 双关语
这些东西都很
幽默，它们的幽默之处
在于它们提供了最佳水平
的新颖性或惊喜，
所以让我们转到
第 20 页的第 3.1 节认知图式和主动推理。所以
这将
深入一点 进入认知模式，
所以这是
某人大脑内部的这些是
一个人所拥有
的认知模式，这些认知模式
与与主动推理有关的叙述有关，所以
他们基本上写的是如何
对像我这样的事件进行特定叙述
去商店然后这
件事发生了然后这件事发生了或者
我上大学然后这件事发生了
这些事件
组织了你的生活他们组织
了当你必须醒来时你必须做的事情
而不是像
你 像字面意思一样了解神学意义
它只是
让你的一天有意义 它告诉你从哪个
方向出去
来自呃一般事件和集体
叙述
，他们基本上说我们可以
做些什么，
我也只是指出，当他们说该
领域的问题时，认知和集体的这两个层次分析
是关于叙事的文献
关注其中之一，因此
心理学家将关注
叙事的内部认知图式，而人类学家
则专注于或文化研究人员将关注集体
叙事，
嗯，他们将尝试使用
积极的 推理来弥合这一差距
，所以基本上他们在
从 20 到 21 um 的引文中说
什么解释了这些关联，为什么
这些个人集体叙事
角色
在进化意义上是适应性的，
基本上是因为它们促进了
第 21 页中的主动推理过程。
那是叙述
表示事件的特殊性并
以某种意义表示多个事件
的能力 全面而连贯的方式可以帮助
个人更准确地
预测未来事件，从而
对他们生活中不断变化的环境做出反应，
所以这是非常关键的，您
对此
有何看法
当然，这部分是关于它
在现实生活中的工作
方式，人们很少
像这样总是住在一些商店里，
并
为他们自己描述
未来可能发生的事件
，例如工程方面，
你首先需要
创建 对未来系统的描述
以及它将
在未来如何工作，所以
是的，是的，嗯，就在
21 底部的那部分的末尾
，他们说简而言之，有一个
叙述或叙述的曲目
提供了一个简单的推断
有效的方法来解释
手头的感官证据
以及允许生物体做的事情
是然后提供假设，
使 推断最佳预测
，这样你就可以讲故事
了 然后可以很好地说，
如果他们发现电池没电了，你认为会发生什么
哦，他们可能会回到商店，
因为记住他们
需要手电筒的电池，
或者如果发生其他事情会发生什么，
所以叙述暂时允许 与嗯相关的
事件
变得有意义
，在人工智能和大数据的背景下，
这非常重要，因为
数据过载意味着
假设你有一个
他们同意的人同意
向你提供他们所有的数据，
所以在 一整天你都有他们完整的
运动模式
他们所有的智能手机和每一次网络
搜索和他们所有的交易所有
这些
你可能永远不会成为的东西 能够
用几句话把它简化成一个简单的故事，
因为我必须为我的手电筒买电池，
但后来我的自行车轮胎爆胎了
，这真的很难
从 GPS 数据和
交易数据中提取出来，
嗯，因为它是 与
发生的许多其他不同组件混合在一起，因此
叙述是
我们如何将事件序列与我们自己联系起来，
这是我们如何将其与其他人联系起来
，然后挑战是生成
可以在该分析级别进行交互的计算系统，
嗯，就像你知道的那样 好吧谷歌我想告诉
你
在我所在的地方三英里内理发
或类似的东西这是我们
没有的，这就是
为什么人工智能社区
对这些主题如此感兴趣，
因为可能是
基于推理的人工智能行为
呃，令人困惑的是，人工智能可以
在其中一些问题中发挥更有效的作用，所以让我们来看看
三个一一的叙事身份和
主动 infe
在本节中，他们将
更多地介绍第一人称
叙述部分，并且
在 22 日，他们写了连贯的叙述
，以减少选择价值和目标之间矛盾的方式将我们的经验的各个方面联系在一起
，因此
叙述的语境化
就像
嗯，花时间和家人在一起对我来说真的很重要，
但是为了工作，我不得不离开
两天
，所以这种叙述让
那
个人有两件事情，呃，否则是
矛盾的
，如果家庭是的话，那就太好了 重要且工作
很重要，
那么您将要做什么，但是叙述的
方式最终并没有那么重要，
因此也没有那么重要，因为正如
他们指出的那样，
连贯的叙述可以减少
之间的不和谐 我们对生活的复杂而
总体的期望，
尤其是与未来国家的关系，
所以我认为这是一个非常
有趣的
话题
那里的任何东西或 yvonne 任何问题
或想法
嗯，我想一次又一次地
提出个人和 嗯
功能上有趣的连贯叙述
，人们在他们的
生活中，嗯，通常不是行动，
我们正在尝试创造一种新的叙述
方式，
为什么我们不这样做' 你做任何动作
，呃当我们谈论
动作时，它是关于学习和
学习，它是关于更新你的模型
，
看起来人们很难
停下来创造
新的叙述只是不打算
做一些动作是的，
非常非常真实，嗯，两句话 这
真的让我在 22 日思考了
大约三分之二的说法，自我
和身份的叙述是
在文化规范和价值观的背景下构建的，
因此他们也可以参考替代
叙述，这些叙述
为非规范的
不寻常的不一致或不愉快的事件提供解释
在个人的人生
轨迹中，就像你知道的那样，
当我长大的时候，
每个人都被征召入伍，
但是 由于这种情况，我
不必
去，所以这解释了为什么个人
在做某事
解释了为什么他们有在
特定时间段内在家的感觉体验，
但它也将它与
集体
潜在的规范
观念并列 因此，这与人类寻求彼此区分开来有很大关系，这
是我们希望
在某些方面与众不同的一种趋势，但也
有其他
领域我们想要适应，因此可能
存在更重视它的文化
是否适合
可能有
不同的维度，我们适合
不同的菜肴维度，我们不适合，
这有点像
交叉性的想法，然后
在第 23 页，他们正在谈论
意义的创造和意义的创造，
我完全 同意你
所说
的大多数人处于非活动
状态你
知道
媒体进来或互联网进来
的
感觉是ju  st 更新他们的内部状态
更新 更新 更新，
但似乎没有反映出
有时在行动中很
活跃，然后他们在中间写下
23 意义创造过程是对
预期被打破时
发生的意外情况的适应性反应 富有想象力 需要重新组织
我们对自己和环境的表征，
但是不幸的是，如果
有人
有时得到一个与他们的世界观不一致的统计数据或事实
，
那么这就是我们看到逻辑谬误的地方，
比如 oh ad hominem 或者
那个人只是在
拖钓或他们' 只是，你知道
试图让我感到沮丧或其他什么，
因为它总是有可能
在你的观点
中包含一个事实是错误
或不相关的想法，而不是真正
进入这个全新的世界观，因为
改变你的世界观的更深层次的参与
是呃焦虑产生的，所以
也就是你所说的 利基
他们谈论
在新的熟悉感和连贯性之前如何呃，
即一个新的利基就像一个叙事
利基可以恢复
探索新的意义认知
觅食
必须发生以产生测试
和发现新的适应性推论
所以这有点酷 想法
让我们转到 uh 3.12
事件叙述，所以这个 uh 第 3.12 节
很长，我们可以直接
跳到
本节第 27 节的总结，它说
事件叙述非常适合
主动推理，因为它们
能够表示 过去和未来的
事件分别在分段的事件
序列中，
并提供了一个独特的
结构化信息池，有助于
预测未来事件
和结构，这些
以有凝聚力的
未来事件的形式推断
出来，所以它似乎是构建论文的一个非常基本的
点
也就是说，
叙述帮助我们认识我们在哪里
认识我们是谁，从
文化上
认识我们是谁 我们曾经做过，然后
对未来做出预测，
希望能帮助我们减少
不
确定性 对叙事进行某种
心理或文化分析，
而不是那些是
我们
进行潜在
分析
叙事的定量分析的起点
就像主动推理一样，这是
他们转向
讲故事
之前的最后部分
之一
他们在 uh
27 底部所说的未来预测和
情景记忆
可以理解为心理行为或
poli  cy 选择和感知，
所以这与心理行动的概念有关
和道义的
线索，所以注意力机制
是这样的想法，
你正在关注孩子上学
时你知道的事情
，并且他们正在
接受训练以关注不同
类型的线索，以及
什么符号意味着这个想法
并且这种注意力是由积极的
推理
塑造的 一个酒吧
，其中一个人有三条腿，就像
其中一个陈述
令人惊讶，关于三个人
走进酒吧的说法不是，
而是关于某人
的身体数量不同的说法 rts is
and so 叙述使我们能够非常非常
容易地
利用
我们在
世界生成模型中拥有的大量信息
，然后用它来发现
我们观察中的异常情况，
而道义词是一个词，
意思是与什么相关的责任
有人必须或应该
这样做，因此
我们可以将自己的
叙述和集体叙述视为
道义上的，所以当
肯尼迪说，不要问你的国家
可以为你做什么，而是你可以为你的国家做什么，
这几乎就像 想一想
美国的马卡姆毯子以及
它将如何为您提供一些东西，
您可能想将
您视为马尔可夫毯子
，以及您作为个人叙事
主动推理机的方式
也可能在其中发挥作用
更大的系统，
呃，也许他在考虑自由
能源，也许他不难说
，然后他们
在 30 中间那段中的那段中关闭了循环，其中
t 嘿，写
um deontic 线索指导感觉运动
模式，通过这些模式代理
自适应地参与他们的利基
行动，从而指导
代理
更新他们的识别模型的方式，
例如，当我的闹钟响起
并且我没事时，我有 30 分钟洗个澡
穿上自行车去学校，因为我
必须坐在这个演讲厅里，
这样我才能接收
到讲师的感官输入，
这样我就可以更新我
的有机化学模型，
以便在有期末考试时我能够 为了
减少我对答案的不确定性，
以便我能够获得
我想要的这个成绩，
所以道义提示就像
我的闹钟上可能出现的便条
，上面写着起床你必须
去有机化学
但这最终会指导感觉
运动模式
，理想情况下，这是通过行动进行的适应性
参与
，然后
导致感知和学习的差异
，然后这与许多其他
工作有关 墨水它可能是 vessier
uh at all 2020 引文在第 31 页上
，这是通过其他思想思考的想法，
这
是自由
能
削减主动推理文化
视角的最新发展，
所以让我们直接得出
作者将要得出的结论 总结
他们一直在讨论的内容 他们写
我们已经提出了一个综合模型，
将叙述的不同功能
作为主动推理的工具，
以阐明它们的认知和
社会用途，所以
这篇论文的重点
是存在这种认知内部
水平 这种社会外部层面
和文献
倾向于关注其中一个，他们
将大炮带出主动
推理，因此他们将把
认知和社会整合
到主动推理的保护伞下，从而使
内部连贯性 研究
叙事，
它也将提供外部
连贯性，因为现在
我们可以将叙事与其他信息一起研究
最终和热力学
过程，
然后他们在下面的句子中
回忆了他们谈论的一系列细节，
他们谈到了叙述如何
有助于分割
事件 呃 建立一个信息库，
为未来
的意义构建和意义构建做出预测，以
更新信念，以吸收意想不到的
信息 保持
我们复杂的期望网络的凝聚力完整性，
以最大程度地减少内部
矛盾，并
为文化上常见的情况和
典型的生活轨迹提供
期望 可能或
应该，然后，这决定了我们
在世界上的角色，实际上塑造
了我们的感觉运动行为模式
，最后一句话
就是叙述的重要性和普遍性，呃
，
在适应和社会性的各个领域，
它应该被
解释为不 诉enterta 输入
或
仅仅是信息交换或
交流
，而是通过在
主动推理的背景下表达这一切，
我们得到了一个非常非常强大的框架，
可以
为叙述获得内部和外部的连贯性，
嗯，最后我
想我会
去一篇论文 从
3 月 31 日到 2020 年 3 月 31 日到 2020 年 uh
对离散状态空间的主动推理 一个综合，
然后稍微看看
uh 主动推理 下一步可能
是什么，这是
你知道我们三个人已经
谈了很多的事情 这是
一篇很棒的论文，它也是一个
定性的
观点，它没有深入
研究我们希望看到的所有细节，这就是为什么研究处于边缘地位，所以这些
只是指定主动推理的几种方式
所以我们可能会开始思考
叙事如何在这些东西中发挥作用，
所以在这里我们看到
了大脑
内部状态动作状态的熟悉图 s 外部
感觉状态
，然后基本上有两
件事正在发生 两个同时发生的
优化过程
感知是大脑对感觉数据的意义，
而行动是大脑的选择
策略
，发生的事情是使自由
能最小化的方式
给定感官数据，可能会发生两件事，
你可以
通过改变你的世界观来理解感官数据，
或者你可以通过参与行动来改变你的感官数据
。 在
本文中，
我们提取了一些关键术语，所以这里的
价值是折扣或预期
效用 结果是价值 um
行动
的预期价值或刺激的预期价值与
最优控制和
控制论以及这些问题有关的问题
关于价值
uh 实际上产生 uh
纯粹是通过时间 u 考虑不确定性
时间的不确定性也
与呃
惊喜有关这就是为什么在这两个上我们
看到这个 log
p 是给定的 m um 和这个负的 f
和 f 然后
我们能够介绍
熵自组织
协同学的主题 稳态，当然还有
模型证据，这是关键，
嗯，术语 pebm，在所有这些中都有代表，
所以这些是一些有趣的主题，嗯，
这是另一个可视化
，讨论了主动推理
和马尔可夫毯如何
具有非常具体的其他下游
数学
关系 在这一点上讨论太多了，
但这些只是为了提出
，然后这是大脑，这里
是他们大脑中的不同变量在
视觉上表示，所以这里是
例如生成模型以及
事物如何受到影响以及
选民
皮层如何 最终选择策略移动
到运动皮层
移出然后也许我们可以
关闭这张幻灯片，我认为你
把它放在我们有的地方 两个
或两个以上的代理人
这里是他们的注意力机制 这是
他们的内部模型 他们
正在关注什么对他们
来说很重要 如果他们不会说他们可以支付的语言，这与他们是谁有关
注意声音，但
如果不知道区域，就无法注意含义，他们可以
注意文字，但
不能真正注意联系代理一个人
从事的行动，
以及那种倾倒在世界
和世界上的东西
充满了认知资源线索，这
就是事实，然后这个世界
最终会向
这两个代理发出感觉，然后它会反馈
回来，所以这有点像
谈话
会好这个人在听
他们说它转储 它进入文本
室或
由代理人 n 感知到的 jitsi 视频聊天
代理人 n 关注
回到聊天室的行为
，所以这里有这样的无限，
呃，那是
通过其他人的思想思考'  s
如何分享叙述 这正是
我们想要去的地方
在真正正式的
层面和应用层面上思考 我们如何
将这种清晰度带入动作
感觉和协作 我们如何
将其
带入系统的角度
复杂性
是的观点，嗯，我想在
这里补充一下，我们看到了一个关于
认知资源和沉默的绿色区域，
正如我们从本文中看到的那样，叙述
确实
是
人类福祉、发展
和文化社会等的基本部分之一
，如果是这样的话 其中的许多
功能，我们需要
更接近于诸如
他的叙述的认知方面和他的叙述的沉默
部分，并试图
找到
方法
对这些来源或叙述进行某种评估和资格，
并再次同意并同意 有了这样的想法
，有内部
连贯性，然后是外部
连贯性，我们可以回到那个笑话
，就像在笑话的上下文中你
可以制作一个
三个人走进酒吧
的笑话的毯子标记，这实际上是三个人
走进了 barkov 毯子，
嗯，可能有三个人
走到一个叫做毯子的标记，
他们迷路了，嗯，然后缩小，
还有这个笑话的文化背景
发生在
uh 那种让
uh 三个人走进酒吧的环境中，
这很常见，
它是美国人或英语笑话的
形式，你知道这么多人
走进酒吧
或敲门，现在谁在那儿
，这可能是文化上的特定
事物 因此，对于处于那种文化背景的人来说，这个笑话
或多或少会被认为或多或少有趣
，因此认知
资源和显着性必须
像笑话本身一样处理有问题的刺激，
但也必须采取 考虑
到因为我们谈论的
是关注
的代理人，代理人的文化将
决定他们认为突出的
东西，可能会有一些事情 在
世界上那些
不显着的地方，因为这个人
没有让
他们
保持这种显着性的叙述，嗯，
任何结束的想法，尤其是伊冯娜，
我只是我只是，你
记得一个俄罗斯笑话
，它与英语
三人行走一致
账单
在森林中的障碍 它是
[音乐]
从啤酒进入森林开始，
这个故事中有很多不同的蚂蚁
，其中一些文化存根，比如
这些
笑话的开胃菜，它允许呃
格式 对于任何东西，它有点像一个
http
数据包，你知道你的标题
只是说我是一个互联网数据包
，就像说你知道当你说
一只熊走进森林
时，就像我在给你讲笑话，但你
可以 '不只是说
我现在要给你讲个笑话
，所以这些
信号信息非常丰富
，仅仅拥有基于文本的自然
语言处理
人工智能将完全错过那个
文化 al
context，然后假设你讲的就像
你知道的笑话的变体，
嗯，一只蚂蚁走进森林，
这不是一个不合逻辑的说法，但它并不是
真正引用一只真正的蚂蚁
走进森林
，这些是文化的重叠层次
笑话和意义
真正指出了
通过积极推理研究可以有多丰富
所以你如何
看待第一件事
是呃人们没有
不同文化的人
不必不要不要错过
沟通的重点
他们能做什么他们能做什么他们
[音乐]
首先可以做些什么来
减少误解
是的好问题，尤其是在
数字
和国际背景下，
减少不确定性非常重要，所以
我的意思是很快就会有几
件事 只要
有任何关于不确定性的问题的机会，
我都觉得总是
得到双方的同意，好吧，我们只是
在谈论这个话题，
对 因此，只要习惯于彼此
达成
一致，习惯于
无私或礼貌地
交换信息，就可以开始训练
我们
即使在情况非常紧张的情况下也能很好地合作，
所以这
是我们应该在沟通中非常准确的地方
非常准确，然后
在技术方面，
我认为重要的是
简单地交流而不是使用
思考哦，我们将使用视频并使用
肢体语言，并确保
您的双手真正富有表现力
嗯，是的语气 和手部
动作，
即使他们没有延迟并且
这个人正在看
你的屏幕 真正只专注于
你真正想要
交流的东西
，并确保有尽可能少的东西
尽可能地不确定这
一点，然后文化的东西
在需要时处理它，无论
何时需要处理它，
嗯，处理它绝对重要，
因为没有什么
比帮助团队变得更
有效更精确
我认为更重要 在数字方面
，嗯
，
在两个人之间的电子邮件之间进行足够清晰的沟通更简单，因为
当我们在现实生活中交谈时，
我们不能添加一些
标签来
描述我们做什么 呃
[音乐]
我们做什么
是的，我们可以使用丰富的多模式
功能，这样我们就可以进行聊天
，有人可能会说
我很抱歉，我能不能把你提到的城市拼出来
，然后他们可以在文本
框中输入，或者
有人可以分享他们的 筛选并画出
无法
亲自发生的事情
我同意这些都非常重要
并且与认知资源有关，
因此当您正在处理
的人都在同一个 学科和
所有相同的文化
也许认知资源非常
专业，
但是当我们谈论广谱
交流时，认知
资源和显着性线索
就像使用
每个人都可以访问的配色方案
并使用图标来
展示设置的位置 就像
在 jitsi 的右下角
有一个齿轮，三个点有一个齿轮，表示设置
非常有用，因为它有点像
设置的通用图标
，否则可能是
某人不懂
英语的情况
他们找不到设置，那么
他们将如何
找到语言，呃选项，因为他们
甚至找不到设置
部分，但是有了装备，嗯，
这是一个超越文化的显着提示，
呃，所以 是什么可以帮助人们
相处并再次回到喜欢
这个的实际
应用是什么如果我们能
理解
个人如何 在不同的
文化中将感知不同的
叙述以及他们认为
自己在叙述中扮演的角色，
这可以真正为人们打开大门，让人们不必处于与某种邪恶格格不入的位置，进行
极具
互动性和真实性的叙述
就像
他们是正义的斗士，
与其他
愚蠢
或系统腐败的人作斗争，他们只是
你知道做他们能做的
所有这些叙述，呃
打击个人、群体
或特定群体 导致
对抗性博弈论，因此
并不是说世界上永远不会有
竞争，而是可能
通过拥有这些
交互和
通信
协议，就像我们拥有贸易协议一样，
我们可以
拥有健康的信息协议，
是的，很酷，而且 至于协议，呃
，你之前说过关于信号，我
想
如果你谈到文化，那真的
主要是
呃 由叙述共享，如果他
认为文化不像全球
呃绅士而是当地人，那么
每个团队都可以有
自己的文化，他们
通过叙述来定义它，它
通过工具的支持创造了一个利基，
工具
真的可以支持这样的协议
添加到沟通和沟通
过程中的一些元信息
也是根据
我们认为完全同意的主动推理的一些模型构建的
，我认为在结束时
这是我们为团队 kong 进行的第一次播客直播
讨论，所以
这对我们来说是一个具有里程碑意义的事件
'正在使用 jitsi 进行
直播到 youtube 我们使用谷歌
幻灯片
进行演示 预印本
服务器 psi 存档
和一般的互联网
使我们能够进行这些演示
，嗯，我们真的
可以将这视为发生的另一个
事件 我们正在观看
这场直播即将结束，这
是我们
在 uh you know in service of
these ide 相遇的故事的一部分 因为和很多相同的
兴趣所以是的，这真的是一个
很好的讨论，我期待
继续这些讨论是的
，非常感谢你的领导
讨论我认为结果很
有趣，
我们将来会用它
好的，我现在要终止
直播