привет всем,
добро пожаловать в подкаст team com, один с
предварительным названием, очень
жду этой дискуссии, я Даниэль, и
вместе со мной Ивонн Алекс,
вы хотите кратко представиться,
да, меня зовут Алекс, я просто не могу сказать,
кто
я  научный сотрудник в школе системного менеджмента
в
москве сейчас просто для протокола
привет меня зовут иван я просто
интересуюсь активным умозаключением в интернете
хорошо интересоваться активным умозаключением это
все что нужно
для этой статьи и этого обсуждения так что
давайте
перейдем прямо к делу  это мы собираемся
структурировать обсуждение таким образом, сначала
мы начнем с некоторых разминочных
вопросов, затем мы перейдем к самому документу
,
и это не окончательный
формат для обсуждения документов, а несколько
больших  области, с которыми мы столкнемся,
мы спросим, каковы основные вопросы в эт
й статье, что хотят решить авторы, за
ем мы пройдемся по аннотации строка за
трокой, потому что действительно ва
но понять, как авторы ре
юмируют их.  В нашей собственной работе
мы посмотрим на дорожную карту статьи,
в которой разделы идут в каком порядке
, чтобы мы могли получить общее представление
о том, куда движется статья, затем
мы перейдем к некоторым определениям и
утверждениям, что  авторы заставляют
нас спросить, согласны ли мы с их
определениями или резонируют ли их заявления
с тем, как мы думаем о
мире, тогда у нас будет время,
чтобы задать любые вопросы, которые мы хотим задать
, которые касаются статьи, а затем также
есть несколько слайдов.  в конце, где мы
подготовили несколько визуализаций
о марковских одеялах и
самом активном выводе,
так что давайте перейдем к разминочным вопросам,
и поэтому
любой из вас, возможно, сможет сначала
подумать, что такое нарратив
и чем нарратив отличается от повествования.
история,
и это может исходить из
точки зрения активного вывода свободной энергии или нет,
но один из вас, ребята, продолжайте,
э-э, в данный момент,
я считаю, что сначала мы, что нам нужно
сделать, что нам нужно определить с
разницей  ause, если бы у нас было
два слова, это означало бы что-то
другое,
но, как и в любом случае, это
зависит от перспективы и интереса
от того, как мы это видим, и, гм,
[музыка],
может быть, его повествование и
онтология также немного отличаются, и
онтология
отличается от  история, а также
какое-то более формальное
определение для нее, у нас есть
отличный
обзор различных статей, представленных
в тексте, и поэтому он
выглядит как современное состояние
в этой области с научной точки
зрения,
но мы, если мы пойдем более инженерным путем  и
пытаясь
найти способ и подходы к использованию
функций его повествования,
саентологи
и в последнее время
очень хорошие истории,
и мы увидим точное их
определение повествования, это на самом деле первые
предложения статьи.
является
своего рода фундаментальным в общении,
но также
очень важным прикладным вопросом: как
взаимодействуют индивидуальные и коллективные нарративы,
так действительно ли группы имеют нарративы
или  o групповые нарративы просто состоят из
индивидуальных нарративов,
я могу сказать, что мы можем пройти мимо них,
они на самом деле
просто для разогрева и размышления о
том, из чего возникает статья, и поэтому
просто последний вопрос для
разминки, который кому-то может понравиться.
ударив по бумаге перед тем, как
запустить ее, вы, возможно, захотите пораскинуть мозгами с
этими вопросами
и просто заставить нас серьезно
задуматься о
том, о чем может быть эта статья и что
наука может сказать нам о нарративах.
Этот вопрос заключается в том, что делает функциональная
эволюционная или статистическая  точка зрения
на нарративы
выглядит так, вместо того, чтобы просто подходить к
этому с психологической
или антропологической точки зрения,
как мы
можем углубить это и связать с другими
областями
какие-нибудь последние разминочные мысли или мы можем просто
перейти прямо к статье,
ну, может быть,
да и  речь идет о вступлении
и первом предложении во вступлении,
о нарративах, отчете о реальных или
вымышленных событиях, и, возможно, я не был так
близок внутри, но
может быть, нам нужно определить какое-то
определение и точку зрения на события,
что это события для нас в
данный момент и
в системах и события в
активном выводе, что может быть
здесь как фундаментальный для нас
хороший вопрос, и мы собираемся вернуться
к  их точное
определение нарратива мы представим
на следующем слайде,
так что держите эту мысль при себе и давайте
просто перейдем к статье,
так что статья, которую мы собираемся обсудить
, называется нарративом как активным
выводом, интегративным описанием
функций  нарративы,
и он был размещен в пси-архиве, который
является
сервером препринтов. Версия, которую мы рассматриваем, датирована
18 июня 2020 года,
а имя первого автора — набил
бузагарин, извиняюсь за произношение,
а также есть несколько других авторов,
а статья действительно  ставит перед собой
несколько
важных вопросов. Первый вопрос
заключается в том, что предлагает нам концепция активного
вывода
в контексте нарратива или при
обсуждении концепции нарратива,
которая является  большой вопрос, а затем, чтобы поднять
его еще на
один уровень, они собираются
специально спросить, как эта
перспектива активного вывода
в повествовании решает вопросы, связанные
с идентичностью,
эпизодической памятью, проекцией будущего, сегментацией событий,
что на самом деле я обрезал, но это
связано с тем, что вы'  снова обсуждаем
инкультурацию рассказывания историй и многое
другое, давайте перейдем к абстракции, это своего
рода имитация
чтения статьи, вы знаете, я начну с
названия, затем мы пройдемся по аннотации,
а затем мы перейдем к определениям,
но давайте просто
немного  по крупицам через аннотацию, чтобы мы
могли действительно увидеть, что, по мнению авторов,
они делают в этой статье,
первое предложение в основном говорит о том, что
нарративы важны,
и другие люди признали это,
второе предложение говорит, что
исследование выявило
несколько функций нарративов, которые являются важными.
важно,
если у кого-то есть какие-либо мысли, которые
они
хотят добавить к одному из этих предложений,
или несогласие,
они могут  поэтому используйте функцию поднятия руки
в дзитси,
поэтому внизу слева рука, если вы
хотите
что-то сказать, эм, аннотация не
слишком спорна в этой статье,
это ключевая сигнальная фраза, которая
отмечает, что они на самом деле делают
в статье, которую они  мы собираемся охарактеризовать
социальные и когнитивные функции, которые представляют
собой множество
функций нарративов с точки зрения
структуры активного вывода, о
котором мы собираемся более подробно поговорить
о том, что такое активный вывод,
а затем они говорят, что активный вывод
- это
изображая фундаментальную тенденцию
организмов адаптироваться,
обновлять и поддерживать выводы об
окружающей среде, это своего рода
начало определения активного
вывода, к которому мы собираемся вернуться,
затем они просматривают литературу, связанную
с функцией нарративов во всех
этих
областях.  что мы обсуждали сегментацию событий идентичности,
эпизодическую память и т. д.,
а затем последнее предложение краткого
резюме —
мы переделываем эти функции нар.
с точки зрения активного вывода,
обрисовывающего в общих чертах экономную модель, которая может
направлять будущие разработки в исследованиях нарративной
теории
и клинических приложениях, и,
таким образом, это своего
рода общая тема, которую мы видим в исследованиях,
связанных с активным выводом и принципом свободной энергии
в
текущий момент времени.
во второй половине 2010-х и в период 2020 года,
когда авторы,
как правило, состоящие из команды с несколькими
экспертами по дисциплинам,
а также с более свободной энергией или
активными
экспертами по умозаключениям, будут обращаться к таким областям, как
нарративы, депрессия или эволюция,
и они будут
стремиться  интегрировать несколько явлений в
общую модель,
поэтому вместо того, чтобы говорить «хорошо», у вас есть
система кратковременной памяти,
долговременная память и декларативная
память, и это вы знаете, этот тип
памяти
они как бы переделывают многие предыдущие
модели в  одна общая структура,
так что это то, что может сделать активный вывод,
и идея будет заключаться в том, что, имея
интегрированную структуру,
мы идем  Чтобы получить множественные преимущества, во-
первых, у нас есть элегантный и
экономичный
способ рассмотрения несвязанных между собой
явлений,
возникающих в одной и той же физической системе, поэтому
у нас не должно быть 10 моделей для
описания 10 различных видов памяти
в мозгу, которые
мы должны были бы иметь.  одна модель памяти
в мозгу, а затем различные ее
аспекты могут быть связаны с этими
явлениями, которые мы хотим на самом деле
объяснить, а во-вторых, это придает
внутреннюю согласованность изучению
систем с использованием интегрированной структуры,
но также обеспечивает внешнюю согласованность,
потому что
теперь информацию или термодинамические
компоненты мозга можно
рассматривать вместе с чем-то вроде
компьютера,
так что это реферат,
вот дорожная карта статьи, и я
просто скопировал заголовки разделов,
и это просто для
того, чтобы даже если некоторые из этих
заголовков разделов  звучит немного так,
как будто они не полностью определены или
что-то в этом роде, это просто для того, чтобы мы могли
сначала набросать всю дугу
бумаги первый раздел называется
функцией нарратива,
и вы можете видеть, что они будут
говорить о
нарративе с точки зрения несвободной энергии,
неактивного вывода,
они будут опираться на другие
исследования, например,
связывающие нарратив с идентичностью.  смыслообразование,
которое также иногда называют
осмыслением
и когерентностью, а также рассказыванием историй,
и они будут говорить о гипотезе нарративной
практики, которая
взята из социальной психологии, второй
раздел
статьи явно посвящен активному выводу,
где они определяют
активный вывод, а затем они
конкретно  рассказать о том, как об активном умозаключении
можно думать, глядя на
социальную и культурную жизнь человека,
а затем в третьем разделе статьи
неудивительно,
что нарративы являются активным умозаключением, и поэтому
здесь они собираются объединить
первый и второй разделы для обсуждения
того, как обрамление  повествование как активное
умозаключение
дает нам эти черты модели, которые
мы хотели бы видеть,
как элегантные,  simonious
обладает высокой объяснительной силой,
это может привести к уникальным предсказаниям,
уникальным объяснениям,
уникальным экспериментам, которые мы могли бы проверить,
это все, что нас
волнует с
научной и метанаучной точек зрения, так
что это большая дорожная карта статьи, и
теперь мы
наконец-то могу перейти к первым двум
предложениям статьи,
которые находятся прямо здесь, и Алекс, именно
здесь вы говорили об
определении повествования, так что здорово, что они
начинают статью
только с определения повествования,
и я просто прочитаю его.  а затем
кто-нибудь из вас или вы оба, я хотел бы
услышать ваши мысли, что это
резонирует с вами
, что не резонирует с вами, они пишут
нарративы, представляют собой отчеты о реальных или
воображаемых событиях,
которые могут быть представлены на языке
либо устно, либо текстуально,
либо через  последовательности изображений или других
символов,
которые являются их первым кратким определением,
а второе предложение
— повествовательность этих сообщений заключается
не только в их содержании.  nt,
которые могут указывать непосредственно на конкретные
события, но также и на их структуру,
то есть способы, которыми лингвистические
или другие символы передают набор
отношений между событиями,
особенно временными отношениями, так
что вы, ребята, думаете
здесь для меня, что здесь важно, что
это  представить идею
о
способности э-э-э на языке
представлять, может быть, сначала человеку,
и он может поделиться этим э-э в текстах и
сать себя, и, возможно, попытаться по
ять ко
о-то, используя эти символы да
а да yvonne что-нибудь не
не сейчас конечно, так что я думаю  ну,
есть несколько других слов, которые мы, возможно, также
захотим
определить, и это
природа языка, мы всегда можем пойти и
спросить, что такое отчет,
это повествование, только реальное, если оно
сообщается, или какая разница
между реальным и воображаемым
или что  вы имеете в виду символы, так что
в этих определениях все еще много игры, но
особенности, которые я
нашел интересными в первой части
, заключаются в том, что повествования специфичны для  порты
реальных или воображаемых событий,
так что это похоже на то, как если дерево падает
в лесу, и
никто не слышит, произошло ли это, если никто
не сообщает о повествовании,
нет повествования, хорошо, если никто не
говорит, нет рассказчика,
поэтому повествование является декларативным  Событие
в том, что рассказывание повествования или
его переживание
делает его реальным, а также
эта идея о том, что повествование представляет собой
последовательность символов,
будь то словесные символы или текстовые
символы, эти символы репрезентативны,
как и символы, и чтобы довести это до
второго
разделите строку символов,
это не просто
энтропия Шеннона строки, или есть некоторая
неожиданность, или есть некоторая последовательность,
на самом деле репрезентативная
природа символов
делает вывод о каких-то конкретных
событиях, либо реальных, либо воображаемых, а
также о том, как эти события связаны  и
это особенно важно в
контексте вещей, происходящих во времени,
так что это их определение повествования
и
вскоре после этого.  что мы подходим к
одному из их фундаментальных утверждений, и
здесь будет ключевое предложение, которое на самом деле является
метанаучным
в том смысле, что это их
оценка исследовательской
литературы.
имеет тенденцию сосредотачиваться только на одном из этих двух
аспектов,
поэтому, другими словами, они говорят,
что повествование имеет социально-интерактивные
роли,
например, повествование о
стране часто проявляется через политику или
через политику,
или через политику, и поэтому есть
социальные  последствия для взаимодействия
между различными нарративами,
а затем тела такого рода, взаимодействующие
друг с другом,
но затем внутри головы есть также
этот когнитивно-репрезентативный
компонент нарратива,
и он связан с тем, как разные
люди переживают нарративы или как
разные измененные состояния
сознания
влияют на них.  способность генерировать
повествование, а затем
В этой статье мы предлагаем единую модель
, учитывающую обе
функции повествования,
так что именно здесь они
оценивают предыдущее состояние литературы, по
их словам, смотрите,
нарративная литература в основном попадает в
одну из двух категорий.
либо речь идет о том, чтобы относиться к человеку как
к черному ящику,
а затем смотреть, как нарративы возникают
в социальном контексте,
либо идет другой подход, который заключается в
увеличении масштаба мозга или разума
с нейро или психологической
точки зрения,
и это заканчивается  Я уделяю
недостаточно внимания социальным
компонентам повествования,
поэтому мои вопросы к вам двоим заключаются в том, каковы
последствия этой неразрешенной дихотомии и как
может выглядеть ответ на эту проблему,
другими словами, как бы это выглядело, если
бы у вас была удовлетворительная
наука о  нарративы и каковы
последствия
того, что у нас нет этой удовлетворительной науки
о нарративах,
если
будет следствием одна общая модель,
и она будет  Я могу
предсказать
результаты тестирования этой модели в различных
приложениях, это может быть более
научно
или, по крайней мере, инженерно,
да, и другая инженерная точка зрения
на это будет
ложноположительной и ложноотрицательной, так что
давайте просто скажем, что у нас есть
два разных метода работы с
нарративом.  один из них
не уделяет достаточного внимания тому, что
происходит внутри головы
, это социально-интерактивный аспект, а
затем другой
взгляд на повествование не уделяет
достаточного
внимания тому, что происходит
вне головы, и поэтому мы собираемся закончить
с ложноположительными и ложноотрицательными
мы в конечном итоге потеряем
перевод мы в конечном итоге столкнемся с
ситуациями,
когда один подход приводит к одному
прогнозу, но затем другой подход
приводит к другому прогнозу
и без какого-либо более высокого уровня  теории уровней,
чтобы помочь нам решить,
что просто не будет ясности, чтобы
мы могли
видеть, что наличие этой неразрешенной
дихотомии не просто  это теоретически
неудовлетворительно,
это было бы похоже на то, если бы у вас была одна модель
физиологии, которая произошла, как вы знаете, только
в печени,
а другая и вне печени, но
это было бы теоретически неудовлетворительно,
но также это могло бы привести к
некоторым очень реальным последствиям, когда  модели
не соглашаются,
и тогда люди в конечном итоге действуют на основе
неверной информации,
поэтому здесь нет ничего удивительного, но они собираются
разрешить эту дихотомию
с помощью активного вывода, так что вот как они
определяют
активный вывод, а затем мы собираемся
потратить много  время
поговорить об активном выводе и
добавить еще несколько цифр, потому
что в этой статье нет никаких рисунков,
что совершенно нормально,
но суть вопроса
заключается в применении активного вывода
к идее нарратива, поэтому мы действительно
хотим понять, что такое активный вывод.  вывод,
а затем мы будем использовать схему активного вывода,
чтобы потенциально уменьшить
нашу неопределенность в отношении того, что представляют собой нарративы
, поэтому они пишут, что
активный вывод — это новая теория, которая
обеспечивает  учет природы
и механизмов управляемого знанием
контекста соответствующего действия,
первоначально предложенного как теория
структурной функции и динамики
мозга
в 2010 году, впервые в статье активный
вывод
обеспечивает широкую основу, которая была расширена
для объяснения живых организмов и
когнитивных систем во всем мире.  несколько масштабов,
так что это определение активного
вывода, и я только что попробовал сделать небольшой
первый
удар, есть два больших ключевых
термина, и они появляются снова и снова
в этом обсуждении и в других, и
это активный вывод,
который я помещаю в облако идей, потому
что это  большая идея,
о которой мы говорим, и в
правом нижнем углу есть принцип свободной энергии,
а принцип свободной энергии является
фоном
, это модель, в рамках которой мы работаем, из
которой мы получаем активные выводы
и в 2018 году.  интервью, в
котором фристен говорит, что принцип свободной энергии
не подлежит
фальсификации, он находится на аксиоматическом
уровне,
так что это не значит  это несомненно
правильно, на самом деле аксиомы существуют
за пределами пространства правильного и
неправильного, потому что правильное и неправильное
существуют только
в контексте аксиоматического набора
и сначала
сравнивают принцип свободной энергии с
чем-то более похожим на принцип
наименьшего действия
из физики в том смысле, что другие
модели
вписываются в это, так
что это своего рода холст, на котором мы
собираемся рисовать,
и вот несколько ключевых вещей,
которые в
совокупности дают нам активный вывод, одна из них
—
информационная термодинамика, другая
важная
тема — информационная.  сбор информации, и
это активная часть - это фактический
поиск информации,
тогда еще один термин, который вступает в игру,
- это глубокие модели, то есть временные глубокие модели
с компонентом
глубокого прошлого и глубокого предсказания будущего,
а также вы могли бы почти назвать их
толстыми моделями, поэтому модели, которые  включать
несколько модальностей или несколько
точек зрения
есть элемент интеграции
эволюции экологии  и развитие,
поэтому мы не стремимся создать науку
о нарративах, которая применима только к
твитам или только к романам, мы хотим
что-то, что
полностью основано на эволюции и развитии экологии,
а также есть этот ключевой термин
марковское одеяло, которое мы собираемся
чтобы немного
подробнее остановиться на следующих слайдах, но
прежде всего,
что вы думаете об этом, что это
такое, что заставляет вас, ребята, задуматься
о большом обзоре доменов
и основных камней
для его идей,
так на самом деле, как принцип свободной энергии
Принцип
дал нам возможность
свободно пытаться реализовать его, чтобы
объяснить различные
системы и организмы, а также
активный вывод, как более сосредоточенный
на его области
вокруг мозга, о том, как его работа на
когнитивном и метакогнитивном уровнях
и так далее, да,
и это ключевое различие между
аксиоматические принципы, которые не могут быть
фальсифицированы
, другими словами, нет наблюдения
, которое фальсифицирует
принцип свободной энергии, тогда как
эволюция
Если бы мы нашли какое-то аномальное
объяснение или аномальное наблюдение,
то
это могло бы уменьшить вероятность того, что
определенная
модель верна, другими словами
,
из этих других областей возникают конкретные гипотезы, которые  я
написал черным или пунктиром,
например, если вы обнаружите, что
организм смотрит
в будущее только на одну секунду, это не
глубокая модель,
поэтому вы можете проверить, глубокая ли это
модель или нет, вы можете проверить роль развития
экологии эволюции  и т. д.
вы могли бы посмотреть
, согласуются ли действия организма с
термодинамикой, вы знаете, если
из системы выходит больше энергии, чем поступает,
тогда это нарушает термодинамику, так
что это что-то конкретное,
а с другой стороны,
принцип свободной энергии немного отличается
и в этом так много всего, и вы
знаете, что каждый
каждый подкаст, который мы делаем, каждое обсуждение, которое у нас
есть,
мы могли бы потратить так много времени на обсуждение
веселья  damentals,
и поэтому я чувствую, что это хороший подход,
каждый раз, когда он похож на слой краски,
мы просто продолжаем возвращаться к
одним и тем же темам снова и снова
и углубляться в них
каждый раз,
так что давайте посмотрим немного  на марковском
одеяле, и здесь
я рисую из статьи Галлахера
и Аллена 2016 года, которая находится в
синтезе журнала,
и эта статья довольно хороша, потому что
это не по первому
, это редкость, вы знаете, но это не
по Фристену,
но это контекстуализирует  работа
Фристина и его сотрудников
с философской точки зрения, так что
вот философы, пытающиеся говорить об
одеялах маркхо,
они сосредоточены на этом центральном узле а,
и они пишут круг,
заштрихованный серым цветом, большой
представляет марковское одеяло узла а
это состоит
своих детей, родителей и родителей
детей,
так что вот как я думаю об этой
родословной,
как генеалогическое древо - это метафора
порождающего процесса, который ведет к
людям или ведет к pe  Если вы знаете,
что у любого
человека должно быть два родителя, и если
есть дети, должен быть партнер, так
что это как
в этом родитель ребенка, так
что теперь интересно отметить, что
в мире, где правила другие,
например,
если  для создания ребенка требовалось три человека,
или мы смогли
создать технологию клонирования, в которой
для создания другого человека требовался только один человек,
тогда правила этой
системы были бы другими, и поэтому
отметка, называемая одеялом, была бы нарисована по-
другому,
так что обобщите это
идея структурной формы или схема
схема причинных сил, так что это похоже на то, что два
родителя вызывают
а теперь это не говорит о,
это единственные две вещи, которые заставляют
человека существовать,
конечно, требуется цивилизация и
все эти другие вещи
но только в контексте
родословной единственная информация, которую вам нужно
знать, это родители,
и тогда бывают случаи, когда
эти
извлекаемые связи являются статистическими и  бывают
случаи, когда они являются причинно-следственными, и это
своего рода интересный момент,
потому что он действительно затрагивает суть того,
что представляют эти линии,
и поэтому бывают случаи, когда система реального
мира, которую мы хотим, мы не знаем
о том, где находятся края  и мы хотим
использовать наблюдаемые данные, чтобы получить края, поэтому у
нас есть куча цен на акции,
и мы хотим запустить модель, которая говорит, что
хорошо, когда золото
растет, тогда нам нужна стрелка от
узла золота
к другому узлу, когда цена
реагирует
по отношению к золоту, так что это похоже на
статистическое
или численное извлечение этих ребер,
и это
связано с такими подходами, как
моделирование структурным уравнением,
моделирование сэм или причинно-энтропийный
тип причинно-энтропийных сил, а
затем
есть и другие моменты, как в случае с
этим графиком  где отношения
действительно причинно-следственные,
так что здесь край фактически
представляет причинно-
следственную связь состояний
мира,
поэтому я собираюсь внести нюансы в этот рисунок одеяла Маркотта.
немного, так что здесь
написано мелким шрифтом, что разделение
внутренних и внешних состояний будет
происходить в соответствии с принципом свободной энергии,
это подпись к их
рисунку, а затем я просто добавил дополнительные
цвета вместо того, чтобы просто иметь
нижний индекс, поэтому я  затемнили скрытые
внешние состояния,
чтобы действительно подчеркнуть, что вещи, которые
находятся за пределами марковских одеял
, являются действительно спекулятивными причинами,
поэтому в этом случае мы как будто не знаем,
кто дедушки и
бабушки, мы знаем, что что-то привело к
родителям,
но  мы действительно не знаем, что они собой представляют,
и тогда мы знаем, что что-то должно
привести к
родителям ребенка, но опять же мы не знаем,
где они, и тогда могут быть
последующие эффекты ребенка, но мы
не знаем  то, что они собой представляют,
и
то, что происходит внутри этого зеленого
узла, - это внутренние
состояния системы, и сфокусируйте интересующую систему,
и тогда вы можете подумать о вещах,
которые
вызывают  будь то сам по себе или с
сотрудником
, подобны активным, активные
состояния - это испускаемые действия а,
и тогда все, что входит
в марковское одеяло,
но не является внутренним состоянием и не является
активным состоянием,
является сенсорным состоянием и  довольно
странно думать о родословной как о
наличии
сенсорных состояний, но мы увидим несколько других
версий одеял Маркотта,
где термин «чувство» будет более
подходящим, но вопрос в том, называете ли
вы это сенсорным состоянием или
просто марковским.  ввод одеяла, это та
же структура,
какие-либо вопросы по этому поводу или есть еще
несколько визуализаций одеялов разметки,
да, может быть, давайте посмотрим еще что-нибудь
крутое, так что еще один ключевой момент о
одеялах марко заключается в том, что они могут быть
многомасштабными,
и поэтому здесь я позаимствовал  рисунок из
Рамстеда вообще 2018,
и это ответ на вопросник Шредингера,
который представляет собой чрезвычайно мощную
многоуровневую формулировку
принципа свободной энергии, и поэтому я
перенес те же самые
скрытые  en идея внутренних активных и сенсорных
состояний,
а затем добавил этот розовый или
пурпурный цвет снаружи,
и это марковское одеяло, чтобы мы могли
видеть, что скрытые состояния находятся за пределами
одеяла,
а затем активные состояния, синие
круги,
это то, что проникает наружу, это
действия, которые покидают одеяло монако,
а затем красные состояния находятся во входящих
сенсорных данных, теперь причина, по которой
мы можем говорить о многомасштабных марковских
одеялах
, отражена здесь, так что все
это, давайте просто скажем, что это похоже на клетку, которую
вы знаете, внутри клетки, которую вы имеете  что-
то происходит, а затем у вас появляются
действия, и у вас появляется смысл,
но эта
клетка на самом деле также находится в контексте
более крупной
единицы, скажем, ткани, и в этом
случае группа клеток находится рядом друг с другом
и так далее.  каждая клетка делает
это на уровне клеточного рецептора, но
тогда орган также можно рассматривать как
имеющий
внутреннее внешнее активное и сенсорное
состояние,
и математическое утверждение
заключается в том, что существует  это преемственность
между этими двумя разными уровнями
анализа,
и поэтому есть несколько способов, которыми вы можете думать
об этой преемственности,
один из них — просто аргумент композиционности,
что вроде нормально, если ткани
состоят из клеток, а клетки состоят
из органелл,
это своего рода марковские одеяла.  на всем
пути вниз,
но есть также некоторые формальные
преемственности
, а также некоторые возможные способы, которыми мы
можем
создать модель этого уровня, которая представляет собой
смесь состояний военного одеяла,
а затем здесь, на более детальном
уровне, мы можем фактически
параметризовать эти отношения
и  Еще один способ, которым мы можем снова взглянуть на
одеяло марковского
вызова, я использую предыдущую версию пурпурного,
э-э, родословную, так что вот
родословная версия одеяла Маркова
вокруг фокусного человека, а затем здесь
я использовал те же
цвета на  нейронное сфокусированное марковское
одеяло,
так что здесь марковское одеяло окружает
мозг или мозг тела,
а внутренние состояния - это то, что
происходит  внутри мозга
состояния действия покидают мозг, а
ощущения поступают в мозг,
а затем скрытые состояния — это то, что
происходит вне мозга,
и затем я помещаю такую стрелку в ка
ычки, и это действительно то место, где мы
одходим к идее причинно-следственной св
зи.  генеративной модели мира, и именно
тогда мозг
размышляет о том, как на
самом деле могут быть связаны причины в мире, и
оказывается, что
наличие каузальной модели мира является
одним из наиболее эффективных способов уменьшить
вашу неопределенность,
потому что если вы всегда  просто
ожидая проявления ощущений,
а затем пытаясь справиться с ними,
изменяя свою модель или выполняя действия,
это будет очень запутанный мир,
но если у вас может быть каузальная
модель мира, которая говорит, например,
о, автомобиль - это что-то  который излучает
определенный свет
, звук и тепло, и поэтому ни один из этих
различных стимулов не удивителен,
потому что у меня есть генеративная модель
мира, в которой машина едет по
улице передо мной.
и вот что объясняет
ощущения, вам не нужно объяснять
ощущения от звука
, изменяя свой образец для подражания или
совершая действия как таковые, просто создавая эту э-э-м
причинно-следственную связь в мире, вы можете значительно уменьшить свою
неуверенность,
но это то, что  вне зависимости от того, существует ли
он в мире, он на самом деле
выводится мозгом,
а затем просто чтобы распаковать математику еще на
один уровень, а также подключить
мозг к
другим системам, вот очень похожий
рисунок,
и это просто показывает, как, ммм,
снова внутренние состояния  мозг
влияет на активные состояния,
которые влияют на мир, плюс мир
имеет свою собственную динамику;
те, которые связаны с сенсорным дыханием, которые
влияют на внутреннюю модель мозга,
и опять же, которые воспроизводятся в действии,
и аналогичным образом в
контексте немозговой когнитивной сущности, такой как
бацилла
мы видим, что эта внутренняя модель имеет
точно такие же отношения внутренняя
модель влияет на действие
действие влияет на мир плюс оно
влияет на себя  f
тогда мир влияет на наблюдаемые
состояния сенсорные состояния,
и они возвращаются во внутреннюю
модель бактерии,
и поэтому это нечто, выходящее
за рамки мозга, нейронов или нейронауки,
это то, что связано с
выводом,
и Марков скрывает любые мысли об этом.
эээ я не знаю может быть поздно будет
важно я думаю о
том как марковское одеяло устанавливает границы
с
внешней системой да мы можем
рассматривать и работать с ним как с
реальным телом и определять информационные
потоки или что-то в этом роде
да да так  я думаю, что мы могли бы перейти
к разделу
1.1 бумажных нарративов как когнитивных
схем,
может быть, я как бы
забегаю вперед, просто уже говоря
об активном подходе вывода
к нарративам,
но когда я думаю о нарративе и
марковских одеялах,
одна мысль похожа на  анекдот ну знаешь
трое заходят в бар
это как будто тебе уже сказали кто
и что
тебе сказал кто входит что
марковское одеяло
тебя  знаете, мы говорим не об
улице за пределами бара, мы не говорим
об офисном здании дальше по дороге,
мы говорим
о физической границе бара,
и мы говорим о трех людях,
входящих
туда, так что мы все еще там  много неопределенности
в этом повествовании, но просто говоря, что
трое людей входят в бар, эм, если
следующая линия истории
, а затем курица говорит, что это как
бы нелогично, потому
что это что-то происходит в
истории,
но это не так.  часть фактического
повествования, это не часть того, что было
создано,
и поэтому короткие рассказы, шутки или другие
пересказы повествования подобны небольшим
модельным системам,
где мы можем исследовать, как именно
устроены повествования, каковы исходные данные,
каковы преобразования, которые происходят
во время  повествование, а затем
каковы результаты,
что вы думаете об этом,
да, я думаю, что можно рассмотреть
эту перспективу, и,
может быть, я хочу добавить одну вещь
к этому слайду об
ощущениях и ощущениях.  действия и действия,
так что если мы можем говорить
о ментальном действии
и ощущении, например, о
мысленном представлении человека для
себя, например,
да, так что таким образом,
ментальное действие
, это одно и то же действие, или вам нужно
сделать раздел,
где вы  нужно сделать раздел с э-э
из того, что
да, конечно, отличный, отличный,
отличный вопрос, и это вроде
как, например, когда люди говорят о
речи как о
двигательном поведении, тогда это похоже на то, что все это
работает, когда люди говорят, но
тогда как
насчет  умственное действие подготовки речи
или слышания голосов, но не озвучивания
их,
так что есть вопрос о
репрезентации, который в основном, как
вы сказали,
является умственным действием, а затем
обратной стороной этого является умственное
репрезентация,
ощущение, что это справедливо,
да, правильно, хорошо, так что вот  что я
хотел бы сказать этому,
хм, то, что мы переживаем как
сознательные сущности, я имею в виду, не говорю
ни за кого другого, но то, что мы переживаем
, всегда является нашей внутренней генеративной моделью.
вот почему, когда мы смотрим на
мир, мы не видим слепого
пятна, поэтому мир кажется
одинаково четким
во всем поле зрения, имеет цвет
во всем поле зрения и т. д.,
потому что мы испытываем нашу
генеративную модель,
и поэтому, когда  возникает ментальное э-э-
э, когда есть осознание
некоторых
явлений, которые не обязательно
вызваны изменением внешних
условий, поэтому вы находитесь в комнате, это
темная комната, или вы знаете, что это
неизменный свет и вдруг  вы
думаете о том,
чтобы быть на озере, так что это
опыт,
который вы испытываете, это может быть
воспоминание, это может быть фантазия, вы могли бы
выразить это другими словами,
но никакие сенсорные данные не ввели в вас,
чтобы вызвать эту мысль, и так в
этом
модель марковского одеяла
ощущения на самом деле очень
специфически сенсорная информация, которая
передается
через первичные чувства, поэтому
внутренние
состояния динамика внутренних состояний
может быть похожей на это  как вау, мне скучно в
этой комнате,
я бы хотел быть на озере, теперь я
переживаю озеро,
и поэтому вы все еще можете иметь это
осознание и представление об
озере, но на самом деле это не
происходит через чувство, так что
снова  просто там мы всегда
испытываем внутреннюю
генеративную модель, так что опыт
не здесь,
опыт здесь, это
чисто фактические чувственные данные,
и тогда точно таким же образом действие на
самом деле относится
к тому, что физически
воплощено организмом и так далее  если
организм планирует, какую стратегию он
собирается использовать для
планирования политики, и все в порядке, я
подожду 10 секунд, а затем,
как только он пойдет налево,
я пойду направо, я пробегу
мимо него, вот и
все.  часть общей модели
мира,
это часть внутреннего состояния, и
только тогда, когда организм
действительно действует, действие является реальным,
поэтому все психические переживания и психические
процессы происходят на зеленом,
а красный - буквально  нюхать
вкус звук зрение и синий в
буквальном смысле моторное поведение
классифицирует ли это или что вы
об этом думаете
да классные входные данные для меня прямо сейчас это
более ясно
хорошо так что немного
давайте перейдем к третьему разделу нарративов как
активный вывод
так как хм давайте  мы можем как бы добраться до
реальной сути, а именно, что значит
принять точку зрения активного вывода
на нарративы,
и поэтому одна часть, которая, как мне кажется, была
довольно
приятной, заключалась в том, что это второе
предложение
третьего раздела, они говорят, что мы предлагаем,
чтобы  способность создавать и делиться
нарративами развилась до такой степени, что она развилась в
основном потому, что дает
членам группы возможность участвовать в
совместных действиях, избегая
неожиданных состояний
нескоординированных или контекстуально
несоответствующих действий,
например, так мы делаем здесь, а не
иначе,
и поэтому вы  уменьшить неопределенность для других
людей
в культурном контексте, когда вы едете
по правильной стороне дороги,
это приведет к большой неопределенности, если
каждый раз
люди должны были прийти
к своего рода своевременному решению о том, по какой
стороне дороги ехать,
и поэтому нормы, будь то неявные или
явные
нормы, действительно интересны для размышлений
в смысле уменьшения неопределенности
и  таким образом, вы можете уменьшить неопределенность в отношении
чьего-либо
поведения различными способами, и они
предполагают, что это ведет к
учету консервативных аспектов культурной
практики
или традиционных компонентов, на самом деле
просто идея о том, что что-либо
сохраняется, сохраняется или считается
традиционным из прошлого
и  это гарантирует, что человеческие агенты,
которые таким образом находятся в культуре, могут уменьшить свою
неопределенность при работе друг с другом,
что вы думаете об этом или как
вам это тоже кажется,
для меня интересно обратиться
к идеям построения ниши
и действительно  с функциональной стороны это то, как
вы это описываете,
это уменьшает неопределенность
и предоставляет способы быть более эффективными
в общении
и нашем виде
вещи, которые делаются коллективно,
да, так что это одна на странице 19.
это просто
одна хорошая идея о том, как эта
перспектива уменьшения неопределенности принципа свободной
энергии,
а не максимизация вознаграждения,
контекстуализирует множество традиций,
поэтому, например, трудно понять,
как некоторые культурные  традиции
или культурные нормы просто направлены на
максимизацию вознаграждения, потому что это похоже на
вознаграждение, для кого
или как оно рассчитывается или как оно
реализуется,
а скорее когда мы переключаем то,
что должна
делать культура, не просто максимизируя
успех или вознаграждение,
а на самом деле просто
максимизируя точность действия, это имеет
гораздо больше смысла,
поэтому в конце страницы 19 это
вторая
область, где нарративы и активные
умозаключения будут
пересекаться, они пишут связные
рассказы о себе,
дают людям средство
поддерживать стабильный курс.  действия,
относящегося к собственным конкретным целям и
переживаниям,
что ограничивает возникновение
неожиданных состояний и т. д.  во-первых,
снижение культурной неопределенности
— это то, что происходит на
уровне популяции или группы,
а во-вторых, смысл повествования
больше похож на то, что кто-то говорит себе
как средство поддержания стабильного
курса действий, например
я собираюсь покататься на велосипеде за
батарейками, потому что в моем фонарике
нет батарей,
и я еду в магазин, а потом у
меня спустило колесо, так что теперь мне нужно идти
на велосипеде в магазин велосипедов,
но после  я иду в магазин велосипедов, тогда
я смогу получить те
батареи, чтобы я мог пойти к фонарику,
это похоже на то, что
это имеет смысл, потому что эта история
обо мне, эта история о том, что нужно
сделать,
это очень гибко, но это также
предотвращает возникновение  неожиданных состояний, а
когда случаются неожиданные состояния,
такие как спущенная шина, это может быть
включено
в мой рассказ о моем дне вместо
того, чтобы
заставлять меня зависать или останавливаться, как
компьютер, если есть непредвиденное
исключение, которое может просто произойти.  t замерзнуть или рухнуть,
но информационные сборщики, настоящие
эволюционные существа, не могут этого сделать,
так что это еще один очень, очень личный
способ, в котором повествование имеет значение, и затем
только на странице 20, кроме того, повествования
являются потенциальными генераторами инноваций
и изменений, и это своего рода
объединение предыдущих  два
компонента коллективной нарративной точности,
а затем компоненты повествования, повышающие
индивидуальную
точность,
а затем это как бы
объединяет их
и говорит, что, делая активный
вывод,
такой как поиск воображения или исследование
воображения новых возможностей в ответ
на адаптацию или в ожидании адаптации,
можно  уменьшить или неопределенность, и поэтому,
например, если мы говорим,
что собираемся уменьшить нашу неопределенность
в отношении
будущего климата, выполняя то или
иное моделирование,
и даже если тот или иной погодный
режим на самом деле не возник, мы должны построить новый
стена здесь,
и мы должны подготовить это поле для
выращивания этой культуры,
так что  Способ, которым использование
прогнозирующих
действий или действий в ожидании
изменений в окружающей среде может уменьшить
вашу неуверенность, и это история,
которую вы рассказываете о будущем, это
нарратив, а
любые другие
мысли, которые
я хочу сказать, это рассказы о себе,
которые на
самом деле  люди проводят большую часть своего времени,
живя в своих рассказах о себе, и
что касается того, чтобы действительно чувствовать
себя благом, они всегда
создают какие-то
нереальные истории и
действительно иногда идут
неправильным путем ментально,
да, это один
из арендаторов о том, что приводит к
выживание организма
- это то, что организм должен иметь
оптимистическую модель будущего, подобную ей,
организм должен иметь мировоззрение, в
котором он видит себя существующим в
будущем,
я имею в виду, зачем спать, если завтра не наступит,
или зачем есть, если завтра не наступит или
ты  мы знаем все эти вещи, и мы видим
, как разыгрывается такой рефлекс выживания,
когда
кого-то держат под водой, его
тело будет бороться, потому что это не
часть  ожидаемых сенсорных
входов тонет,
поэтому, с одной стороны, мы видим эту фундаментальную
борьбу
за жизнь, которая глубоко оптимистична, но
в то же время
она идет наперекосяк, когда люди вроде как в
конечном итоге разрешают себе быть
судьями присяжных и палачами, чтобы  говорить
о мире, а потом они звезды
в своем фильме, и они гуляют
по миру, и
все имеет значение только в той
степени, в какой это имеет для них смысл или
приносит им пользу,
поэтому иметь этот личный
повествование
на уровне иногда бывает  разногласия с
коллективным нарративом
, это действительно огромная область напряженности, и
это
заставляет меня много думать об этом
многоуровневом марковском одеяле,
вы знаете, здесь, здесь, вы знаете, здесь
один человек, скажем так, с левой
стороны,
здесь истории приходят в нарративы
приходят  появляются мемы,
поэтому информация в информации выходит,
а скрытая модель - это
чьи-то политические убеждения или их
убеждения о властелине колец,
и тогда этот человек на самом деле принимает
часть в более крупных системах, и вот
вся страна, или весь
групповой чат, или вся команда,
а затем эта команда также получает входные данные и
дает выходные данные,
и это возвращается к вашему
первоначальному вопросу
о том, что такое марковские одеяла в
контексте нарративов
и один  Элементом является то, что марковские одеяла
определяются тем, что входит и что выходит
,
и в данном случае это информативно,
а другой ответ или другой
аспект ответа
заключается в том, что эти марковские одеяла
также определяются их
внутренней механикой или, по крайней мере, их
внутренней динамикой,
поэтому динамика будет  иметь в виду
шаблоны, которые просто наблюдаемы,
и механика будет фактическими
правилами, которые приводят к возникновению этой динамики,
мы можем подумать, что это за правила, и
один пример о том, где
правила могут быть немного другими, давайте
просто вернемся к этому  шутка о трех
людях в баре
мы идем три инопланетянина входят в бар в
мире,
где гравитация обратная, так что это как
я сказал т  его дополнительное правило
в повествовании, и теперь в повествовании будут происходить другие вещи,
которые локально будут иметь смысл,
потому что
я также указал этот другой механизм,
который будет иметь значение,
но не уточнив этот
механизм,
тогда предполагается,
что  правила гравитации регулярны
и на самом деле
еще одна забавная вещь, и над этим была проведена
некоторая работа с юмором
и оптимальным удивлением, например, просто
оскорблять не смешно, а также говорить
то, что говорят все остальные, тоже обычно
не смешно, но это на том  край хаоса,
где комедия и неопределенность, и люди,
некоторые смеются, некоторые плачут, некоторые
люди пытаются сдержать
смех,
все это происходит из-за удивления,
и поэтому
думать об этой шутке и снова не
слишком увлекаться
анализом шуток, но когда  шутка
заканчивается поворотом,
и это было похоже на то, что вы знаете что-то,
что не обязательно было указано в
начале, но там
есть двусмысленность  это каламбур, все
эти вещи
забавны, и что смешного в них, так
это то, что они обеспечивают оптимальный
уровень новизны или неожиданности,
поэтому давайте перейдем к
разделу 3.1 «когнитивная схема
и активный вывод» на странице 20.
в когнитивную схему,
так что это является внутренним
для чьего-то мозга, это когнитивные
паттерны, которые есть у одного человека
, которые связаны с нарративами,
которые
имеют отношение к активному выводу, и поэтому
они в основном пишут о том
, как иметь конкретные нарративы о событиях,
таких как
я  я шел в магазин, а потом
случилось это, а затем это случилось или
я пошел в колледж, а потом произошло это,
эти события
организуют вашу жизнь, они организуют, они придают
смысл тому, что вы должны делать, когда вам
нужно проснуться, а не просто как
вы  знать теологическое значение
буквально, оно просто придает
смысл вашему дню, оно говорит вам, в каком
направлении выходить из дома,
а затем, во-вторых, появляется эта
осмысленность, которая возникает  es
из общих событий и коллективных
нарративов,
и они в основном говорят, что мы можем
сделать, а
также я просто укажу, что эти два
уровня анализа,
когнитивный и коллективный, на
которые ссылаются, когда они говорили,
что проблема с полем
заключается в том, что литература по нарративам
фокусируется
либо на одном, либо на другом, поэтому
психологи сосредоточатся
на внутренней когнитивной схеме
нарратива, а антропологи хорошо
сосредоточатся, или культуролог
сосредоточится на коллективных
нарративах,
и они попытаются использовать
активные  вывод, чтобы преодолеть этот разрыв,
и поэтому в основном они говорят о цитате,
которая идет от 20 до 21
гм, что объясняет эти ассоциации, почему
эти индивидуальные коллективные нарративные
роли адаптивны в эволюционном смысле, в
основном потому, что они облегчают
процесс активного вывода на странице 21.
это способность нарративов
представлять специфику событий
и представлять множественные события
в определенном значении.  Полный и последовательный способ помогает
людям более точно
предсказывать будущие события и, следовательно,
реагировать на изменяющиеся обстоятельства в
их жизни,
так что это очень важно, что вы думаете
об этом,
как говорится об активном умозаключении,
что здесь, в документе, но это прежде всего
об
адаптивном поведении
и наверняка эта часть о том, как это
работает в реальной жизни,
например, и люди редко ведут себя
так, всегда живут в каких-то магазинах
и описывают
для них для себя будущее, где
будущие возможные события и
с точки зрения например инженерии снова
нужно сначала
создать  описание будущей системы
и того, как она будет работать
в будущем, так что
да, да и гм, и как раз в конце
этого
раздела в нижней части 21,
где они говорят, вкратце, что наличие
нарратива или репертуара нарративов
дает простой вывод  и
эффективный способ объяснить
имеющиеся сенсорные данные,
и то, что это позволяет организмам делать,
— это выдвигать гипотезы, которые
позволяют  Вывод наилучшего предсказания,
так что вы рассказываете историю, и все
в порядке, и вот я был у меня с
фонариком
и батареями, и мой велосипед
работал, и тогда
вы действительно можете выдвигать гипотезы, даже если
вы очень мало знали о человеке, которого
вы  затем могли бы хорошо сказать, что, по вашему
мнению, произойдет, если они узнают,
что батареи сели,
о, они могут вернуться в магазин,
потому что помните, что им нужны
батареи для фонарика,
или что произойдет, если произойдет что-то еще,
поэтому повествование позволяет временно  связанные
события становятся значимыми,
и в контексте искусственного
интеллекта и больших данных
это так важно, потому что
перегрузка данными означает, что, скажем так
, у вас был кто-то,
кто согласился
предоставить вам все свои данные,
поэтому в  весь день у вас есть их полные
модели движения,
все их смартфоны, каждый
поиск в Интернете и все их транзакции, все
эти вещи, которые
вы все еще, возможно, никогда не будете  Я могу свести
это к такой
простой истории всего в нескольких предложениях, так
как мне нужно было достать батарейки для моего
фонарика, но затем моя велосипедная
шина спустилась,
что действительно очень трудно извлечь
только из данных GPS и
данных транзакции,
потому что это  перемешаны со
многими
другими происходящими компонентами, и поэтому
нарративы — это то,
как мы связываем эту последовательность событий с
собой, как мы связываем ее с другими людьми,
и затем задача состоит в том, чтобы создать
вычислительные системы, которые могут взаимодействовать
на этом уровне анализа,
как вы знаете.  Хорошо, Google, я хочу, чтобы
вы знали,
постричься в пределах трех миль от того места,
где я нахожусь,
или что-то в этом роде, чего у
нас нет, и поэтому
сообщество искусственного интеллекта
так заинтересовано в этих темах,
потому что потенциально это
искусственный интеллект, основанный на выводах.
э-э, оба сбивающих с толку ИИ могли
бы сыграть более э-м-эффективную роль
в некоторых из этих вопросов, так что давайте перейдем
к
трем, одному, повествовательной личности и
активной информации.  Так как
в этом разделе они собираются
немного углубиться в этот
компонент повествования от первого лица, а
в 22 они пишут связные повествования,
связывающие воедино
аспекты нашего опыта таким образом, чтобы
уменьшить противоречия
между ценностями выбора и целями, и
поэтому контекстуализация повествования
похожа на
ну, для меня было действительно важно
провести время с семьей,
но потом по работе мне пришлось уехать на
два дня,
и поэтому этот рассказ позволяет
этому
человеку иметь две вещи, которые в остальном
противоречат друг другу, что
хорошо, если семьи  важно, и работа
важна, тогда
что вы собираетесь делать, но то
, как это рассказывается, в
конечном итоге не имеет большого значения,
и поэтому
это не так уж важно, потому что, как
они указывают,
последовательные повествования могут уменьшить
диссонанс между  сложные и
всеохватывающие ожидания, которые у нас есть в отношении
нашей жизни,
особенно в отношении будущих
состояний,
так что это своего рода, я думаю, одна очень
интересная
тема.
что-нибудь там или yvonne какие-либо вопросы
или мысли,
и снова я хочу
рассказать о личном и, э-э,
весело функционально для последовательных повествований,
которые люди в своей
жизни обычно не делают,
мы пытаемся создать новый
способ повествования,
почему мы этого не делаем.
когда мы говорим о
действии, речь идет об обучении и
обучении, об обновлении вашей модели,
и
похоже, что людям довольно сложно
перестать создавать
новые нарративы, просто не собираясь
совершать какие-то действия, да,
очень, очень верно, две цитаты  то, что
действительно заставляет меня задуматься о 22
примерно на две трети пути вниз говорит, что
нарративы о себе и идентичности создаются
на фоне культурных норм
и ценностей,
поэтому они также могут ссылаться на альтернативные
нарративы, которые дают объяснения
ненормативным,
необычным, непоследовательным или неблагоприятным событиям.
в жизненной траектории человека,
так что это было бы что-то вроде того, как вы знаете,
когда я рос,
всех призвали в армию,
но не  Затем из-за этой ситуации мне
не нужно было
идти, так что это объясняет, почему
человек что-то делал,
объясняет, почему у него был сенсорный
опыт пребывания дома в течение
определенного промежутка времени,
но это также противопоставляет его
коллективной
потенциально нормативной идее
и  так что это во многом связано с тем, что люди
стремятся отличаться друг
от друга, это одна из тенденций, в которых мы
хотим быть уникальными в некотором роде, но также
есть и другие области, в которые
мы хотим вписаться, и поэтому могут
быть культуры, где это
ценится больше.  вписывается или нет,
могут быть
разные измерения, где мы вписываемся в
разные размеры блюда, где мы не вписываемся,
что-то
вроде идеи интерсекциональности, а затем
на странице 23, где они говорят
о
придании значения и придании смысла, и
я полностью  согласен с тем, о чем вы
говорите,
когда большинство людей находятся в неактивном
состоянии, ощущения приходят, вы
знаете,
приходят СМИ или интернет,
это приходит  st обновляют свои внутренние состояния
обновляют обновляют обновляют,
но это, похоже, не отражает того, что
иногда они активно действуют, а затем пишут в
середине 23
процесс создания смысла является
адаптивной реакцией
на возникновение непредвиденных
обстоятельств, когда ожидания
нарушаются воображение  необходима реорганизация наших
представлений о себе и нашем
окружении, но, к сожалению, если
кто-то
иногда получает статистику или факт
, который не соответствует их
мировоззрению
, тогда мы видим логические
ошибки, такие как oh ad hominem, или что
этот человек просто
троллит, или они  просто э-э, вы знаете,
пытаетесь расстроить меня или что-то в этом роде,
потому что э-э, всегда можно
включить в свое мнение только идею о том,
что этот один факт неверен
или не имеет значения, вместо того, чтобы на самом деле двигаться
в это совершенно новое мировоззрение, потому что
сдвигается более глубокая посещаемость вашего
мировоззрения
это вызывает беспокойство, и поэтому то
же самое относится к тому, о чем вы сказали  нишу
они говорят о том,
что перед новым чувством знакомства и
согласованности,
то есть новой нишей, которая похожа на нарративную
нишу, может быть восстановлено
исследование нового смысла эпистемического поиска
пищи
, чтобы генерировать тесты
и открывать новые адаптивные выводы,
так что это круто  Идея,
давайте перейдем к 3.12
рассказам о событиях, так что этот раздел
3.12 достаточно длинный, мы можем просто
перейти к резюме
27 этого раздела, где говорится, что рассказы о
событиях идеально подходят для
активного вывода из-за их
способности представлять  прошлые и будущие
события, соответственно, в сегментированной
последовательности событий,
и это обеспечивает пул уникально
структурированной информации, которая помогает
предсказывать будущие события
и структурирует эти выводы в
форме связных
будущих событий,
поэтому кажется, что это очень основная
точка для построения документа в направлении
заключается в том, что
нарративы помогают нам понять, где мы
находимся,
узнать, кто мы есть лично, и
культурно
узнать, где мы  мы были, а затем делаем
прогнозы о будущем, которые,
надеюсь, помогут нам уменьшить
неопределенность,
эти моменты не являются важными, но я бы
сказал, что на самом деле это довольно
обнадеживающе и мощно, что
такого рода заявления, которые обычно
были бы качественной
конечной точкой  своего рода
психологический или культурный анализ
нарратива,
скорее это отправные точки для
количественного анализа, который потенциально может
анализировать нарративы,
но этот раздел мы как
бы обсуждали на
протяжении всего раздела 3.13,
объединяя функции
нарративов когнитивной схемы.
как в качестве активного вывода, так что это один
из
последних разделов, прежде чем они перешли к
повествованию,
хм, и
это просто о том, что он говорит,
это будет
о любых мыслях по этому поводу, вроде как
это связано с тем, что мы
обсуждали, а также
где говорят на эээ
27 внизу проекции будущего и
эпизодическую память
можно понимать как умственное действие или
поли  выбор и восприятие,
так что это относится к идее
умственного действия,
да, да,
а затем просто для того, чтобы как бы
закончить основную часть статьи, прежде чем мы вернемся к
еще нескольким изображениям и
закроем раздел три два
режима повествования внимания  и деонтические
сигналы, так что
режимы внимания - это идея, что
вы обращаете внимание на что-то, что вы
знаете,
когда ребенок в школе, и его
учат обращать внимание на различные
виды сигналов и
какие символы означают эту идею, что
внимание
и это внимание, сформированное активным
выводом,
э-э, как в 29, где есть несколько
ссылок
на постоянный 2019 и постоянный
2018,
что повествования направляют то, что
важно для человеческих агентов,
так что это было бы так, как будто вы знаете, что три человека
входят в  бар,
и у одного из них три ноги, это похоже на
одно из этих утверждений
, удивительно, что утверждение о трех людях,
идущих в бар, не так,
а о том, что у кого-то
другое количество тел.  rts,
и поэтому нарративы позволяют нам очень и очень
легко
черпать огромное количество
информации, которой мы располагаем в нашей
генеративной модели мира,
а затем использовать ее для обнаружения аномалий
в наших наблюдениях,
а deontic — это слово,
означающее долг, связанный с
тем, что происходит.  кто-то должен или должен
сделать, и поэтому
мы можем думать о нарративах для
себя и коллективных нарративах как
о
деонтических, поэтому, когда JFK, которого
вы знаете, сказал, спрашивайте не о том, что ваша страна
может сделать для вас, а о том, что вы можете сделать для
своей страны,
это почти как вместо этого  размышлений
о
Соединенных Штатах одеяла Маркхэма и о
том, как это даст что-то
и вам, возможно, вы захотите подумать о
себе как о одеяле Маркова
и о том, как вы, как личная нарративная
активная машина вывода,
также можете играть роль в этом
более крупная система,
может быть, он думал о свободной
энергии, может быть, ему было нетрудно сказать,
а потом они как бы замкнули петлю в
том абзаце в середине 30-го,
где  эй, напиши,
деонтические сигналы управляют сенсомоторными
паттернами, с помощью которых агенты
адаптивно задействуют свои ниши,
тем самым направляя способы, которыми
агенты
обновляют свою модель распознавания,
например, когда мой будильник звенит,
и я иду в порядке, у меня есть 30 минут, чтобы
принять душ
одевайся на велосипеде в школу, потому что я
должен сидеть в этом лекционном зале
, чтобы я мог получать сенсорную информацию
от лектора
, чтобы я мог обновить свою модель
по органической химии,
чтобы, когда будет финал, я мог  чтобы
уменьшить мою неуверенность в том, какой
ответ,
чтобы я мог получить ту оценку, которую
я хочу, и
поэтому деонтический сигнал подобен почтовой заметке,
которая может быть на моем
будильнике, в которой говорится, вставай, ты должен
пойти на органическую химию
но в конечном итоге это приводит к управлению сенсорно-
моторными паттернами,
и в идеале это адаптивное
взаимодействие
через действие, а затем это приводит к
различиям в восприятии и обучении,
а затем это относится ко многим другим
видам деятельности.  чернилами, это может быть vessier,
вообще-то, цитата 2020 года на странице 31,
которая представляет собой идею мышления через
другие умы, что
является более поздним развитием в
культурной перспективе активного вывода с косой чертой свободной энергии,
поэтому давайте перейдем к их заключению, которое
авторы собираются сделать.  резюмируют
то, что они обсуждали они пишут
мы предложили интегративную
модель разнообразных функций нарратива как
инструментов для активного вывода
таким образом, чтобы прояснить их когнитивное и
социальное использование, так что снова главная
мысль статьи
заключалась в том, что существует этот когнитивный внутренний
уровень  и этот социальный внешний уровень,
и литература
имеет тенденцию сосредотачиваться на одном или другом, они
вывели большие пушки из активного
вывода, и поэтому они собираются
интегрировать
когнитивное и социальное под
эгидой активного вывода, чтобы это
придало
внутреннюю согласованность  изучение
нарратива,
а также придаст внешнюю
связность, потому что теперь
мы можем изучать нарратив наряду с другой
информацией.
Затем они в следующих предложениях
напоминают кучу специфики,
о которой говорят, как нарративы
полезны для сегментации событий
для создания информационного пула для
прогнозирования будущего
для осмысления и осмысления для
обновления убеждений для усвоения неожиданной
информации
для  поддержание связной целостности
нашей сложной сети ожиданий,
чтобы свести к минимуму внутренние
противоречия, а также предоставление
ожиданий культурно общих ситуаций и
типичных жизненных траекторий,
а затем они завершаются обсуждением
этой идеи
деонтического нарратива и нарративов
о том, как мир  может или
должно
быть, и тогда это определяет нашу роль
в мире и фактически формирует
наши сенсомоторные паттерны действий,
и что их последнее предложение состоит в
том,
чтобы объяснить важность и вездесущность нарративов в различных областях адаптации и социальности.
по обращению в энтерта  или
просто обмен информацией или
коммуникация,
но, скорее, сформулировав все это
в контексте активного вывода,
мы получаем очень, очень мощную основу для
получения внутренней
и внешней согласованности для нарративов.
с
31 марта по 2020 г., активный вывод
в дискретных пространствах состояний, синтез
и просто небольшое рассмотрение того, как
активный вывод, какими могут
быть следующие шаги, и это то
,
о чем мы втроем
говорили довольно много  что
эта статья потрясающая, это также
качественная
перспектива, которая не вникает во
все детали, которые мы хотели увидеть
решенными, поэтому
исследования находятся на грани, и это
лишь некоторые из способов
, которыми был определен активный вывод.
и поэтому мы могли бы начать думать
о
том, как повествование может играть роль в некоторых из
этих вещей,
так что здесь мы видим знакомую диаграмму
с
внутренними состояниями мозга, состоянием действия.  внешние
сенсорные состояния,
а затем в основном происходят две вещи
,
два процесса оптимизации, которые
происходят одновременно:
восприятие — это мозг, осмысливающий
сенсорные данные,
и действие — это политика выбора мозга,
и то, что происходит, — это то,
как минимизируется свободная энергия.
при наличии сенсорных данных могут произойти две вещи:
вы можете либо
понять сенсорные данные,
изменив свое мировоззрение,
либо вы можете изменить свои сенсорные данные
, участвуя в действии.
в этой
статье
мы выделяем несколько ключевых терминов, так что вот
значение
это дисконтированная или ожидаемая
полезность
оказывается, что значение um ожидаемое
значение действия
или ожидаемое значение стимула, относящееся
к вопросам оптимального управления и
кибернетики, а также к этим вопросам
о стоимости на
самом деле возникают э-э-э
чисто из размышлений о неопределенности
во времени
u  неуверенность во времени также связана
с
удивлением, вот почему на обоих из них мы
видим, что этот журнал
p является заданным m um, а эти отрицательные f
и f, а затем um также
мы можем ввести темы
синергетики самоорганизации энтропии.  гомеостаз и, конечно же,
доказательство модели, это ключевой
термин pebm, который представлен во
всех них,
так что это несколько интересных тем.
слишком много, чтобы обсуждать на этом этапе,
но это просто для того, чтобы смириться,
а затем это мозг, и
вот различные переменные в их
мозгу,
представленные визуально, так что вот,
например, генеративная модель и как на
вещи влияют и как работает
кора избирателя  в конечном итоге выберите политику, перемещающуюся
к перемещению моторной коры
, а затем, возможно, мы можем просто
закрыть этот слайд, который, Алекс, я думаю, вы
вставили там, где мы  два агента
или более, а здесь для первого агента
вот их режим внимания, это
их внутренняя модель, на что они
обращают внимание, что для них важно,
и это связано с тем, кто они, если
они не говорят на языке, на котором они могут
платить.  внимание на звуки, но они
не могут обратить внимание на смысл,
если они не знают область, они могут обратить
внимание на слова, но
не на агент связи, который человек
вовлекает в действие,
и такого рода свалки в мир
и мир
полон эпистемологических ресурсов подсказки, это
именно
то, что есть, а затем мир в
конечном итоге передает ощущения
обоим этим агентам, а затем он
возвращается, и поэтому вроде как
разговор
будет в порядке, этот человек слушает,
они говорят, он сбрасывает  это в текстовую
комнату или в
видеочат jitsi, который ощущается
агентом, а
агент n обращает внимание на действия, которые
возвращаются в чат,
и поэтому здесь такая бесконечность,
и это
мышление через другие умы, которые '  то, как
делятся нарративы, это действительно
то, к чему мы стремимся,
это мышление на действительно формальном уровне
, а также на прикладном уровне, как мы можем
внести такую ясность в ощ
щение действия и сотрудничество, как мы можем пр
дставить это с т
чки зрения системы сл
жность  да, я хочу
добавить, что здесь мы видим зеленую зону вокруг
эпистемологических ресурсов и тишины, и,
как мы видим из этой статьи, нарративы действительно являются
одной из фундаментальных частей
человеческого благополучия и развития
, социальной культуры и так далее,
и если так.  в нем много функций, которые
нам нужно
увидеть ближе к таким вещам, как
эпистемическая
сторона его повествования и молчаливое молчание,
часть его повествований, и попытки
найти
способы иметь какую-то
оценку и квалификацию для таких
источников
или нарративов, как хорошо
согласованные, согласованные и еще раз  с этой идеей
о том, что есть внутренняя
согласованность, а затем внешняя
согласованность, мы можем вернуться к этой шутке,
это как в контексте шутки, вы
можете сделать  отметка одеяла для шутки,
где трое заходят в бар
, это буквально трое,
идущие по одеялу баркова,
эм, наверное, есть трое, идущие
к отметке под названием одеяло,
они теряются, хм, но затем уменьшая масштаб,
есть также культурный контекст
, в котором шутка  происходит в
таком контексте, когда
три человека заходят в бар сейчас
, это обычное
дело, это американский или английский
формат шутки, вы знаете, что многие люди заходят
в бар
или тук-тук, кто там сейчас,
это может быть культурно специфичной
вещью  и поэтому эта шутка будет
более
или менее ожидаемой, более или менее смешной для
кого-то, кто находится в этом культурном контексте,
и поэтому эпистемологические
ресурсы и значимость должны иметь дело
с рассматриваемым стимулом, как и сама шутка
,
но также ее нужно воспринимать.  принимая во внимание,
что, поскольку мы говорим об агентах
, которые обращают внимание,
культура агента будет
диктовать, что они находят важным,
могут быть вещи, которые  есть в
мире, которые
не бросаются в глаза, потому что у человека
нет повествования, которое позволяет
ему
сохранять эту значимость,
какие-либо заключительные мысли, особенно Ивонн,
я просто
вспомнил одну русскую шутку
, которая соответствует английской
троице, идущей  барьеры
счет проходит
в лесу это эээ это
[музыка]
начало с пивом идет в лесу
и
в этой истории много разных муравьев
и некоторые из этих культурных заглушек как
эти стартеры
для шуток это позволяет эээ
формат  для всего, что это похоже на
http-
пакет, который вы знаете, у вас есть заголовок, который
просто говорит, что я интернет-пакет,
это все равно, что сказать, что вы знаете, когда вы говорите,
что медведь идет в лес,
это как будто я рассказываю вам анекдот, но вы
можете  не говорите, что
я собираюсь рассказать вам анекдот прямо сейчас,
и поэтому
эти сигналы чрезвычайно богаты
информацией,
и просто наличие текстового ИИ для
обработки естественного языка
полностью упустит эту
культуру.  в другом
контексте, а затем, скажем, вы рассказали,
как вариант известной вам шутки,
э-э, муравей идет в лес,
это не нелогично, но на
самом деле это не ссылка на настоящего муравья, идущего
в лес,
и это перекрывающиеся
уровни культурного
шутки и смысл, которые
действительно указывают путь к тому, насколько богатым
может быть исследование с активным выводом,
так
как вы думаете,
что первое,
что у людей нет,
люди другой культуры не
должны делать не пропустить
точка общения как
они могут что они могут что они
[музыка] могут
сделать в первую очередь, чтобы
уменьшить недопонимание
да, хороший вопрос, и особенно в
цифровом
и международном контексте это так
важно,
что есть снижение неопределенности, так что
я имею в виду, что очень быстро несколько вещей
будут  быть
просто при каждой возможности, когда
есть какой-либо вопрос о неопределенности,
я чувствую, что всегда получаю
согласие от обоих, хорошо, мы только что
говорили об этой теме
правильно и  так что простое привыкание
соглашаться
друг с другом и привыкание к
альтруистическому или просто вежливому
обмену информацией начинает учить
нас
хорошо работать вместе, даже когда
ситуация очень напряженная, так что это одна часть,
где мы можем быть чрезвычайно точны в
общении,
мы должны  быть предельно точным, а затем
с технологической стороны,
я думаю, что важно просто
общаться просто вместо того, чтобы использовать
думаю, о, мы просто будем использовать видео и использовать
язык тела и убедиться, что вы
действительно выразительны с вашими руками,
э-э, тон голоса  и движения рук,
даже если они происходят без задержек,
и человек смотрит на ваш экран,
разные культуры могут очень по-разному раскрывать
разные движения рук или разные
выражения лица,
и поэтому я думаю, что
когда есть
различия в культурах, которые приводят к
проблемам в общении,
это важно  просто сосредоточиться на
том, что вы на самом деле пытаетесь
сообщить,
и убедиться, что это как можно меньше  le
неуверенность, насколько это возможно
, а затем культурный материал
справляется с этим по мере необходимости и всякий раз, когда
это необходимо, чтобы справиться с этим,
абсолютно важно иметь дело
с этим, потому что нет ничего
важнее,
чем помочь команде стать более
эффективной точнее,
я думаю  в цифровом формате проще
сделать достаточно четкое общение
между двумя людьми по электронной почте, потому
что, когда мы разговариваем в реальной жизни,
мы не можем добавить какой-нибудь
хэштег, чтобы
описать, что мы делаем
[Музыка]
что мы делаем  значит,
да, мы можем использовать богатые мультимодальные
функции, чтобы у нас был этот чат,
и кто-то мог бы сказать, что
мне жаль, я просто не мог бы вы написать
город, который вы упомянули,
а затем они могут ввести его в текстовое
поле, или
кто-то может поделиться своим  экранируйте и рисуйте
то, что не могло
произойти лично,
я согласен, что все это действительно важно,
и это относится к эпистемологическим ресурсам,
поэтому, когда люди, с которыми вы имеете дело
, находятся в одном и том же  дисциплина и
все та же культура,
возможно, эпистемологические ресурсы очень
профессиональны,
но когда мы говорим о широком
спектре
коммуникации, потенциальные эпистемические
ресурсы и сигналы значимости
будут подобны использованию цветовой схемы
, доступной для всех,
и использованию значков, чтобы продемонстрировать,
где находятся настройки.  похожи на
шестеренку в правом нижнем углу jitsi,
три точки
имеют шестеренку, которая говорит о настройке, которая
действительно полезна, потому что это что-то
вроде универсального значка для настроек,
а в противном случае может возникнуть
ситуация, когда кто-то не знает
английский
и  они не могут найти настройки, так
как же они смогут
найти языковую опцию, потому что они
даже не могут найти раздел настроек,
но с механизмом
это, гм, это сигнал, выходящий за рамки
культуры,
и так что  это то, что помогает людям ладить
друг с другом и снова возвращаться к
тому, каково фактическое
применение этого, если бы мы могли
понять,
как люди  в разных культурах
будут воспринимать разные
нарративы и какую роль они видят
в своих нарративах,
это действительно может открыть дверь для
чрезвычайно
интерактивных и аутентичных нарративов
людей,
которые не должны находиться
в противоречии
с каким-то злом.  система, и это
похоже на
то, что они праведные крестоносцы,
сражающиеся против всех остальных, кто
глуп,
или система коррумпирована, и они просто,
вы знаете, делают то, что могут,
все эти рассказы, которые ударяют
по индивидуумам против группы
или против конкретных групп  ведут к
состязательной теории игр, и поэтому
не то, чтобы в мире никогда не было
конкуренции, но потенциально
, имея эти протоколы для
взаимодействия и для
связи, точно так же, как у нас есть
протоколы для
торговли, мы могли бы иметь протоколы для
информации, которые также были бы здоровыми,
да, крутыми и  что касается протоколов,
и вы сказали ранее о сигналах, и я
думаю, что
если вы говорите о культуре, это действительно в
основном
э  разделяется нарративами, и если он
рассматривает культуру не как глобальный
джентльмен, а как локальный, чтобы
каждая команда могла иметь
собственную культуру, и они определяли
ее нарративами, и это создавало нишу
благодаря поддержке инструментов, а
инструменты
действительно могли бы поддерживать такие протоколы,
где  некоторая метаинформация,
добавленная к общению, и
процесс общения также структурирован в соответствии с
некоторыми моделями, основанными на активных выводах, которые мы
видим
полностью согласованными, и я думаю, в заключение,
это был наш первый подкаст в прямом эфире,
обсуждение для Team Kong, так
что это знаковое событие для нас,
мы  мы используем jitsi для
прямой трансляции на YouTube, мы использовали слайды Google
для презентации, серверы предварительной печати,
пси-архив
и Интернет в целом — это то, что
позволило нам сделать эти презентации,
и мы действительно можем просто
видеть, что это происходит как просто еще одно
событие.  мы наблюдаем, как
эта прямая трансляция подходит к концу, это
часть нашего повествования
о встрече, ну, вы знаете, на службе у
этих идей  как и со многими теми же
интересами, и так что да, это была действительно
отличная дискуссия, и я с нетерпением жду
продолжения этих дискуссий, да
, большое спасибо за ваше ведущее
обсуждение, я думаю, что результаты
интересны, и
мы будем использовать их в будущем для  конечно,
хорошо, я сейчас прекращу
прямую трансляцию