hola a todos,
bienvenidos al podcast de team com, uno
titulado tentativamente,
espero
con ansias esta discusión, soy daniel y
junto a mí estamos yvonne alex, ¿
quieres presentarte brevemente,
sí, mi nombre es alex, simplemente no puedo decir
lo
que soy?  investigador en la escuela de administración de sistemas
en moscú
por ahora solo para el protocolo
hola mi nombre es ivan solo estoy
interesado en la inferencia activa de Internet
cosas muy
bien estar interesado en la inferencia activa es
todo lo que se necesita
para este documento y esta discusión, así
que
entremos directamente  Si vamos a
estructurar la discusión de esta manera,
primero comenzaremos con algunas preguntas de preparación
, luego llegaremos al documento en
sí
y este no es el
formato final para las discusiones en papel, pero algunos
grandes  áreas que
tocaremos preguntaremos cuáles son las grandes preguntas es
este artículo qué quieren abordar los autores
luego repasaremos el resumen línea
por línea porque es muy
importante entender cómo los autores resumen
sus  En nuestro propio trabajo
, veremos la hoja de ruta del documento
en qué secciones vienen y en qué orden
para que podamos tener una
perspectiva general de
hacia dónde se dirige el documento,
luego analizaremos algunas definiciones y
afirmaciones que el  los autores hacen
que podemos preguntar si estamos de acuerdo con sus
definiciones o si sus afirmaciones
resuenan con nuestra forma de pensar sobre el
mundo, entonces tendremos tiempo
para tener cualquier pregunta que queramos
abordar
que sea sobre el artículo y luego también
hay algunas diapositivas  al final, donde
preparamos algunas visualizaciones
sobre las mantas de markov y sobre la inferencia activa en
sí misma,
así que vayamos a las preguntas de calentamiento
y
cualquiera de ustedes quizás pueda dar una primera
idea aquí sobre qué es una narrativa
y en qué se diferencia una narrativa de una
historia
y esto puede provenir de la
perspectiva de la inferencia activa de energía libre o no,
pero uno de ustedes dos, sigan adelante,
eh, en este momento,
creo, primero, lo que debemos
hacer, lo que debemos definir con
diferencia porque  porque uh si tenemos
dos palabras uh significaría algo
diferente
pero como en cualquier caso
depende de la perspectiva y el interés
de cómo lo vemos y um
[Música]
tal vez su uh narrativa y
ontología también es algo diferente y la
ontología es
diferente de la  historia también, así que
algún tipo de definición más formal
para ella, tenemos una
excelente revisión
de diferentes artículos presentados
en el texto y, por lo tanto,
parece estar en el estado del arte
en este campo desde el punto de
vista científico,
pero si vamos más camino de la ingeniería  y
tratando de encontrar
una manera y enfoques para usar las
funciones de su narrativa
scientologists
y últimamente
historias muy agradables
y veremos exactamente su
definición
de narrativa en realidad son las primeras
oraciones del artículo
eh yvonne cualquier cosa allí no es
genial otra pregunta que  es una
especie de fundamental en la comunicación,
pero también
una pregunta aplicada muy importante es cómo
interactúan las narrativas individuales y colectivas,
así que los grupos realmente tienen narrativas
o d  o las narrativas grupales solo consisten en
narrativas individuales
, podemos decir que podemos pasar de estas,
estas son realmente
solo para calentar y pensar de
qué está surgiendo el artículo, por lo que
solo es la última
pregunta de calentamiento que a cualquiera le
gustaría estirar
antes  Al llegar al artículo antes de ejecutar
el artículo, es posible que desee extenderse con
estas preguntas
y solo para que realmente pensemos en
grande sobre de
qué podría tratar este artículo y qué
puede decirnos la ciencia sobre las narrativas.
Esta pregunta es ¿qué hace un
evolutivo o estadístico funcional?  La perspectiva
de las narrativas se
ve así en lugar de simplemente abordarlo
desde una perspectiva psicológica o antropológica,
¿cómo
podemos profundizar y conectarlo con otras
áreas?
se trata de la introducción
y la primera oración en la introducción um
sobre narraciones un informe de eventos reales o
imaginarios y tal vez no estaba tan
cerca por dentro pero
tal vez necesitamos definir alguna
definición y perspectiva sobre los eventos,
¿qué son los eventos para nosotros en
este momento y en los
sistemas, eh, y los eventos en
la inferencia activa, qué podría ser
aquí como un fundamental para nosotros?
Buena pregunta y vamos a volver
a  su
definición exacta de narrativa la tendremos
en una diapositiva posterior,
así que mantenga ese pensamiento y
entremos en el artículo
para que el artículo que vamos a
discutir
se llame narración como inferencia activa
una descripción integradora de las funciones
de  narrativas
y se publicó en el archivo psi, que
es un servidor de preimpresión,
la versión que estamos viendo es del
18 de junio de 2020
y el nombre del primer autor es
nabil buzagarin, disculpas por la pronunciación
y, eh, también hay varios otros
autores,
el artículo realmente  se propone abordar
algunas preguntas importantes, la primera
pregunta es qué nos ofrece el concepto de inferencia activa
en el contexto de la narrativa o cuando se
discute el concepto de narrativa,
ese es el  gran pregunta y luego para bajarla
un nivel más, van a
preguntar específicamente cómo esta
perspectiva de inferencia activa
en la narrativa aborda preguntas relacionadas
con la identidad
memoria episódica proyección futura
segmentación de eventos
que en realidad lo recorté pero está
relacionado con lo que tú  estamos discutiendo la
enculturación de la narración y más,
así que vayamos al resumen, um, es una
especie de simulación de
leer un artículo, sabes, comienzo desde un
título, luego repasamos el resumen
y luego pasamos a las definiciones,
pero vamos un
poco.  poco a poco a través del resumen para que
podamos ver realmente lo que los autores creen
que están haciendo en este artículo, la
primera oración básicamente dice que las
narrativas son importantes
y otras personas lo han reconocido,
la segunda oración dice que la investigación
ha identificado
varias funciones de las narrativas que son
importante
uh si alguien tiene alguna idea que
quiera agregar a una de estas oraciones
o
desacuerdo, puede uh al  así que use la función de levantar la
mano en jitsi,
así que en la parte inferior izquierda de la mano si
quiere
decir algo, um, el resumen no es
demasiado polémico en este documento,
esta es la frase de señal clave que
marca lo que realmente están haciendo en
el documento.  vamos a caracterizar
las funciones sociales y cognitivas esas son
la pluralidad de funciones
de las narrativas en cuanto al marco
de la inferencia activa de la
cual vamos a hablar mucho
más en detalle qué es la inferencia activa
y luego dicen que la inferencia activa
es
representando la tendencia fundamental de los
organismos a adaptarse,
actualizar y mantener la inferencia sobre
su entorno, que es una especie de
comienzo de una definición de inferencia activa a la
que
volveremos, luego revisarán la literatura relacionada con
la función de las narrativas en todas
esas
áreas  que discutimos
la memoria episódica de segmentación de eventos de identidad, etc.
y luego la última oración del breve
resumen es
que reformulamos estas funciones de nar  ratives
en términos de inferencia activa que
describen un modelo parsimonioso que puede
guiar los desarrollos futuros en la
investigación de la teoría narrativa y las aplicaciones clínicas,
por lo que este es
un tema común que vemos en la inferencia activa
y la investigación relacionada con el principio de energía libre
en este
momento actual.
segunda mitad de la década de 2010 y el
período de 2020,
que es um, los autores
generalmente consisten en un equipo con algunos
expertos disciplinarios
, así como algunos expertos en energía libre o
inferencia activa
, abordarán un área como
narrativas o depresión o evolución
y
buscarán  integrar múltiples fenómenos bajo un
modelo común,
así que en lugar de decir bien, tienes el
sistema de memoria a corto plazo y la memoria a
largo plazo y la memoria declarativa
y esto sabes que este tipo de
memoria en
cierto modo refundirá muchos
modelos anteriores en  un marco común,
así que eso es lo que puede hacer la inferencia activa
y la idea sería que al tener un
marco integrado
vamos  ing para obtener múltiples beneficios, el
primero es que tenemos una forma elegante y
parsimoniosa
de abordar los fenómenos que de otro modo no estarían relacionados y
que
surgen del mismo sistema físico, por
lo que no deberíamos tener 10 modelos para
describir 10 tipos diferentes de memoria
en el cerebro
que deberíamos tener.  un modelo para la memoria en
el cerebro y luego diferentes aspectos del
mismo podrían relacionarse con estos
fenómenos que realmente queremos
explicar y la segunda cosa da
coherencia interna al estudio de
sistemas para usar un marco integrado
pero también proporciona coherencia externa
porque  ahora
la información o los
componentes termodinámicos del cerebro se pueden
considerar junto con algo como una
computadora,
así que ese es el resumen,
aquí está el mapa de ruta del artículo y
solo copié los
títulos de las secciones y esto es solo
para que incluso si algunos de estos
títulos de sección  Suenan un poco
como si no estuvieran completamente especificados o
algo así, esto es solo para que
primero podamos esbozar todo el arco de la
papel, la primera sección se llama la
función de la narrativa
y puede ver que
hablarán sobre la
narrativa desde una
perspectiva de inferencia no activa de energía no libre,
se basarán en otras
investigaciones, por ejemplo,
relacionando la narrativa con la identidad.
creación de significado, que a veces también se denomina
creación de sentido
y coherencia, así como narración de historias,
y hablarán sobre la
hipótesis de la práctica narrativa que
proviene de la psicología social. La segunda
sección del artículo
trata explícitamente sobre la inferencia activa
donde definen
la inferencia activa y luego
específicamente.  relacionen cómo
se puede pensar en la inferencia activa cuando se observa la
vida social y cultural humana
y luego, la tercera sección del documento,
no
es de extrañar, las narrativas como inferencia activa y
aquí es donde combinarán las
secciones
uno y dos para discutir
cómo enmarcar  la narrativa como inferencia activa
nos brinda estas características de un modelo que
nos gustaría ver
como es elegante es par  simonioso
tiene un alto poder explicativo
podría conducir a predicciones
únicas explicaciones
únicas experimentos únicos que podríamos probar
estas son todas las cosas que nos
importan desde una
perspectiva científica y metacientífica, así
que esa es la gran hoja de ruta del artículo y
ahora nosotros
finalmente puedo entrar en las dos primeras oraciones
del documento
que están aquí y alex aquí es
donde estabas hablando sobre la
definición
de narrativa, así que es genial que
comiencen el documento
solo con la definición de narrativa
y lo leeré en voz alta  y luego
cualquiera de ustedes o ambos me encantaría
escuchar sus pensamientos dónde
resuena esto con ustedes
dónde no resuena escriben
narraciones son informes de eventos reales o
imaginarios
que se pueden presentar en
lenguaje verbal o textual
o a través de  secuencias de imágenes u otros
símbolos
esa es su primera definición breve y
la segunda oración es
la narratividad de estos informes
no solo en su contexto  nt
que puede apuntar directamente a
eventos específicos, pero también en su estructura,
es decir, las formas en que los
símbolos lingüísticos u otros transmiten un conjunto de
relaciones entre eventos,
especialmente relaciones temporales, entonces,
¿qué piensan ustedes
aquí para mí? ¿Qué es importante aquí
?  idea actual
sobre la
capacidad uh en un idioma para
presentar
para representar tal vez a una persona en primer lugar
y él puede compartir su uh en textos y
describirse a sí mismo y tal vez tratar de
entender a
alguien que usa estos símbolos
sí sí yvonne cualquier cosa
no no en este momento seguro así que creo  eh,
hay algunas otras palabras que también podríamos
querer
definir y esta es la naturaleza
del lenguaje correcto, siempre podríamos ir y
preguntar bien qué es un informe
es la narrativa solo real si se
informa o cuál es la diferencia
entre real e imaginario
o qué  ¿Te refieres a símbolos? Así que todavía hay
mucho
juego en estas definiciones, pero las
características que
encontré interesantes en la primera parte es
que las narrativas son específicas.  puertos de
eventos reales o imaginarios,
por lo que es como si un árbol cae en
un bosque y
nadie lo escucha, ¿sucedió?
evento
en el que contar la narración o
experimentarla
es lo que la hace real y luego también
esta idea de que una narración es una secuencia
de símbolos,
ya sean símbolos verbales o
símbolos de texto, estos símbolos son representativos
como lo son los símbolos y llevarlo a la
segunda
sección la cadena de
símbolos no es solo que haya una
entropía de Shannon de la cadena o que haya alguna
sorpresa o que haya alguna
secuencia, en realidad es que la
naturaleza representativa de los símbolos
está infiriendo algo sobre eventos específicos de
nuevo, ya sean reales o imaginarios,
también cómo se vinculan los eventos  y esto
es especialmente importante en el contexto
de las cosas que suceden a lo largo del tiempo,
así que esa es su definición de narrativa
y
poco después  que llegamos a
una de sus afirmaciones fundamentales y
habrá
una oración clave aquí que en realidad es
metacientífica
en el sentido de que esta es su evaluación de
la literatura de investigación.
tiende a centrarse solo en uno de estos dos
aspectos,
en otras palabras, están diciendo que
la narrativa tiene roles socio-interaccionales
,
por ejemplo, la narrativa de un país a
menudo se manifiesta a través de la política o a
través de la política,
eh, o a través de la política, por lo que hay
implicaciones para las interacciones
entre diferentes narrativas
y luego ese tipo de cuerpos que
interactúan entre sí,
pero luego dentro de la cabeza también existe
este
componente de representación cognitiva de la narrativa
y eso tiene que ver con cómo diferentes
personas experimentan las narrativas o cómo
influyen los diferentes estados alterados de conciencia.  la capacidad de generar
narrativa y luego la  y escribo
en este artículo, proponemos un modelo unificado
que da cuenta de las dos funciones
de la narrativa,
por lo que aquí es donde están haciendo un balance
del estado anterior de la literatura.
Están diciendo, miren,
la literatura narrativa cae
básicamente en una de dos categorías.
o se trata de tratar a la persona como
una caja negra
y luego observar cómo ocurren las narrativas
en el contexto social,
o se aplica el otro enfoque, que
se acerca al cerebro o a la mente
desde una perspectiva neurológica o psicológica
y eso termina.
No estoy dando suficiente énfasis a los
componentes sociales de la narrativa,
así que mis preguntas para ustedes dos son cuáles son
las implicaciones
de esta dicotomía no resuelta y cuál
podría ser la respuesta a este problema,
en otras palabras, ¿cómo
sería tener una
ciencia satisfactoria de la  narrativas y cuáles son las
implicaciones
de que no tengamos esa ciencia satisfactoria
de las narrativas,
eh, si habrá
una implicación para un modelo común
y será  Sería posible
predecir los resultados
para probar este modelo en diferentes
aplicaciones, esto podría ser más
científico
o al menos de ingeniería,
sí, y otra perspectiva de ingeniería
sobre esto sería un
falso positivo y un falso negativo,
así que digamos que tenemos
dos métodos diferentes para lidiar con la
narrativa.  una de ellas
no le da suficiente énfasis a lo que está
pasando dentro de la cabeza
que es la socio-interaccional y
luego la otra
perspectiva sobre la narrativa no le da
suficiente
énfasis a lo que está pasando fuera de
la cabeza y así vamos a terminar  arriba
con falsos positivos y falsos negativos
vamos a terminar perdidos en la
traducción vamos a terminar con
situaciones
en las que un enfoque conduce a una
predicción pero luego un enfoque diferente
conduce a una predicción diferente
y sin algún tipo de superior  nivel de
teoría para ayudarnos a resolver
que simplemente no va a haber claridad para
que podamos
ver que tener esta
dicotomía no resuelta no solo yo  ¿Es teóricamente
insatisfactorio
? Sería como si tuvieras un modelo para la
fisiología que sucedió, ya sabes, solo
en el hígado
y otro y fuera del hígado, pero
eso sería teóricamente insatisfactorio,
pero también podría conducir a
algunas consecuencias muy reales cuando  los modelos
no están de acuerdo
y luego las personas terminan actuando a partir de la
mala información,
por lo que no es de extrañar aquí, pero van a
resolver esta dicotomía
con inferencia activa, así es como
definen
la inferencia activa y luego vamos a
gastar mucho  Es hora de
hablar sobre la inferencia activa y
agregar algunas figuras más porque
no hay figuras en este documento, lo
cual está totalmente bien,
pero el quid de la cuestión
es aplicar la inferencia activa a
la idea de la narrativa, por lo que realmente
queremos entender qué es la inferencia activa.  inferencia es
y luego usaremos el
marco de inferencia activa para reducir potencialmente
nuestra incertidumbre sobre qué
son las narrativas para que escriban
inferencia activa es una nueva teoría que
proporciona una  cuenta de la naturaleza
y los mecanismos de
la acción apropiada al contexto impulsada por el conocimiento
propuesta originalmente como una teoría de la
estructura, la función y la dinámica del
cerebro
en el primer artículo de 2010 La
inferencia activa proporciona
un marco amplio que se ha ampliado
para explicar los organismos vivos y
los sistemas cognitivos a través de  escalas múltiples,
así que esa es la definición de
inferencia activa y acabo de probar un poco
primero
, hay dos términos clave importantes
y aparecen una y otra vez
en esta discusión y en otras, y
eso es inferencia activa,
que es lo que puse en la nube de ideas porque
esto es  la gran idea de la
que estamos hablando y en la
parte inferior derecha está el principio de energía libre
y el principio de energía libre es
el fondo es el modelo
bajo el cual estamos trabajando del que obtenemos inferencia activa
y en el 2018  entrevista
donde fristen dice que el
principio de energía libre está más allá de la
falsificación, está en el
nivel axiomático,
por lo que eso no significa  es indudablemente
correcto, de hecho, los axiomas existen
más allá del espacio de lo correcto versus lo
incorrecto porque lo correcto y lo incorrecto
solo existen
dentro del contexto de un conjunto axiomático
y primero
compara el principio de energía libre con
algo más parecido al principio de
acción mínima
de la física en el sentido de que otros
patrones
encajan dentro de eso, por lo que es como si
fuera el lienzo en el que vamos
a dibujar,
por lo que aquí hay algunas de las cosas clave
que se combinan
para darnos una inferencia activa, una de ellas
es
la termodinámica informativa, otro
tema importante es la información.  búsqueda de información y
esa es la parte activa es la
búsqueda real de información,
entonces otro término que entra en juego
es modelos profundos, modelos temporalmente profundos
con un
pasado profundo y un componente predictivo de futuro profundo
, así como casi podría llamarlos
modelos gruesos, así que modelos que  incluir
múltiples modalidades o múltiples
perspectivas
hay un elemento de la integración de la evolución de la
ecología  y el desarrollo,
por lo que no estamos buscando hacer una ciencia
de las narrativas que solo se aplique a los
tweets o solo se aplique a las novelas, queremos
algo que esté
completamente basado en la evolución y el
desarrollo de la ecología
y luego también está este término clave, la
manta de markov, que vamos a  para entrar
en un poco
más de detalle en las próximas diapositivas, pero
primero,
¿qué piensas sobre eso? ¿Qué es
eso?
¿Qué los hace pensar en una
gran descripción general sobre dominios
y piedras básicas
para sus ideas?
principio
nos dio la oportunidad de
libertad para tratar de implementarlo para
explicar diferentes
sistemas y organismos, por lo que
la inferencia activa se centró más
en su dominio alrededor
del cerebro sobre cómo funciona en
los niveles cognitivo y metacognitivo,
etc., sí,
y esa es la diferencia clave entre
los
principios axiomáticos que no se pueden
falsificar,
en otras palabras, no hay ninguna observación
que falsifique
el principio de energía libre mientras que
evol  ución por selección natural
solo para dar un ejemplo, podría ser falsificado
si encontramos algún tipo de explicación anómala
o una observación anómala,
entonces podría reducir la probabilidad de que
cierto modelo
sea cierto, en otras palabras
, surgen hipótesis específicas
de estos otros campos que  He
escrito en la línea negra o discontinua
como si encuentras que el organismo
solo está mirando
un segundo hacia el futuro, no es un
modelo profundo,
así que puedes probar si es un
modelo profundo o no, puedes probar el papel de la
ecología, la evolución, el desarrollo.
etc., podría ver si las acciones
del organismo son consistentes con la
termodinámica. Sabes que si
sale más energía del sistema de la que entra,
entonces viola la termodinámica, así
que eso es algo específico
y, por otro lado, el
principio de energía libre es un poco diferente.
y uh, hay tanto en esto y
sabes que
cada podcast que hacemos, cada discusión que
tenemos
, podríamos pasar tanto tiempo discutiendo la
diversión  damentals, por
lo que siento que es un buen enfoque
cada vez que es como una capa de pintura,
debemos seguir abordando los
mismos temas una y otra vez
y profundizar un poco más
cada vez,
así que analicemos un poco  en la
manta markov y aquí
estoy dibujando de un artículo de gallagher
y allen 2016 que está en la síntesis de
la revista
y este artículo es bastante bueno
porque no es por primera
vez, es una rareza, pero no es
por fristen
pero contextualiza  el trabajo de
Fristin y sus colaboradores
desde una perspectiva filosófica, así que aquí
hay filósofos que intentan hablar sobre
las mantas de Markhaw,
se están enfocando en este nodo central a
y escriben el círculo que está sombreado
en gris, el grande
representa la manta de Markov del nodo a,
esto consiste  de
sus hijos, padres y padres de
hijos,
así que así es como pienso en este
pedigrí
como un árbol genealógico es una metáfora del
proceso generativo que conduce a las
personas o conduce a un pe  rson, usted sabe
que cualquier persona
tiene que tener dos padres y si
hay hijos, tiene que haber una pareja, así
que
en esto es el padre del niño, así que
ahora lo que es interesante notar es
en un mundo donde las reglas son diferentes,
por ejemplo
si  se requirieron tres personas para crear
un niño o pudimos crear
una tecnología de clonación donde solo
se requirió una persona para crear
otro ser humano, entonces las reglas de este
sistema serían diferentes y, por lo tanto, la
marca llamada manta se dibujaría de
manera diferente, así que generalice esto  idea
de una forma estructural o un esquema un
esquema
para las fuerzas causales así que es como si los dos
padres causaran
un ahora esto no quiere decir oh esas son
las únicas dos cosas que hacen que una
persona exista
por supuesto que se requiere una civilización y
todas estas otras cosas
pero solo dentro del contexto de un
pedigrí,
la única información que necesita
saber son los padres
y luego hay momentos en los que
estas conexiones que se
extraen son estadísticas y  hay
momentos en los que son causales y este es
un punto interesante
porque realmente llega al corazón de
lo que representan estas líneas
y hay momentos en los que el
sistema del mundo real que queremos no
sabemos dónde están los bordes  y queremos
usar los datos observados para obtener los bordes, por lo que
tenemos un montón de precios de acciones
y queremos ejecutar un modelo que dice
bien cuando el oro
sube, entonces queremos una flecha desde el
nodo dorado a
algún otro nodo para cuando el precio
responde
en relación con el oro, por lo que es como una
extracción estadística o numérica de estos bordes
y eso
está relacionado con enfoques como el
modelado de ecuaciones estructurales, el
modelado sem o el
tipo entrópico causal de fuerzas entrópicas causales y
luego
hay otras veces como en el caso de
este gráfico  donde las relaciones son
genuinamente causales,
ahí es donde el borde
representa una
relación de causa y efecto de los estados del
mundo,
así que voy a matizar este
dibujo de marcotte  ing
un poco, así que aquí dice
en letra pequeña que la subpartición de
los estados internos y externos
ocurrirá de acuerdo con el
principio de energía libre, este es el título de su
figura y luego agregué colores adicionales en
lugar de solo tener el
subíndice, así que yo  oscureció
los estados externos ocultos
para enfatizar realmente que las cosas que
están fuera de las mantas de Markov
son causas verdaderamente especulativas,
por lo que en este caso es como si no supiéramos
quiénes son los abuelos de
uno, sabemos que algo condujo a los
padres,
pero  realmente no sabemos qué son
y luego sabemos que algo tiene que
conducir a los padres
del niño, pero nuevamente no sabemos
dónde están y luego podría
haber efectos posteriores del niño, pero
no sabemos  lo que son
y, por lo tanto, como el individuo focal,
lo que sucede dentro de ese
nodo verde son, eh, los estados internos
del sistema y enfocan el sistema de
interés
y luego pueden pensar en las cosas
que
causan  ya sea solo o con un
colaborador
son como el activo los estados activos
esas son las acciones emitidas por un
y luego todo lo que entra en
la manta de markov
pero no es un estado interno y no es un
estado activo
es un estado sensorial y  es un poco
extraño pensar que un pedigrí
tiene
estados sensoriales, pero veremos algunas otras
versiones de mantas marcotte donde
el término sentido será más
apropiado, pero el punto es si lo
llamas estado sensorial o
simplemente markov  entrada general es la
misma estructura
cualquier pregunta sobre eso o hay algunas
visualizaciones más de las mantas de marcado,
sí, tal vez veamos algunas más
geniales, así que otro punto clave sobre las
mantas marco es que pueden ser de
múltiples escalas
, así que aquí he tomado prestada una  figura de
ramstead en todo 2018
y este es el cuestionario de respuesta de schrödinger,
que es una
redacción de niveles múltiples extremadamente poderosa
del principio de energía libre, por lo que he
trasladado esos mismos
hidd  es una idea interna de estados activos y sensoriales
y luego agregó este color rosa o
magenta al exterior
y esa es la manta de markov para que podamos
ver que los estados ocultos están fuera de la
manta
y luego los estados activos los círculos azules
son los que penetran hacia afuera esos son
las acciones que salen de la manta de mónaco
y luego los estados rojos están en los
datos sensoriales entrantes ahora la razón por la
que podemos hablar de mantas de markov de múltiples escalas
se refleja aquí, así que todo
esto, digamos que es como una célula
que conoces dentro de la célula que tienes
suceden algunas cosas y luego surgen
acciones y tiene sentido,
pero esa
celda también está en el contexto de
una unidad más grande
, digamos un tejido y, en este
caso,
un grupo de celdas están una al lado de la otra
y así  cada célula está haciendo
esto a nivel de receptor celular, pero
también se puede pensar que el órgano tiene
estados activos y sensoriales externos internos
y lo que la afirmación matemática
es es que hay  hay una continuidad
entre estos dos niveles diferentes de
análisis
y, por lo tanto, hay algunas maneras en que puede pensar
en esta continuidad,
una es solo el argumento de la composicionalidad,
que está bien, si los tejidos están
compuestos por células y las células están compuestas
por
orgánulos, es una especie de mantas de markov  todo el
camino hacia
abajo, pero también hay algunas continuidades formales
, así como algunas formas posibles en las que podemos
hacer un modelo de este nivel que es una
mezcla de estados marcial general
y luego aquí, en el nivel más granular
, podemos
parametrizar esas relaciones
y  otra forma en que podemos ver la
manta de llamada de marca nuevamente, estoy
invocando la versión anterior de
pedigrí magenta uh uh, así que aquí está la
versión de pedigrí de la manta markov
alrededor de
un individuo focal y luego aquí
he usado los mismos
colores en un  Manta de Markov neural uh enfocada,
así que aquí la manta de Markov está alrededor del
cerebro o el cerebro del cuerpo
y los estados internos son lo que está
sucediendo.  dentro del cerebro
los estados de acción salen del cerebro y las
sensaciones entran en el cerebro
y luego los estados ocultos son lo que
sucede fuera del cerebro
y luego pongo este tipo de flecha entre
comillas y aquí es donde
realmente llegamos a la idea de una causal
modelo generativo del mundo y ahí es
cuando el cerebro
especula sobre cómo las causas en el mundo
podrían estar realmente relacionadas y
resulta que
tener un modelo causal del mundo es
una de las formas más efectivas de reducir
su incertidumbre
porque si siempre está  solo esperar
a que aparezcan las sensaciones
y luego tratar de lidiar con ellas
cambiando su modelo o realizando
acciones, será un mundo muy confuso,
pero si puede tener un modelo causal
del mundo que diga, por ejemplo,
oh, un automóvil es algo  que emite
cierta luz,
sonido y calor, por lo que ninguno de esos
diferentes estímulos son sorprendentes
porque tengo un modelo generativo del
mundo donde un automóvil conduce en la
calle frente a mí
y eso es lo que explica las
sensaciones, no es necesario que expliques las
sensaciones del
sonido cambiando tu modelo a seguir, eh, o
actuando en sí, solo hacer este
vínculo causal en el mundo puede reducir mucho tu
incertidumbre,
pero eso es algo que  ya sea
que esté en el mundo o no, en realidad está siendo
inferido por el cerebro
y luego solo para desempaquetar las matemáticas
un nivel más y también conectar el
cerebro a
otros sistemas aquí hay un dibujo muy similar
y esto solo muestra cómo, um nuevamente,
los estados internos de  el cerebro
influye en los estados activos
que influyen en el mundo y el mundo
tiene sus propias dinámicas que se
relacionan con las respiraciones sensoriales que
influyen en el modelo interno del cerebro
y, nuevamente, eso vuelve a la acción
y, de manera similar, en el contexto
de una entidad cognitiva no cerebral como un
bacilo
vemos que este modelo interno tiene
exactamente la misma relación el
modelo interno influye en la acción la
acción influye en el mundo además de que se
influye a sí mismo
Si el mundo influye en los estados observados, los
estados sensoriales
y esos retroalimentan el
modelo interno de la bacteria
, entonces esto es algo que va
más allá del cerebro o las neuronas o la neurociencia,
esto es algo que tiene que ver con la
inferencia
y Markov cubre cualquier pensamiento sobre eso.
uh, no sé, tal vez sea tarde,
importante. Pienso en
cómo la manta de Markov estableció fronteras
con el exterior
del sistema. Sí, podemos
considerarlo y trabajar con él como un
cuerpo real y definir
flujos de información o algo así.
Sí, sí.  Creo que allí podríamos ir
a la sección 1.1
de las narrativas en papel como
esquemas
cognitivos. Tal vez me
estoy adelantando al hablar
sobre la perspectiva de la inferencia activa
en las narrativas,
pero cuando pienso en la narrativa y las
mantas de Markov,
un pensamiento es como  una broma eh sabes que
tres personas entran a un
bar es como si ya te hubieran dicho quién
y qué
te han dicho quién está entrando qué
te cubre el markov  sé que no estamos hablando de la
calle afuera del bar, no estamos hablando
del edificio de oficinas al final de la calle
, estamos hablando
del borde físico del bar
y estamos hablando de tres personas
que ingresan,
así que todavía hay  hay mucha incertidumbre
en esa narrativa, pero solo con decir que
tres personas entran en un bar um si la
siguiente línea de la historia
es y luego el pollo dice que es como si
fuera un non-sequitur porque
eso es algo que sucede en la
historia
pero no es  parte de la narrativa real, eh
, no es parte de lo que se preparó,
por lo que las historias breves, los chistes u otros
relatos narrativos son como pequeños
sistemas modelo
en los que podemos explorar cómo se configuran exactamente las
narraciones, cuáles son las entradas,
cuáles son las transformaciones que ocurren
durante  la narrativa y luego cuáles son
los resultados
¿qué piensas al respecto?
Sí, creo que es posible considerar
esta perspectiva y
tal vez una cosa que quiero agregar
en esta diapositiva sobre
sensaciones y sensa.
Si podemos hablar
de acción mental y
una sensación como
la representación mental de una persona por
sí misma, por ejemplo,
sí, sí, de esta manera,
la acción mental
es la misma acción o necesitas
hacer una sección
aquí.  necesito hacer una sección con uh
fuera de lo que
sí, seguro, gran gran
gran pregunta y esto es,
por ejemplo, cuando las personas hablan sobre el
habla como un
comportamiento motor, entonces es como si todo
funcionara cuando las personas están hablando,
pero ¿qué pasa con
el  la acción mental de preparar el habla o
de escuchar voces pero no vocalizarlas,
por
lo que está esta pregunta sobre la
representación, que es básicamente como
dijiste que
es una acción de acción mental y luego la
otra cara de eso es que la
sensación de representación mental es justa,
sí, correcto, así que aquí está  lo
que diría a eso,
um, lo que estamos experimentando como
entidades conscientes, quiero decir, no hablo por
nadie más, pero lo que estamos experimentando
es siempre nuestro modelo generativo interno
por eso es que cuando miramos al
mundo no vemos un punto ciego
, es por eso que el mundo parece tener
una claridad similar
en todo el campo visual, tener color en
todo el campo visual, etc.
porque estamos experimentando nuestro
modelo generativo
y entonces cuando  hay un uh uh mental que
surge cuando hay conciencia de
algunos
fenómenos que no están necesariamente impulsados
cambio en las condi
iones externas, así que estás en la habitación, es una habit
ción oscura o sabes que es una luz q
e no cambia y de repen
e  piensas en
estar en el lago, entonces esa es una
experiencia
que estás teniendo, um, podría ser un
recuerdo, podría ser una fantasía, podrías
ponerle diferentes palabras,
pero no ingresaron datos sensoriales
que causaran que ese pensamiento ocurriera y, por lo tanto, en
esto
modelo de la manta markov las
sensaciones son en realidad muy, muy
específicamente,
la información sensorial que se
transmite a
través de los sentidos primarios, por lo que
los estados internos,
la dinámica de los estados internos,
puede ser como si fuera  wow, estoy aburrido en
esta habitación,
desearía estar en el lago, ahora estoy
experimentando el lago
y eso es lo que aún puedes tener esa
conciencia y la representación del
lago, pero eso en realidad no está
sucediendo a través del sentido, eh, así que de
nuevo.  justo ahí, siempre estamos
experimentando el
modelo generativo interno, eh, entonces las experiencias
no están aquí, las
experiencias están aquí, esto es puramente
sobre datos sensoriales reales
y luego, exactamente de la misma manera, la acción en
realidad se refiere
a lo que
el organismo encarna físicamente y así.  si el
organismo está planeando qué estrategia
va a utilizar
, la planificación de políticas y está bien,
voy a esperar 10 segundos y luego, tan
pronto como él vaya a la izquierda,
voy a ir a la derecha, voy a pasar corriendo
, eso es
todo  parte del modelo general del
mundo es parte del estado interno y no es
hasta que el organismo
realmente actúa que la acción es real,
por lo que las experiencias mentales y los
procesos mentales están ocurriendo en el verde
y el rojo es literalmente s  mell
sabor sonido visión y el azul es
literalmente comportamiento motor
¿eso lo categoriza o qué
piensas sobre eso
?  podemos llegar al
verdadero quid de la cuestión, que es lo que
significa adoptar una perspectiva de inferencia activa
en las narrativas
y, por lo tanto, una parte que pensé que era
un
buen punto fue que esta es la segunda
oración de la
sección tres, dicen que sugerimos que
el  la capacidad de construir y compartir
narrativas evolucionó, por lo que la clave evolucionó en
gran medida porque brinda a los
miembros del grupo la capacidad de participar en
acciones cooperativas al evitar
estados inesperados de
acción descoordinada o contextualmente inapropiada,
por ejemplo, así es como hacemos las cosas aquí, no de
otras maneras
, por lo que usted  reducir la incertidumbre de otras
personas
en un contexto cultural cuando se conduce por
el lado correcto de la carretera,
se generaría mucha incertidumbre si
cada vez que la
gente tenía que llegar a una especie de
decisión justo a tiempo sobre en qué lado
de la carretera conducir
y, por lo tanto, las normas, ya sean implícitas o
explícitas,
son realmente interesantes para pensar
en el sentido de reducir la incertidumbre
y  por lo que puede reducir la incertidumbre sobre
el comportamiento de um de alguien de
varias maneras y
sugieren que esto conduce a una explicación
de los aspectos conservadores de la práctica cultural
o los componentes tradicionales, en realidad
solo la idea de que todo lo que se
conserva se conserva o se mantiene como
tradicional del pasado
y  eso asegura que los agentes humanos que
están en la cultura de
esa manera puedan reducir su
incertidumbre cuando trabajan entre sí.
desde el punto de vista funcional, es cómo
lo
describe, reduce la incertidumbre
y brinda formas de ser más efectivos
en la comunicación
y nuestro tipo de
cosas que se hacen de manera colectiva,
sí, esa es una en la página 19.
Esa es solo
una buena idea sobre cómo esta
perspectiva de reducción de la incertidumbre del
principio de energía libre en
lugar de maximizar la recompensa
contextualiza muchas tradiciones,
por lo que, por ejemplo, es difícil entender
cómo algunas culturas  las tradiciones
o las normas culturales se tratan simplemente de
maximizar la recompensa porque es como una
recompensa para quién
o cómo se calcula o cómo se
implementa,
pero cuando cambiamos lo
que tiene que
hacer la cultura no solo para maximizar el
éxito o la recompensa,
sino simplemente  maximizando
la precisión de la acción, tiene
mucho más sentido,
así que al final de la página 19, esta es una
segunda
área donde las narrativas y la
inferencia activa se cruzarán.
escriben autonarrativas coherentes que
brindan a las personas un medio para
mantener un curso estable.  de acción
perteneciente a las propias metas y experiencias particulares
que limita la ocurrencia de
estados inesperados y así th  al
principio, la reducción de la incertidumbre cultural
es algo que está sucediendo a
nivel de una población o un grupo
y este segundo sentido de la narrativa es
más como algo que alguien se dice a
sí mismo
como un medio para mantener un curso
de acción estable, por ejemplo.
Voy a montar mi bicicleta para conseguir algunas
baterías porque mi linterna no
tiene baterías
y estoy yendo a la tienda y luego se
me pincha una llanta, así que ahora tengo que caminar con mi
bicicleta a la tienda de bicicletas,
pero después  voy a la tienda de bicicletas y
luego podré conseguir esas
baterías para poder ir a la
linterna es
como si tuviera sentido porque esa historia
sobre yo esa historia sobre lo que se tiene que
hacer es muy flexible pero también evita que
ocurra  de estados inesperados y
cuando ocurren estados inesperados,
como cuando se pincha una llanta, se pueden
incorporar
a mi narración sobre mi día en lugar
de
hacer que me congele o se detenga como una
computadora si hay una excepción inesperada que
podría simplemente  No se congelan ni se bloquean,
pero los recolectores de información, las
criaturas evolutivas reales, no pueden hacer eso,
así que esa es otra forma muy personal en la
que la narrativa importa y luego,
solo en la página 20, además, las narrativas
son generadores potenciales de innovación
y cambio, y esto es una especie de combinación de
los anteriores.  dos,
la precisión narrativa colectiva, uh,
componentes crecientes y luego la
precisión individual, componentes crecientes de la
narrativa y luego esto es una especie de
unirlos
y decir que al hacer una inferencia activa
como la búsqueda de imaginar o explorar
imaginar nuevas posibilidades en
respuesta o anticipación de la adaptación
puede  reducir o incertidumbre y, por
ejemplo, si decimos
que vamos a reducir nuestra incertidumbre
sobre el futuro
del clima haciendo este y aquel
tipo de modelado
y aunque este o aquel
patrón climático no
haya ocurrido realmente, deberíamos construir un nuevo
pared aquí
y deberíamos preparar este campo para
cultivar este cultivo,
así que eso es  La forma en que usar
acción predictiva
um o actuar en anticipación de
cambios ambientales puede reducir
su incertidumbre y esa es una historia
que está contando sobre el futuro es una
narrativa
um cualquier otro
pensamiento allí um
que quiero decir es para narrativas propias
que en
realidad  las personas pasan la mayor parte de su tiempo
viviendo en sus propias narrativas y en
cuanto a sentirse realmente
bien, siempre
crean algún tipo de
historias irreales y, eh,
realmente a veces van por el
camino equivocado mentalmente,
sí, es uno de
los inquilinos sobre lo que lleva a  un
organismo que sobrevive
es que el organismo tiene que tener un
modelo de futuro optimista como este,
el organismo tiene que tener una visión del mundo
en la que se ve a sí mismo existiendo en el
futuro,
quiero decir, ¿por qué dormir si no hay un mañana
o por qué comer si no hay un mañana o
tú?  sabemos todas estas cosas y vemos
ese tipo de reflejo de supervivencia que se desarrolla
cuando
alguien está siendo retenido bajo el agua, su
cuerpo luchará porque no es
parte  de los estímulos sensoriales esperados
se están ahogando,
así que por un lado vemos esta lucha fundamental
por la vida que es profundamente optimista pero que
al mismo
tiempo sale mal cuando las personas acaban otorgándose
licencia para ser el
juez, el jurado y el verdugo, por así decirlo.  hablan
del mundo y luego son la estrella
en su película y están caminando
alrededor del mundo y
todo solo importa en la
medida en que tiene sentido para ellos o los
beneficia, por
lo que tener esta narrativa de nivel personal
es a veces en  Probabilidades con la
narrativa colectiva
que es realmente una gran área de tensión y
eso
me hace pensar mucho en esta
manta de markov de varios niveles.
Aquí estamos nosotros. Aquí hay
una persona.
los memes salen, la información entra, la
información sale y
el modelo oculto son
las creencias políticas de alguien o sus
creencias sobre el señor de los anillos
y luego esa persona realmente está tomando
parte en sistemas más grandes y aquí está
todo el país o todo el
grupo de chat o todo el equipo
y luego ese equipo también obtiene entradas y
salidas
y eso vuelve a su
pregunta original
sobre qué son las mantas de markov en el
contexto de las narrativas
y uno  elemento es que las mantas de markov se
definen por lo que entra y lo que sale
y eso es informativo en este caso
y otra respuesta u otro aspecto de
la respuesta
es porque estas mantas de markov
también se definen por su
mecánica interna o al menos su
dinámica interna,
por lo que la dinámica sería  refiriéndose a los
patrones que son simplemente observables
y la mecánica sería las
reglas reales que conducen a que surjan esas dinámicas
, podemos pensar cuáles son esas reglas y
un ejemplo sobre dónde las reglas,
um, podrían ser un poco diferentes,
volvamos a eso  bromea sobre tres
personas en el bar
, vamos, tres extraterrestres entran en un bar en un
mundo
donde la gravedad se invierte, así que es
como si hubiera puesto t  su regla adicional
en la narrativa y ahora
van a pasar otras cosas en la narrativa
que localmente van a tener sentido
porque
también he especificado este otro mecanismo
que va a ser relevante
pero sin especificar ese
mecanismo
entonces eh se supone
que  las reglas de la gravedad son regulares
y, en realidad,
otra cosa divertida y se ha trabajado un
poco en esto con humor
y una sorpresa óptima, como simplemente
insultar no es divertido, así como decir
lo que todos los demás dicen tampoco suele
ser divertido, pero se trata de eso.  borde del caos
donde la comedia y la incertidumbre y la gente
algunos se ríen, otros lloran,
algunos intentan contener la
risa,
todas estas cosas suceden debido a la sorpresa
y, por lo tanto,
pensar en este chiste y nuevamente no
analizar demasiado los
chistes, pero cuando  la broma
termina con un giro
y fue como si supieras algo
que no se especificó necesariamente al
principio, pero
hay un doble sentido allí  Es un juego de palabras, todas
estas cosas son
graciosas y lo gracioso de ellas
es que brindan ese nivel óptimo
de novedad o sorpresa,
así que vayamos a la
sección 3.1 esquema cognitivo
e inferencia activa en la página 20. y
esto será profundizar
un poco  en el esquema cognitivo, por
lo que esto es interno
al cerebro de alguien, estos son los patrones
cognitivos
que una persona tiene
a bordo que están relacionados con narrativas
que
tienen que ver con la inferencia activa y, por lo tanto
, básicamente escriben sobre cómo
tener narrativas específicas de eventos
como
yo  iba a la tienda y luego
pasó esto y luego pasó esto
o fui a la universidad y luego pasó esto
esos eventos
organizan tu vida ellos organizan dan
sentido a lo que tienes que hacer cuando
tienes que despertar y no solo como un
tú  conoce el significado teológico,
literalmente, le da
sentido a tu día, te dice en qué
dirección salir de la casa
y, en segundo lugar, está este
significado que surge  es
de uh eventos generales y narrativas colectivas
y básicamente dicen que lo que podemos
hacer y
también señalaré que esos dos
niveles de análisis,
el cognitivo y el colectivo,
se refieren cuando dijeron
que el problema con el campo
es que la literatura sobre narrativa se
enfoca
en uno u otro entonces los
psicólogos se enfocarán en
el esquema cognitivo interno de la
narrativa y el antropólogo bien
enfocado o el
investigador cultural se enfocará en las narrativas colectivas
um y van a tratar de
usar  inferencia para cerrar esa brecha
y básicamente dicen en la cita
que va del 20 al 21
um lo que explica estas asociaciones por qué
estos roles narrativos colectivos individuales
son adaptativos en un sentido evolutivo es
básicamente porque facilitan el
proceso de inferencia activa en la página 21.
esa es la capacidad de las narrativas para
representar la especificidad de los eventos y
para representar múltiples eventos
en un significado  manera coherente y completa ayuda a las
personas a
predecir eventos futuros con mayor precisión y, por lo tanto,
responder a las circunstancias cambiantes en
sus vidas,
por lo que es bastante clave, ¿qué piensas
sobre eso?
y seguro que esta parte trata sobre cómo
funciona en la vida real,
por ejemplo, y las personas rara vez actúan
así, siempre viven en algunas tiendas
y les describen
por sí mismos el futuro donde
los posibles eventos futuros y
en términos, por ejemplo, ingeniería
nuevamente, primero debe
crear  una descripción del sistema futuro
y cómo funcionará
en el futuro, así que es cierto,
sí, y um, y justo al final de
esa
sección en la parte inferior de 21
donde dicen, en resumen, tener una
narrativa o un repertorio de narrativas
proporciona inferencia con un simple  y
eficiente de dar cuenta de la
evidencia sensorial disponible
y lo que eso permite que los organismos hagan
es proporcionar hipótesis que
permitan  e inferencia a la mejor predicción,
por lo que está contando la historia y
está bien, allí estaba, tenía la
linterna
y las baterías y mi bicicleta
funcionaba y
luego puede hacer hipótesis incluso
si sabía muy poco sobre la persona
que  entonces podría decir bien qué
crees que pasaría si se enteran de
que las baterías estaban agotadas
oh podrían volver a la tienda
porque recuerden que necesitaban las
baterías para la linterna
o qué pasaría si pasara esto otro
entonces
la narrativa permite temporalmente  los eventos relacionados
con um se vuelven significativos
y en el contexto de la
inteligencia artificial y en big data
esto es muy importante porque la
sobrecarga de datos significa que digamos
que tenías a alguien
que había accedido a
proporcionarte todos sus datos,
así que en el  todo el día tiene sus
patrones de movimiento completos,
todos sus teléfonos inteligentes y todas las
búsquedas en la web y todas sus transacciones, todas
estas cosas,
es posible que nunca sea un  Pude
reducirlo a
una historia tan simple en solo unas pocas oraciones,
ya que tuve que comprar baterías para mi
linterna, pero luego se pinchó el neumático de mi bicicleta
que es realmente muy difícil de
extraer solo de los datos de GPS y los
datos de
transacción porque es  entremezclado con
tantos otros
componentes diferentes que suceden y las
narrativas son
cómo relacionamos esa secuencia de eventos con
nosotros mismos
es cómo la relacionamos con otras personas
y luego el desafío es generar
sistemas computacionales que puedan interactuar
en ese nivel de análisis
um como usted sabe  Ok, Google, quiero
que sepas que
me corten el cabello dentro de las tres millas de
donde estoy
o algo así, eso es lo que
no tenemos y es por eso que
la comunidad de inteligencia artificial está
tan interesada en estos temas
porque potencialmente es un acto de
inteligencia artificial basada en inferencias.
uh, confusamente, ai podría
tener un papel más uh efectivo
en algunas de estas preguntas, así que vayamos
a
tres, una, una identidad narrativa e
infe activa  Por lo tanto,
en esta sección van a profundizar un
poco más en ese
componente de narración en primera persona y
en 22 escriben narraciones coherentes que
vinculan
aspectos de nuestra experiencia de manera que
disminuyen las contradicciones
entre las opciones, los valores y los objetivos, por lo que
la contextualización de la narrativa es
como
bueno, era muy importante para mí
pasar tiempo con mi familia,
pero luego, por trabajo, tuve que ausentarme por
dos días
y esa narrativa es lo
que le permite a esa
persona tener dos cosas, eh, que de otra manera son
contradictorias, lo cual está
bien si las familias son  importante y el trabajo
es importante, entonces,
¿qué vas a hacer, pero la forma en
que se
narra termina sin ser tan importante
y, por lo tanto,
no es tan importante porque,
como señalan, las
narrativas coherentes pueden reducir la
disonancia entre  las expectativas complejas y
generales que tenemos sobre
nuestras vidas,
especialmente en relación con los
estados futuros,
así que creo que es un tema muy
interesante.
cualquier cosa allí o yvonne cualquier pregunta
o pensamiento
uh y otra vez quiero
hablar de algo personal y uh
divertido funcionalmente para narrativas coherentes
que las personas en sus
vidas uh generalmente no son acciones
estamos tratando de crear una nueva forma narrativa
por qué no  haces cualquier acción
y, uh, cuando hablamos de
acción, se trata de aprender y
aprender, se trata de actualizar tu modelo
y
parece que es bastante difícil para las
personas dejar de crear
nuevas narrativas simplemente no van a
hacer algunas acciones, sí,
muy, muy cierto, um dos citas  que eso
realmente me hace pensar en 22,
aproximadamente dos tercios del camino hacia abajo dice que las
narrativas de identidad y de uno mismo se
enmarcan en un contexto de normas
y valores culturales,
por lo que también pueden hacer referencia a
narrativas alternativas que brindan explicaciones para
eventos no normativos, inusuales, inconsistentes o adversos.
en la trayectoria de vida del individuo,
así que sería algo así como
cuando yo estaba creciendo,
todos fueron reclutados en el ejército,
pero t  Entonces, debido a esta situación
, no tuve que
ir, lo que explica por qué el individuo
estaba haciendo algo,
explica por qué tuvo la
experiencia sensorial de estar en casa durante un
intervalo de tiempo específico,
pero también lo yuxtapone a una
idea colectiva potencialmente normativa
y  Entonces, esto tiene mucho que ver con los humanos que
buscan diferenciarse
entre sí. Es una tendencia que
queremos ser únicos en algunos aspectos, pero también
hay otras áreas en las
que queremos encajar, por lo que puede
haber culturas en las que se
valore más.  encajar o
no, puede haber
diferentes dimensiones en las que encajamos en
diferentes dimensiones del plato en las que no,
eso es algo así como
la idea de la interseccionalidad y luego
en la página 23 donde están hablando
de
creación de significado y creación de sentido y
yo totalmente  de acuerdo con eso de lo que estás
hablando,
con la mayoría de las personas en un estado no activo
, las sensaciones que llegan, ya
sabes, los
medios que ingresan o Internet
que ingresa, es ju.  st actualizando sus estados internos
actualizando actualizando actualizando
pero no parece reflejarse tan
fuertemente en la acción a
veces y luego escriben en el
medio 23
el proceso de creación de significado es una
respuesta adaptativa
a la ocurrencia de
circunstancias inesperadas cuando las expectativas se
rompen
un imaginativo  Se necesita una reorganización de nuestras
representaciones de nosotros mismos y de nuestro
entorno,
pero desafortunadamente si
alguien a
veces obtiene una estadística o un hecho
que no es consistente con su
visión del mundo,
entonces ahí es donde vemos
falacias lógicas como oh ad hominem o que
esa persona solo está
trolleando o  solo estás
tratando de frustrarme o algo así
porque siempre es posible
incluir en tu visión la idea de
que ese hecho es incorrecto
o irrelevante en lugar de pasar
a esta visión del mundo totalmente nueva porque
cambia la asistencia más profunda de tu
visión del mundo
está produciendo ansiedad y, por lo tanto,
también solo a lo que dijiste sobre
nicho hablan de cómo,
eh, antes de un nuevo sentido de familiaridad y
coherencia,
es decir, un nuevo nicho que es como un
nicho narrativo puede restablecerse la
exploración de un nuevo significado
debe ocurrir una búsqueda epistémica para generar pruebas
y descubrir nuevas inferencias adaptativas,
así que eso es genial  idea
, vayamos a uh
3.12 narraciones de eventos, así que esta uh sección 3.12,
que
es bastante larga, uh, podemos
saltar al resumen
en 27 de esta sección donde dice
que las narraciones de eventos son ideales para
la inferencia activa debido a su
capacidad para representar  eventos pasados y futuros respe
tivamente en una secuencia de eventos segmentada y que
proporciona un conjunto de información estructurada de manera única que a
uda a prede
ir eventos futuros y est
uctura estos inferidos en forma
de event
s futuros cohesivos, así
ue parece un punto muy básico para
onstruir el documento hacia  y
es que las
narrativas nos ayudan a reconocer dónde estamos
reconocer quiénes somos personal y
culturalmente
reconocer dónde  en lo que hemos estado y luego hacemos
predicciones sobre el futuro que, con
suerte, nos ayudarán a reducir la
incertidumbre,
estos puntos no son importantes, pero
diría que en realidad es bastante
alentador y poderoso que
este tipo de afirmaciones, que generalmente
serían el
punto final cualitativo uh  de algún tipo de
análisis psicológico o cultural de la
narrativa,
más bien, esos son los puntos de partida
para que tengamos un
análisis cuantitativo potencialmente para
analizar narrativas,
eh, pero que en esta sección hemos
estado discutiendo,
eh, a lo largo de la sección 3.13,
integrando las funciones de las
narrativas de esquema cognitivo.
como en una inferencia activa, así que esa es una
de las
secciones finales antes de que recurrieran a la
narración de historias,
um y uh,
eso solo se trata de lo que dice, se
tratará
de cualquier pensamiento sobre eso, como
que también está relacionado con lo que hemos
estado discutiendo.
donde dicen en uh 27
en la parte inferior las proyecciones futuras y
la memoria episódica
puede entenderse como acción mental o
poli  cy selección y percepción, por
lo que se relaciona con la idea de
la acción mental,
sí, sí,
y luego solo para terminar el
cuerpo del artículo antes de regresar
a algunas imágenes más y cerrar
la sección tres, dos
regímenes narrativos de atención.  y las señales deónticas,
así que los regímenes
de atención son esta idea de que, um
, estás prestando atención a algo que
sabes cuando
el niño está en la escuela y están siendo
entrenados para prestar atención a diferentes
tipos de señales y
qué símbolos significan esta idea de que la
atención
y esa atención moldeada por la
inferencia
activa, como en 29, donde hay algunas
citas
constantes en todo el 2019 y constantes en todo el
2018,
que las narraciones dirigen lo que es más
destacado para los agentes humanos,
así que sería como si supieras que tres personas
entran  una barra
y una de ellas tiene tres patas es como
una de esas afirmaciones
es sorprendente la de tres personas
entrando a un bar no lo es
sino la de alguien que tiene un
número diferente de patas corporales  rts es, por
lo tanto, las narrativas nos permiten recurrir muy
fácilmente
a la tremenda cantidad de
información que tenemos en nuestro
modelo generativo del mundo
y luego usar eso para descubrir anomalías
en nuestras observaciones
y deóntico es una palabra que
significa deber tan relacionado con
lo que  alguien, uh, debe o debería
hacer y por lo tanto
, podemos pensar en las narrativas para
nosotros mismos y las narrativas colectivas como
deónticas, así que cuando jfk
, sabes, dijo que no preguntes qué
puede hacer tu país por ti, sino qué puedes hacer
tú por tu
país, es casi como en cambio  de pensar
en los
estados unidos de la manta de markham y cómo
eso también le proporcionará algo
a usted, es posible que desee pensar en
usted como una manta de markov
y cómo usted, como una
máquina de inferencia activa narrativa personal
, también podría estar desempeñando un papel en esto
sistema más grande,
eh, tal vez estaba pensando en
energía libre, tal vez no fue difícil de decir
y luego cerraron el ciclo en
um,
ese párrafo en medio de 30 donde
t  Oye, escribe, las
señales deónticas guían los patrones sensoriales motores a
través de los cuales los agentes participan de forma
adaptativa en sus nichos de
acción, guiando así las formas en que los
agentes
actualizan su modelo de reconocimiento, por
ejemplo, cuando suena la alarma del reloj
y me siento bien, tengo 30 minutos
para ducharme.
vestirme en bicicleta para ir a la escuela porque
tengo que estar sentado en esta sala de conferencias
para poder recibir la información sensorial
del profesor
para poder actualizar mi modelo
sobre química orgánica
para que cuando haya un examen final pueda  para
reducir mi incertidumbre sobre cuál es la
respuesta
para que pueda obtener la calificación
que quiero y así
la señal deóntica es como la nota
que podría estar en mi
despertador que dice levántate, tienes que
ir a química orgánica
pero eso termina guiando los
patrones sensoriomotores
e idealmente es un compromiso adaptativo a
través de la acción y luego eso conduce a
diferencias en la percepción y el aprendizaje
y luego esto se relaciona con muchos otros
trabajos um i th  entiéndase, podría ser más vessier,
en absoluto, cita de 2020 en la página 31,
que es la idea de pensar a través de
otras mentes, que
es un desarrollo más reciente en la perspectiva
cultural de la inferencia activa de corte de energía libre
,
así que vayamos solo a su conclusión, los
autores van a  Para resumir
lo que han estado discutiendo, escriben
, hemos propuesto un modelo integrador de
las diversas funciones de la narrativa como
herramientas para la inferencia activa
en formas que aclaran sus usos cognitivos y
sociales, por lo que nuevamente el punto principal
del artículo
fue que existe este nivel cognitivo interno.
y este nivel externo social y
la literatura
tiende a enfocarse en uno u otro,
sacaron las armas pesadas de la
inferencia activa y entonces van a
integrar lo
cognitivo y lo social bajo el paraguas
de la inferencia activa para
dar
coherencia interna a la  estudio de la
narrativa
y también va a dar
coherencia externa porque ahora
podemos estudiar la narrativa junto con otra
información  procesos finales y termodinámicos
,
entonces, en las siguientes oraciones,
recuerdan un montón de detalles específicos
que hablan sobre cómo las narrativas son
útiles para segmentar eventos
para construir un conjunto de información para
hacer proyecciones futuras
para generar significado y sentido para
actualización de creencias para asimilar información inesperada
para  manteniendo la integridad cohesiva de
nuestra compleja red de expectativas
para minimizar las
contradicciones internas, así como proporcionar
expectativas
a situaciones culturalmente comunes y
trayectorias de vida típicas,
um y luego cierran discutiendo
esa idea de la
narrativa deóntica y las narrativas
que tratan sobre cómo el mundo  podría o
debería
ser y luego que sitúa nuestro papel
en el mundo y que en realidad da forma a
nuestros patrones de acción sensorial motora
y que su última oración es solo
que la
importancia y la ubicuidad de las narrativas eh
en
los diversos dominios de adaptación y
socialidad debe
explicarse no  por apelación a enterta  inment
o
simplemente intercambio de información o
comunicación solamente,
pero al expresar todo esto dentro
del contexto de la inferencia activa
, obtenemos un marco muy, muy poderoso para
obtener
coherencia interna y externa para las narrativas,
um, entonces, para cerrar,
pensé que
iría a un artículo.  del
31 de marzo al 2020 uh inferencia activa
en espacios de estados discretos una síntesis
y solo un poco de observación de cómo
uh inferencia activa cuáles podrían ser
los próximos pasos y esto es algo de lo
que
uh sabes que los tres hemos
hablado mucho  cuál es
este documento es increíble también es una
perspectiva cualitativa que no profundiza en
todos los detalles que queríamos ver
resueltos es por eso que la
investigación está al límite y estas son
solo algunas de las formas
en que se ha
especificado la inferencia activa  y entonces podríamos comenzar a pensar
en
cómo la narrativa podría influir en algunas de
estas cosas,
así que aquí vemos ese diagrama familiar
con el
estado de acción de los estados internos del cerebro.  s
estados sensoriales externos
y luego hay básicamente dos cosas
que están sucediendo
dos procesos de optimización que están
sucediendo al mismo tiempo la
percepción es el cerebro dando sentido a
los datos sensoriales
y la acción es la política de selección del cerebro
y lo que sucede es la forma en que
se minimiza la energía libre
dados los datos sensoriales, pueden suceder dos cosas: puede
dar sentido a los datos sensoriales
cambiando su visión del mundo
o puede cambiar sus datos sensoriales
participando en la acción y
resulta que mediante diferentes
transformaciones de estas relaciones matemáticas
que se especifican exhaustivamente en  este
documento
sacamos algunos términos clave así que aquí está el
valor
esto es la utilidad descontada o esperada
resulta que el valor um
valor esperado de una acción
o valor esperado de un estímulo relacionado
con preguntas sobre control óptimo y
cibernética así como estas preguntas
sobre el valor
uh en realidad surgen uh
puramente de pensar en la incertidumbre a
través del tiempo
u  La incertidumbre a través del tiempo también está relacionada
con la
sorpresa. Es por eso que en ambos
vemos que este log
p es un m dado y este f
y f negativos y luego también
podemos introducir los temas de
la sinergética de la autoorganización de la entropía.
homeostasis y, por supuesto
, evidencia del modelo. Este es el
término clave pebm que está representado en
todos estos,
por lo que esos son algunos temas interesantes.
Esta es otra visualización
que habla sobre cómo la inferencia activa
y las mantas de Markov
tienen otras relaciones matemáticas posteriores muy específicas.
demasiado para discutir en este punto,
pero esto es solo para poner
y luego este es el cerebro y aquí
están las diferentes variables en su
cerebro
representadas visualmente, así que aquí están,
por ejemplo, el modelo generativo y cómo las
cosas están siendo influenciadas y cómo
es la corteza del votante  terminando seleccionando la política moviéndose
hacia la corteza motora
y luego tal vez podamos
cerrar esta diapositiva que alex creo que
pusiste donde tenemos  dos agentes
o más y aquí para el agente uno
aquí está su régimen de atención este es
su modelo interno lo que están prestando
atención a lo que es importante para ellos
y esto está relacionado con quiénes son
si no hablan el idioma que pueden
pagar  atención a los sonidos pero
no pueden prestar atención al significado
si no conocen el área pueden prestar
atención a las palabras pero
no realmente a las conexiones agente uno se
involucra en la acción
y ese tipo de descargas en el mundo
y el mundo
está lleno de señales de recursos epistémicos, esto
es simplemente
lo que es y luego el mundo,
uh, termina dando sensaciones
a ambos agentes y luego se retroalimenta,
y entonces es como si la
conversación
estaría bien, esta persona está
escuchando, habla, se voltea  en la
sala de mensajes de texto o en
el chat de video jitsi que es detectado por el
agente y el
agente y presta atención actúa que
regresa a la sala de chat
y entonces hay una infinidad aquí
eh y eso es
pensar a través de otras mentes que  es cómo
se comparten las narrativas aquí es
donde realmente queremos ir
es pensar en un nivel realmente formal
así como en un nivel aplicado cómo podemos
llevar este tipo de claridad a la acción
sensación y colaboración cómo podemos
llevar eso
a la perspectiva del sistema la
complejidad
sí perspectiva y quiero
agregar aquí vemos una zona verde sobre los
recursos epistémicos y el silencio y,
como vemos en este documento, las narrativas son
realmente
una parte fundamental del
bienestar humano y los desarrollos
y la cultura social y
así sucesivamente y si es así  Muchas funciones
en él necesitamos
ver más de cerca cosas como el
lado epistémico de su narrativa y el silencio silencioso
parte de sus narrativas y tratar de
encontrar
formas de tener algún tipo de
evaluación y calificación para tales
fuentes
o narrativas.
con esta idea
de que existe la
coherencia interna y luego la
coherencia externa, podemos volver a ese
chiste, es como en el contexto del chiste,
puedes hacer un  marca de manta para la broma
en la que tres personas entran en un bar
que son, literalmente, las tres personas que
entran en una manta barkov
um, probablemente hay tres personas que caminan
hacia una marca llamada manta
que se pierden um, pero luego se alejan
también está el contexto cultural en el que se
basa la broma  ocurre dentro
del tipo de contexto que hace que
tres personas entren en un bar, ahora
eso es
común, es un formato de broma estadounidense o en inglés
, ya sabes, muchas personas entran
en un bar
o tocan toc, quién está allí ahora,
eso podría ser algo culturalmente específico
.  y entonces esa broma va a ser
más
o menos esperada, más o menos graciosa, para
alguien que está en ese contexto cultural
y entonces los
recursos epistémicos y la prominencia tienen que lidiar
con
el estímulo en cuestión como la broma
misma,
pero también tiene que tomarse  en cuenta
que debido a que estamos hablando de agentes
que están prestando atención,
la cultura del agente va a
dictar lo que encuentran
destacado, puede haber cosas que  Hay cosas en el
mundo que
no son sobresalientes porque el individuo
no tiene la narrativa que le permite
retener esa prominencia.
Cualquier pensamiento final, especialmente
Yvonne. Solo acabo de
recordar un chiste ruso
que es congruente con el inglés
tres personas caminando.  las barreras la
cuenta
va al bosque es uh es
[Música]
comienza con la cerveza va al bosque
y tiene muchas hormigas diferentes
en esta historia exactamente
y algunos de estos fragmentos culturales como
estos arrancadores
para bromas permite uh el
formato  para cualquier cosa, es como un
paquete http, sabes que tienes el encabezado que
solo dice que soy un paquete de Internet,
es como decir que sabes cuando dices que
un oso entra en un
bosque, es como si te estuviera contando una broma, pero
puedes  No solo diga que le
voy a contar un chiste ahora mismo,
por lo que estas son
señales que son extremadamente ricas en
información
y solo tener un procesamiento de lenguaje natural basado en texto
ai se perderá por
completo esa cultura.  al
contexto y luego digamos que contaste como
una variante del chiste que sabes
um uh una hormiga camina hacia el
bosque no es una tontería pero en realidad no
se refiere a una hormiga real caminando
hacia un bosque
y estos son estos niveles superpuestos
de cultura
chistes y significados que
realmente señalan el camino hacia lo rico que
podría ser el estudio con inferencia activa,
entonces,
¿cómo piensas
qué es lo primero que
es? eh, las personas no tienen
personas de diferentes culturas, no tienen
que hacerlo, no faltan.
el punto de comunicación cómo
pueden qué pueden hacer
[Música
] primero para
reducir la falta de comunicación,
sí, buena pregunta y, especialmente en un
contexto digital e internacional, es muy
importante
que haya una reducción de la incertidumbre, así que
me refiero a que muy rápido algunas cosas
serían  ser
justo en cada oportunidad posible donde
haya alguna pregunta sobre la incertidumbre,
siento que siempre obtengo el
consentimiento de ambos, está bien, solo estábamos
hablando sobre este tema, ¿
verdad?  así que simplemente acostumbrarnos a
estar de acuerdo unos
con otros y acostumbrarnos a
intercambiar información de manera altruista o cortésmente comienza a entrenarnos
para trabajar bien juntos, incluso cuando la
situación
es muy tensa, así que esa es una parte
en la que podemos ser extremadamente precisos en la
comunicación
que debemos  sea extremadamente preciso y luego en el
lado tecnológico, creo
ue es importante simplemente comun
carse simplemente en lugar de pensa
, oh, solo usaremos video y lengu
je corporal y nos aseguraremos de que sea realm
nte expresivo con sus manos, sí,
l tono de voz  y los movimientos de las manos,
incluso si aparecen sin demora y
la persona está mirando su pantalla, las
diferentes culturas pueden descomprimir
diferentes movimientos de las manos o diferentes
expresiones faciales de manera
muy diferente, por lo que creo que
cuando hay
diferencias en la cultura que conducen a
desafíos en la
comunicación, es fundamental  para realmente enfocarse en
lo que realmente está tratando de
comunicar
y asegurarse de que haya tan poco  la mayor
incertidumbre posible sobre
eso y luego las cosas culturales se
ocupan de ello según sea necesario y cada vez
que sea necesario lidiar con eso
um absolutamente es importante lidiar
con eso porque nada puede ser más
importante
que ayudar al equipo a ser más
efectivo, más preciso,
creo.  en digital, es más
simple
hacer una comunicación lo suficientemente clara
entre
correos electrónicos entre dos personas porque
cuando estamos hablando en la vida real,
no podemos agregar algún
hashtag para
describir qué, qué hacemos, eh
[Música],
qué hacemos  Es decir,
sí, podemos usar funciones multimodales enriquecidas
para que podamos tener este chat
y alguien pueda
decir lo siento, solo podrías deletrear la
ciudad que mencionaste
y luego pueden escribirla en el
cuadro de texto o
alguien puede compartir su  pantalla y dibuje
algo cosas que no podrían
suceder en
persona Estoy de acuerdo en que todos estos son realmente importantes
y se relacionan con los recursos epistémicos,
por lo que cuando las personas con las que está
tratando están todas en lo mismo  disciplina
y la misma cultura,
tal vez los recursos epistémicos sean muy
profesionales,
pero cuando hablamos de
comunicación de amplio espectro, potencialmente los
recursos epistémicos y las señales de prominencia
serían como usar un esquema de color
que sea accesible para todos
y usar íconos para demostrar
dónde están los ajustes.  son como tener un
engranaje en la parte inferior derecha de jitsi los
tres puntos que
tienen un engranaje que dice configuración que es
realmente útil porque es como
un ícono universal para la configuración
y, de lo contrario, podría ser una
situación en la que alguien no sabe
inglés
y  no pueden encontrar la configuración, entonces,
¿cómo van a poder encontrar
la opción de idioma porque
ni siquiera pueden encontrar la
sección de configuración, pero con el equipo
es una señal destacada que va más allá de la
cultura,
y eso  es lo que ayuda a las personas a llevarse
bien
juntas y nuevamente volviendo a gustar
cuáles son las
aplicaciones reales de esto si pudiéramos
entender
cómo las personas  en diferentes
culturas van a percibir diferentes
narrativas y qué papel se ven a
sí mismos jugando en las narrativas
, realmente podría abrir la puerta a
narrativas extremadamente interactivas y auténticas de
personas
que no tienen que ser situadas como
en desacuerdo
con algún tipo de maldad.  sistema y es
como
si fueran los cruzados justos que
luchan contra todos los demás que son
tontos
o el sistema corrupto y simplemente están
haciendo lo que pueden
todas estas narrativas que golpean
al individuo versus el grupo
o versus grupos específicos  conducir a la
teoría del juego contradictorio y, por lo tanto,
no es que nunca haya
competencia en el mundo, pero potencialmente
al tener estos protocolos para la
interacción y la
comunicación, al igual que tenemos
protocolos para el
comercio, podríamos tener protocolos para la
información que también son saludables,
sí, geniales y  en cuanto a protocolos eh
y dijiste antes sobre señales y
creo que
si hablas de cultura es en
su mayoría
eh  compartido por narrativas y uh, si
considera que la cultura no es como un caballero global,
uh, sino local, para que
cada equipo pueda tener su
propia cultura y la definen
por narrativas y crea un nicho
por el apoyo de herramientas y las
herramientas
realmente podrían apoyar tales protocolos
donde  parte de la metainformación
agregada a la comunicación y el
proceso de comunicación
también está estructurada de acuerdo con
algunos modelos de inferencias activas que
vemos
totalmente de acuerdo y creo que en una
nota final,
esta ha sido nuestra primera discusión de transmisión en vivo de podcast
para el equipo kong, por
lo que es un evento histórico para
nosotros.  estamos usando jitsi para la
transmisión en vivo a youtube usamos
diapositivas de google
para la presentación los
servidores de preimpresión psi archive
e internet en general son los que
nos permitieron hacer estas presentaciones
y realmente podemos
ver que esto sucede como un
evento más  estamos observando que
esta transmisión en vivo llega a su fin, es
parte de nuestra narrativa de
habernos conocido en, eh, ya sabes, al servicio de
estas ideas  como y con muchos de los mismos
intereses, así que sí, esta fue realmente una
gran discusión y espero
continuar con estas discusiones, sí,
muchas gracias por su discusión principal,
creo que los resultados son
interesantes y
los usaremos en el futuro para  seguro, está
bien, voy a terminar la
transmisión en vivo ahora