va
bene penso che siamo in diretta ciao a tutti
benvenuti al live streaming di inferenza attiva
mi chiamo daniel friedman è il
2 dicembre
2020 e non vedo l'ora di
questa discussione benvenuto in team com
team com è un esperimento di
apprendimento della comunicazione di squadra online e  pratica relativa all'inferenza attiva
puoi trovare informazioni su di noi sul nostro sito web
activeinference.org
su twitter nel nostro account gmail il
nostro canale youtube o il nostro
team di base di chiavi pubbliche
e nome utente questo è un
live streaming registrato e archiviato quindi per favore
forniscici un feedback così  che possiamo migliorare
il nostro lavoro
tutti gli sfondi e le prospettive sono i
benvenuti qui e per quanto riguarda l'
etichetta dei video per i live streaming
ricordati di disattivare l'audio se c'è rumore
in sottofondo alza la mano in modo che
possiamo sentire da tutti
e usare anche un comportamento rispettoso del parlato
per quanto riguarda i programmi
per il resto del 2020 avremo
quattro incontri
che si terranno l'8 e il 15 dicembre per
discutere di  è un articolo di cui
parlerò proprio ora un
approccio variazionale agli script
e poi il 22 e 29 dicembre
saremo nello stream 11 attivo
e leggeremo un articolo più matematico
chiamato inferenza efficace sofisticata che
simula la dinamica efficace anticipatoria
del  immaginando il
futuro, quindi questi saranno gli ultimi
quattro
incontri di flusso attivo per il 2020 nel
due dicembre su questo documento due sul prossimo documento
abbiamo molto in programma per il 2021
quindi se sei interessato a partecipare
al 2021 in qualsiasi modo
contatta sicuramente  noi se lo desideri e non
vediamo l'ora di
fare alcuni nuovi tipi di eventi, quindi se hai
un'idea per un evento o per una
collaborazione che potremmo fare con
activestream sarebbe fantastico
oggi nello stream attivo numero 10.0
finalmente  salendo in doppia
cifra
l'obiettivo sarà quello di creare il contesto per
le prossime due settimane di discussione con
tutti coloro che lo desiderano, quale
sarà 10.1 e 10.2
il documento che stiamo  discuteremo
è chiamato
approccio variazionale agli script di
albarazen su 629 2020 su psi archivio
questo video poiché tutti i punti zero sono
solo un'introduzione o un contesto
per alcune di queste idee non è una
recensione o un meta  -analisi o un'ultima
parola
e cercherò davvero di
contestualizzare alcune delle idee e del
vocabolario del documento,
quindi l'obiettivo sarebbe se sei nel
principio dell'energia libera o nella
comunità di ricerca sull'inferenza attiva,
questo sarà forse  un'opportunità per
imparare qualcosa di nuovo sui copioni
sicuramente è stata per me e poi forse
hai più familiarità con i copioni o
la teoria dei copioni sociali
a quel punto si spera che questa sarebbe
un'introduzione interessante
nel pensare all'inferenza attiva,
quindi sarà sempre  bidirezionale
come quello
e la battuta finale di questo documento se
potessi riassumerlo in quanto tale sarebbe
un'inferenza attiva può unificare diverse
concezioni di questo
concetto di script portando a nuove strade
e appro  dolori per la ricerca
in campi come la
criminologia del comportamento sociale e la sessuologia
sì, tutti quelli sono campi nella
sezione 9.0 prima esamineremo
le parole chiave del documento,
quindi esamineremo gli obiettivi e le affermazioni
abstract e roadmap del documento
in corso  per dirci molto su come gli
autori
espongono le loro argomentazioni e
strutturano ciò che stanno cercando
di fare
nella sezione c andremo a tipi e
usi degli script
e attingeremo da alcune citazioni degli
autori
e poi  basta guardare brevemente le due figure
per capire cosa potrebbero
rappresentare o fare nel documento
e in 10.1 e 10.2 quali sono
le prossime settimane
discuteremo di questo documento,
quindi salva e invia le tue domande
contattaci se  voglio partecipare
e chiunque può iscriversi prima
parleremo di parole chiave
le parole chiave di questo documento sono le
seguenti prima è l'inferenza attiva che
è fantastico ci piace sempre vederla anche
come parola chiave  poiché il principio di energia libera, l'
inferenza così attiva riguarda la fusione
di azione e
inferenza, riunisce campi come
la teoria del controllo ecologico cibernetico
tutte queste cose diverse di cui
abbiamo parlato, ma forse questo è
il primo flusso attivo di qualcuno il
principio di energia libera è un principio più ampio
un
quadro basato sulla fisica o sulla matematica
per capire come
esistono i sistemi multiscala
e cosa fanno l'
inferenza attiva è una teoria dei processi secondo il
principio dell'energia libera
non avremo diapositive per quelli
in questo discorso
cosa faremo  parlare di
contestualizzare il documento
filosoficamente e da una
prospettiva concettuale è l'
internalismo e l'esternalismo, nonché
l'
argomento centrale del documento che è la
teoria del copione dei copioni
e specificamente i copioni sociali
, sentiremo parlare di due diversi
schieramenti o due diversi sensi
del copione  è uno schema psicologico interno,
quindi è come se qualcosa accadesse nella
tua testa, forse th  sarebbe suscettibile
di un intervento psicologico
o neuropsichiatrico e
quindi un altro senso dei copioni sono in
termini di
categorie comportamentali costitutive, quindi queste sono specie
di classificazioni di persone
o di sequenze di azioni e sono
cose che vengono messe in atto
ma possono o non possono essere imperniate  su questi
schemi psicologici interni,
infatti, entreremo in una discreta
quantità di dettagli su come gli autori espongono
le differenze tra i diversi usi
del concetto di sceneggiatura, ma questo è solo per
prepararlo, per ora arriviamo a questo primo punto filosofico,
ma è  abbastanza ampio si applica a
molte aree e questo è internalismo ed
esternalismo, quindi nel flusso attivo
5 è 5.0 0.1 e 0.2
abbiamo parlato specificamente di interiorismo
ed esternalismo
abbiamo parlato dell'integrazione multiscala della carta
oltre l'internalismo e l'
esternalismo,
quindi abbiamo parlato molto di  come l'
inferenza attiva specificamente
sia in grado di riformulare questo dibattito o
dicotomia tra
interiorismo ed esternalismo  o l'
interiorismo contro l'
esternalismo potenzialmente può riformulare la nostra
comprensione
di come funzionano questi sistemi in un modo
che sarà suscettibile di comprendere meglio la
progettazione del controllo, prevedere ecc. questo è ciò di cui
abbiamo parlato
nell'atto di agire m5 ma senza entrare nei
dettagli di inferenza attiva ora
andiamo  pensa a tre grandi modi in cui
useremo l'inferenza attiva per
trascendere
questa debacle del dibattito sull'internalismo e sull'esternalismo
e i tre di cui
parleremo in questo momento
sono uno del fatto che i veri
sistemi adattivi evolutivi sono multiscala
e  nidificati in modo così multi-scala sistemi nidificati
come un modo per sfuggire all'internalismo
e all'esternalismo
un secondo modo per sfuggire
all'internalismo e all'esternalismo
è con la chiusura causale locale e un terzo
percorso è con questa relazione
tra azione ed
inferenza, quindi i tre sono tre diversi
i punti di discussione a
cui puoi pensare sono contrastare
la
dialettica tra interiorismo ed esternalismo, quindi l'abete  La cosa principale
è che i sistemi reali,
specialmente quelli a cui teniamo,
sono multiscala e nidificati, sono
incorporati gerarchicamente o sono
eteroarchici, ci sono molti modi per
parlarne, sono sistemi adattivi complessi
e la carta che  abbiamo attinto all'atto 5
e tornerò
su questo articolo nel 2012 di dennis nobile
chiamato
una teoria della relatività biologica nessun
livello privilegiato di causalità,
quindi il suo obiettivo è innanzitutto chiarire
il cosiddetto percorso di causalità verso l'alto
che è una sorta di  una comprensione predefinita
per molte persone che è che
le
citazioni di cose più piccole fanno accadere cose più grandi
nel senso che le compongono
ergo devono causarle
e possiamo guardare come i geni sono correlati
alle proteine e all'RNA attraverso una connessione
in qualche modo speciale e quindi come  entità fisiche
che nidificano
saggiamente si compongono a vicenda in
organizzazioni sempre più grandi
attraverso organi organismi organizzazioni sociali
e quindi ecosistemi tecnologia
governo sche  mes ecc
e dove nobile critica questo semplice
modello causativo ascendente che si presta al
riduzionismo perché perché non dovresti
studiare l'aspetto più basale
del sistema se è lì che
si fa affidamento sul potenziale più causale, mette in evidenza questo ruolo
di cosiddetto top  -forze verso il basso che
strutturano le forze
da scale temporali più lente così come
scale più ampie di analisi spaziale
su come gli stati degli organismi possono
influenzare
verso il basso in un certo senso cose più piccole
e c'è il
continuum più grande contro quello più piccolo a cui
possiamo ancora pensare e fino a che
punto
privilegiare o dare priorità ai
fenomeni dal basso verso l'alto o emergenti rispetto all'alto verso il basso che potrebbe
anche essere considerato un controllo emergente,
quindi l'emergenza è davvero su entrambi i lati
della medaglia ma
a un dato livello di analisi la
scala più ampia può essere considerata esterna,
quindi quando gli epiteli dell'organismo  è la
condizione al contorno,
quindi la società è esterna e le proteine
aratteristiche cellulari sono interne e se
o dovessi  entrare in una cella
interna sarebbe anche più piccolo della
cella
quasi per definizione e quindi possiamo
pensare a come non vi sia un
livello privilegiato di causalità nel
senso che le
interazioni all'interno e tra i livelli di
analisi
sono ciò che risulta univoco nella funzione del sistema
e non c'è modo di mettere a
punto un aspetto senza necessariamente
interferire con un altro
possiamo dire bene sì potresti
caratterizzare le cose come
semplicemente al di fuori di un'altra cosa che
potresti dire qui è dentro casa e
questo è fuori casa
quindi puoi ancora avere interno  ed
esterno come termini,
ma questa idea di interiorismo ed
esternalismo secondo cui le caratteristiche causali rilevanti
sono interne a un organismo
rispetto al nostro esterno a un organismo
rispetto all'interazione
che in qualche modo è riformulato in questo
quadro gerarchico molto frattale
che il
livello di causalità non privilegiato  l'argomento
ci sta portando verso un
approccio di biologia dei sistemi verso il quale
ci stiamo muovendo oltre l'internalismo e l'
esterno  lismo perché i sistemi del mondo reale
sono annidati
un secondo tipo di argomento che
elude la discussione sull'internalismo sull'esternalismo
è l'idea di chiusura causale locale
e questa è la figura 4 del documento che
abbiamo discusso in
active stream 5 e mostra una
rete autocatalitica e così via  qui hai diversi
tipi di reazioni e prodotti
è una rete metabolica che coinvolge
un
meccanismo autocatalitico nel dominio metabolico ma
c'è anche una
chiusura autocatalitica che potrebbe essere
immaginata semanticamente o culturalmente,
quindi ciò che sta mostrando è che
perché le interazioni di tipi specifici
e l'integrazione delle risorse ecologiche
così come molteplici tipi di agenti e
processi interni al processo in
quanto molte caratteristiche diverse sono forse
necessarie e non da sole sufficienti
a generare
il risultato del sistema che è l'
autocatalisi tu togli uno di questi
input
semplicemente non funzionerà, è come
togliere una vitamina a un essere umano
o togli una vitamina e potrebbero
morire,
ma questo significa che la vitamina è
l'unica cosa che li fa
vivere,
ovviamente no, ma ci fa andare
oltre questa
dicotomia tra interiorismo ed esternalità perché
capiamo che tutti i sistemi reali sono
all'interfaccia tra questi due e
questo è correlato al fraseggio come
se fosse la natura del nutrimento essere
indole o
viceversa in qualche modo offuscare il confine
tra loro perché sono una tale
dipendenza causale,
ad esempio con il nostro microbioma la
rilevanza per il concetto di script
ecco che
se qualcosa come una caratteristica è
interna o esterna
a una prospettiva o a un'altra fa parte
di una storia causale integrata sul
mondo così come una prospettiva, ad
esempio,
raccontando una storia dalla
prospettiva di una terza parte rispetto alla seconda
rispetto alla prima
e a un'altra area  su cui potremmo tornare
è che i copioni richiedono attori e
comunità di pratica per metterli in atto
altrimenti non sono
reali  o è un po' come un albero che
cade in una foresta qualcuno lo sente
bene
se c'è un copione in un cassetto di file
è mai stato emanato
forse è così che recita quello che è
ma
in senso sociale non è
implementato e questo sta
andando  per portarci ad altri
concetti drammaturgici legati al dramma drammatico e questa
idea sul set e l'ambientazione
e il contesto e l'esecutore e
quindi solo l'ultimo modo in cui possiamo andare
oltre l'interiorismo e l'esternalismo
è questa relazione fondamentale tra
azione e inferenza,
quindi sì, sta suonando  fuori in
sistemi nidificati come il punto uno
e sì uh è anche correlato alla
chiusura causale in un senso come il
punto due ma questo è in realtà
unico
in quanto dice no solo
fondamentalmente ovunque
possano essere le relazioni causali e se questo è un
sistema a un livello  o un sistema multi-livello
è in realtà il fatto che azione e
percezione stanno avvenendo come un
accoppiamento integrato
che possiamo discutere su cosa è
esterno o cosa è i  interna
ma scopriamo che in realtà c'è
una sorta di riformulazione di questo
problema se qualcosa che sta
effettivamente accadendo è esterno rispetto
all'intuizione,
ok, quindi quelle sono solo alcune
domande di interiorismo ed esternalizzazione che
sono più generali su cui torneremo quando  stiamo
parlando di script e se
sono interni o esterni a un agente,
l'argomento principale di oggi è questa
teoria del copione, quindi cos'è un copione in generale un
copione è uno schema
di azione e/o pensiero e si
scopre che ci sono molti modi in cui  le persone ci
hanno pensato e ci sono
anche molti argomenti correlati che è
uno dei motivi per cui
viene eseguito uno sforzo unificante
qui
perché apparentemente c'è molto
disaccordo sulle
sceneggiature e sul loro significato, quindi termini
che pensavo potessero essere
rilevanti da chiamare  loro oltre per i
copioni perché includono ad esempio
un comportamento non verbale
qualcosa come un archetipo
o una situazione o
uno scenario una trama o una narrazione  È un credo
usare il termine di waddington dall'epigenetica,
quindi è un po' come un modello di azione
e/o pensato
in un modo o nell'altro a seconda della
situazione e il documento
proseguirà esplorando
due specifici assi di variazione a cui puoi
pensare
in  i copioni concettuali degli
script stanno accadendo in vari
contesti, quindi prima senza
citazioni fornirò solo una
citazione da essi e poi alcuni esempi
di aree in
cui potrebbe essere interessante in modo che scrivano
il costrutto dei copioni ha una lunga storia
che abbraccia diverse discipline i
copioni sono stati  applicato proficuamente per
studiare il comportamento umano in diversi campi,
dalle discipline incentrate sulle
menti umane individuali degli esseri umani e sulle loro
interazioni come la psicologia, le
neuroscienze e l'intelligenza artificiale,
alle scienze sociali dove
è stato utilizzato in modo influente in campi
come la sociologia, la criminologia, l'antropologia
e la sessuologia,
diverse definizioni di  gli script abbondano
con diversi focus
il def il concetto alcuni  times è usato
con nomi diversi come
schemi d'azione
l'idea che motiva l'uso del
costrutto del copione in questi approcci scientifici
è fondamentalmente drammaturgico, il che significa
che è correlato alla
performance secondo i suoi sostenitori
ciò che consente agli agenti sociali di agire in
modi situazionalmente appropriati
è un insieme condiviso di istruzioni o
prescrizioni normative per
comportamenti situazionalmente appropriati
ecco perché è chiamato copione proprio
come il copione guida un
attore è una specie di versione libera di un
copione
che non detterà esattamente quello
che diciamo per esempio non lo sono  leggendo da
un copione e la maggior parte delle persone non
lo fa durante una videochiamata,
ma sarà un po'
più ampio di così, ma ovviamente non così
ampio da spiegare tutto,
l'implicazione di questo punto di vista è che
per agire  come
gruppo sociale coeso in cui ogni
agente conosce e recita il proprio ruolo gli
agenti devono condividere un corpo comune di
conoscenze, ad esempio un copione
che prescriva  s
modi di essere situazionalmente appropriati
questo è metaforicamente simile agli attori che
condividono un copione drammaturgico,
quindi il nome del costrutto copioni
è usato nelle teorie scientifiche per far
luce su come i modelli psicologici interiorizzati
siano integrati con i
modelli
sociali esternalizzati attingendo a un pool di stili comuni  di
performance e cognizione attraverso
atti contestualizzati
come atti linguistici e le loro
azioni assicurate guidate da obiettivi,
quindi è come se tutto il mondo fosse un palcoscenico, ma
poi hanno creato un campo di ricerca
su di esso lo vediamo giocare sul
palco reale
perché ci sono piattaforme rialzate
dove  le persone si
esibiscono e poi ci sono piattaforme non rialzate in
cui le persone si esibiscono,
ma ci sono sceneggiature per molte di queste
situazioni a volte scritte letteralmente
altre volte in modo più ampio
questo tipo di sceneggiature accadono sul
marciapiede, ad esempio
è interessante pensare a come
hanno le persone  vedevamo i corpi l'uno dell'altro nel loro
spazio molto personale
e se si tolgono di mezzo
sul marciapiede a
seconda di ciò che qualcuno indossa o non
indossa, queste sono tutte
cose che sono cambiate nel 2020 e
quindi stiamo vedendo l'aggiornamento del copione
o il cambiamento dei copioni accadere in
aula,
indipendentemente dal fatto che sia il giudice  e la priorità
che questa persona ha in virtù della sua
formazione e posizione nella stanza, ma
questi tipi di
atti formali sono luoghi in cui sono stati
applicati i copioni perché
in alcuni sensi il copione è definito
come un servizio religioso
e gli spazi rituali in generale sono luoghi in
cui  le sceneggiature possono svolgersi
e quindi qui si può letteralizzare
ciò che sta accadendo e parlare bene
l'angolazione di questo oggetto è in questa
angolazione e la ripetizione di ciò accade
così tante volte
o c'è un elemento esperienziale, quindi
anche le sceneggiature raggiungono quest'area di
esperienza e  ciò che rende qualcosa di
importante per qualcuno
e tutto quel lavoro comportamentale un'area di
cui parleremo tra pochi
minuti
è la scena del crimine, quindi le sceneggiature hanno  è stato
applicato
per scomporre i crimini in qualche modo
nelle loro sottocomponenti
per comprendere i modelli e i
diagrammi di flusso con cui
si verificano o meno determinati crimini e anche un altro
esempio potrebbe essere gli script di computer di
cui non si
parla molto qui, in particolare l'
intero
framework  è computazionalista in quanto,
come l'inferenza attiva, ci tiene un alto
valore per essere almeno in grado di affermare le
cose in pseudocodice o
algoritmicamente o come un processo piuttosto
che solo un endpoint che è stato raggiunto,
ad esempio,
ma possiamo anche pensare a questi
script soprattutto quando coinvolgono
la nostra nicchia estesa la nostra nicchia condivisa
di attenzione e tecnologia e
piattaforme
script di computer stanno giocando in
script umani è quasi come se uno di loro stesse
programmando l'altro
torniamo a quella scena del crimine versione
di un copione
questo saranno alcune figure da un
libro
dal capitolo del 2018 chiamato analisi del copione del crimine
,
quindi questo è prima solo un modo strutturale
di guardare  come i dati quantitativi vengono
utilizzati
nel modello di psicologia accademica, quindi
vediamo il
comportamento sulla destra e le frecce sono
come
le correlazioni ipotizzate o testate empiricamente
questo è fondamentalmente come un
modello di equazione strutturale ma sta solo dicendo che ci sono tutte
queste caratteristiche
che sono legate ad esempio a  la
personalità della persona
in cima a cose come il suo
comportamento
e che possono avere molti livelli di dettaglio,
ma questo è solo al livello più ampio
il modo in cui le diverse caratteristiche della
persona e del contesto
sono statisticamente unite le
persone si sono sviluppate
un po' oltre  questo semplice mette tutte le
loro caratteristiche in
un database ed esegue un modello di tipo di regressione
su
questa idea di un diagramma di transizione di stato
che si basa in modo interessante su
concetti come
catene di markov e campi di markov, queste
sono cose che tornano
nell'inferenza attiva ma sono usate in
questa
comunità di sceneggiature criminali e questa
credo mostrino i comportamenti che portano
al bere e al dri  ving che è un crimine
e quindi questo
fondo dice che questo è il veicolo di guida tutte
queste frecce tutti questi percorsi da
cui sono stati condotti lì
quindi forse erano a casa e um
poi sono usciti da qualche parte o erano
da qualche altra parte e sono tornati a casa
ci sono diversi funnel diversi
diagrammi di flusso e la
domanda che faremo qui è se possiamo
semplificare e integrare questo con l'inferenza attiva,
quindi se
andiamo senza mappa e diciamo solo di
sondare 500 persone e poi fare un po' di
analisi di esperti in crowdsourcing  un po' di
elaborazione del linguaggio naturale cerchiamo di
capire
tutti gli attributi che hanno portato queste
persone a
fare questo crimine, quindi potremmo essere in grado
di estrarre un sacco di questi nodi, forse
potremmo anche creare un diagramma di flusso come questo
ma potremmo avere una teoria più ampia
oltre a
intervistare centinaia di persone
sapendo sempre che verranno
commessi tipi di crimini che
saranno al di fuori della nostra
portata e forse avranno una maggiore
intelligenza  struttura grata per
parlare di come alcune norme vengono
violate per
prendere in considerazione molte più caratteristiche
e molta più ricchezza nei tipi di
modi in cui gli agenti si interfacciano effettivamente con
il mondo in modo che l'obiettivo con le
scritture sarebbe
in tutti questi diversi campi  che
saremmo in grado di
semplificare solo da questa rete di
correlazioni
sulla sinistra e questa rete di flusso di
tutti questi attributi
probabilistici probabilmente mediati su sottogruppi importanti
potremmo semplicemente fare un passo indietro e chiedere
informazioni sull'azione
in generale e pensare a questi
specifici  azioni
che violano regole o norme formali o informali
potremmo usare l'inferenza attiva in quella
situazione
qui c'era solo un documento di copione sociale
che pensavo fosse piuttosto interessante,
quindi si chiama copioni sociali e i
tre approcci teorici alla cultura
di robert sinclair a louisville dice
astratto  nel tentativo di indagare
le scienze culturali i ricercatori hanno
sviluppato
strutture di cui  le tre
categorie di Ratner sono le più istruttive
le tre categorie sono la
teoria dell'attività simbolica e gli
approcci individualistici anche la teoria del copione sociale è
un percorso promettente nell'integrazione dei
modelli simbolici e di teoria dell'attività,
quindi è piuttosto interessante che provenga
da una comunità di inferenza non attiva
ed è un  sintesi
di alcuni dei fili principali nella
ricerca culturale e ancora queste tre
categorie
sono il simbolico la teoria dell'attività e
l'approccio individualistico e
um questa teoria dell'attività è una
cosa
piuttosto interessante è una strana idea leggere
che le
persone hanno dovuto fare  un'area della teoria
che riguardava l'
azione ma in realtà tocca
cose come la ricerca sull'azione oggi la
teoria dell'attività e c'è un
filo profondo di questo
e talvolta evidenziare questo filo
della teoria dell'attività è abbastanza
utile quindi ecco
cosa è scritto nel documento
ok  quindi prima c'è una discussione
sulla teoria dell'attività iniziale
e su come questa si attivi  La
teoria della ità si stava integrando con i
neuroscienziati, i filosofi, gli
informatici e gli scienziati cognitivi
,
e poi c'è una citazione dal
documento, ciò che è significativo nel lavoro
di questi primi scienziati cognitivi
è che sostenevano una comprensione più profonda
del linguaggio nell'intelligenza artificiale
shank e abelson  nel 1977, ad esempio,
notò che i protocolli di script e i
vocabolari riguardavano il linguaggio,
quindi naturalmente chiesero non
solo come i computer codificano il comportamento umano,
ma anche come le lingue vengono utilizzate per
negoziare la realtà sociale,
minsky nel 1985 notò che oltre a
usare il linguaggio
per strutturare i frame  copioni metafore
e società della mente
bisogna guardare alla mente come a un
elaboratore parallelo
capace di gestire più copioni
contemporaneamente una situazione paragonabile a
come le lingue umane funzionano all'interno
dei contesti sociali
comprensibilmente la linguistica è diventata una delle
discipline centrali all'interno delle
scienze cognitive
quindi si tratta di linguistica, informatica,
scienze cognitive e
intelligenza artificiale
e poi questa è una citazione conclusiva
dal documento
può l'approccio personale alla cultura
anche essere considerato
un modello praticabile per le scienze culturali,
quindi questo è il modello individualistico
che sostanzialmente dice che il
la priorità della cultura è solo il
funzionamento degli individui compagni di nido
sembra che l'approccio personale alla
cultura sposato dai
postmodernisti non sia un modello di cultura praticabile chi
avrebbe supposto che
quando questo modello è articolato da
filosofi sociali come Foucault Badyard
e debord
la teoria  manca ancora di potere esplicativo in
quanto non è in grado di rendere conto della
teoria dell'attività
ciò che costituisce l'attività in questo modello
è un'incarnazione passiva dei segni e dei
simboli dei mass media e della cultura di massa
il percorso più promettente consiste in questa
integrazione di modelli simbolici con modelli di
teoria dell'attività
questo è esattamente ciò che la
teoria del copione sociale ha fatto
molto bello che nella sfera
sociale la teoria del copione sociale fosse percepita
come un'integrazione della semiotica il significato
e la comunicazione dei simboli con
l'azione e quindi
c'è in realtà un'inferenza di azione o
un
nesso di informazione di azione di comunicazione che è stata
integrata
nel loro vocabolario forse come  script sociali
perché ha una inclinazione computazionale
sai esegui quello script
e puoi anche tornare indietro di 50 anni fa le
persone parlavano di eseguire
più script e
della dipendenza ecologica, quindi queste
sono idee classiche
che potenzialmente in inferenza attiva
potremmo saperne di più su  e quindi solo l'
ultimo
punto qui su questo documento secondo la
teoria dell'attività
i fenomeni psicologici si formano quando le
persone impegnate in attività socialmente organizzate
poiché queste attività sono socialmente
formate forniscono un'influenza sociale e
culturale sulla
cognizione va notato che questo concetto di
prassi che  è una parola tedesca che non
pronuncerò e th  it
una parola russa deathnost ha una lunga
tradizione intellettuale
l'attenzione sulla prassi in questo saggio non
riguarda quella lunga tradizione di pragmatismo
e pratica,
ma sulla teoria dell'attività che è
connessa con vygotsky
e quindi risale a segni e angoli
uh e qualche altro
interessante  indicazioni ma piuttosto
interessante vedere che in realtà c'è il
pragmatismo
e poi c'è una minaccia all'azione, quindi la
ricerca sull'attività non riguardava semplicemente il completamento
o l'essere più
efficace, era correlata a
quel concetto corporeo e alla
componente di sviluppo del movimento
di vygotsky e ciò ha portato a
psicologia ecologica e tante altre aree,
quindi questi sono tipi di fili interessanti che
sono
combinazioni che stanno riemergendo
nel contesto dell'inferenza attiva
è perché ciò che il principio dell'energia libera
e l'
inferenza attiva stanno cercando è
qualcosa da dire sulla relazione
tra il  mondo
e agenti, quindi qui stiamo
mutando
ancora una volta questa diapositiva comune e stiamo
pensando  g sugli agenti che
interagiscono in
un mondo e il mondo è una nicchia
condivisa dagli agenti
è una nicchia ecologica e ciò significa
che è una
nicchia di risorse ecologiche e norme di
attenzione condivise
strumenti pratici software
videoconferenza qui è dove il
il concetto di sceneggiatura entrerà in
gioco perché vogliamo qualcosa che sia
calcolabile vogliamo qualcosa che sia
ecologicamente reattivo
adattivo in grado di assumere tutti questi
tratti interessanti che vogliamo
e sì, la nicchia del mondo comune è correlata
alla loro disponibilità condivisa di agenti in
una nicchia cosa  possono farlo
è correlato alla loro umvelt ciò che
possono percepire
così come la loro cultura meme norme tutte
queste altre cose attenzione in particolare
e ora porteremo questo
argomento degli script in
modo corretto, quindi il documento di cui
discuteremo  in 10.1 e 0.2 è chiamato un
approccio variazionale agli script e gli autori sono
sul lato destro
gli obiettivi e le affermazioni del paper sono i
seguenti  s scrivono lo scopo di questo articolo
è formalizzare la nozione di script
usando le risorse di modellazione del
framework di inferenza attiva
la speranza che mi piace che non sia solo
un'affermazione c'è anche una speranza
è far luce sui molteplici
usi del costrutto  di script come viene
utilizzato nelle scienze che studiano
il comportamento umano l'inferenza attiva è
rilevante qui
perché può fornire la chiave per
formulare un costrutto di script integrativo in
modo che sia con le loro stesse parole come volevano
inquadrare ciò che hanno fatto nel documento e
quindi ho  scriverebbe in
termini di inferenza non attiva come possiamo
applicare l'inferenza attiva per unificare
lo studio degli script nelle dimensioni sociali
neuro-comportamentali,
culturali e computazionali
l'abstract è scritto qui è questo
articolo propone
una ricostruzione formale del costrutto del copione
facendo leva sul
quadro di inferenza attiva
un quadro di modellazione comportamentale che
proietta la percezione dell'azione, l'
emozione e l'attenzione come
processi di bayesiano o varia  inferenza razionale
proponiamo un primo resoconto dei principi
del costrutto script che integra i suoi
diversi usi nelle scienze comportamentali e
sociali
iniziamo esaminando la
letteratura recente che utilizza il costrutto script
poi esaminiamo le principali caratteristiche matematiche
e computazionali
dell'inferenza attiva infine sfruttiamo
le risorse dell'inferenza attiva
dopo
offrire un modello formale di copioni il nostro
modello integrativo tiene conto della duplice
natura dei copioni
come schema psicologico interno utilizzato dagli
agenti per dare un senso ai tipi di eventi
e come categorie comportamentali costitutive
che costituiscono l'ordine sociale
parentesi ravvicinate e anche  per le
concezioni più forti e più deboli del costrutto che
si riferiscono e non si riferiscono
rispettivamente a sequenze di azioni esplicite,
torneremo presto a quel binario,
quindi la tabella di marcia del documento
è la seguente, iniziano con
un'introduzione e parlano dello
sfondo  della teoria del copione
che era qualcosa che era un
ne  w area
relativamente per me hanno parlato quindi di
approcci interioristi
quindi ricorda la discussione più ampia
dell'internalismo e dell'esternalismo nei
sistemi multi-skill
qui ci concentreremo sulla
teoria del copione teoria del copione sociale, quindi
gli interioristi
sono quelli che stanno adottando approcci come
psicologia e neuroscienze
, nonché altri approcci riduzionisti
come l'intelligenza artificiale,
poi ci sarà una sezione
sull'esternalismo che parla delle scienze sociali
che
per loro natura sono interessate a
studiare queste
forze di livello superiore su scale di analisi più ampie
, quindi
campi come la sociologia antropologia
la criminologia e la sessuologia
spesso si concentrano sulla società che osserva
l'individuo
e quindi quella pressione è un po'
come un pallone, c'è una pressione fuori
,
in realtà è come l'interiorismo e l'
esternalismo e c'è una membrana
potrebbe essere una coperta di markov chissà che
lo faremo  poi spostati sull'altro
asse oltre l'internalismo e l'esternalismo
i  s una concezione forte contro una debole delle
sceneggiature che analizzeremo
parlano delle due prospettive estreme
poi parlano di variazioni sulle
sceneggiature che
sono un po' come ci si aspetterebbe le componenti della
performance
che riguardano la spontaneità
e l'ecologia
e le variazioni mutazionali tutti questi
tipi  delle cose che fanno
variare i copioni
dopo aver introdotto la teoria dei copioni, si
spostano all'abcs dell'inferenza attiva
fornendo prima un'introduzione
all'inferenza attiva che è
forse ottima per tutti noi da verificare
e poi
parlare di come
possono essere
pensati modelli generativi condivisi e  come le
dinamiche socioculturali possono essere pensate
nel modo in cui si genera cultura come modelli condivisi la
figura uno ha quindi un modello generativo semplice
per la selezione delle politiche
che è una figura a cui arriveremo e
quindi la figura due
è una descrizione euristica del
modello generativo di  la nicchia e la
sezione dell'agente quattro come è dove si incontrano
e parlano di un'inferenza attiva
resoconto dei copioni
quindi come al solito area di introduzione
un'inferenza attiva quindi mettiamo
insieme queste due aree
nella sezione quattro o cinque circa e nel
resoconto dell'inferenza attiva degli script
c'è una discussione sui copioni come
nicchie concettuali condivise su tipi di
eventi
così come  script come rappresentazioni di
sequenze tipizzate di eventi
confondendo così l'idea di tipi ed eventi
in un modo a cui arriveremo e poi
c'è una
discussione e una conclusione interessanti, quindi
questa è la
tabella di marcia penso che in questo
video contestuale
ciò che sarebbe utile è  caratterizzare
non solo l'ampiezza di dove gli script
possono essere applicati o sono stati applicati o sono stati utili
non era utile,
ma ingrandire queste due dimensioni di
variabilità e i problemi specifici
che causano in quel campo
e quindi come finirà ciò che fa l'inferenza attiva
alleviare forse alcune di
queste tensioni
si tratta di sceneggiature e dei loro
malumori
quindi ecco cosa scrivono ci sono alcuni
problemi che resistono  n modo di un
modello integrato di script tra i campi, il primo
è che il concetto viene implementato in modo
diverso
in diverse teorie e discipline, il
che riduce la nostra capacità di
fornire una definizione univoca che possa rendere
giustizia a tutti i casi d'uso del termine
nel  letteratura
allo stesso modo termini diversi possono essere usati per
descrivere fenomeni molto simili attraverso
domini di studio
come copione o schema anteposti a
termini
con termini come socio culturale o
cognitivo
alcuni autori hanno tentato di unificare il
concetto a nostro avviso questi tentativi hanno
avuto un successo piuttosto limitato in
quanto  il vario censimento del termine suggerisce
quindi qual è il problema
il problema è che scripps non ha
un'implementazione di coerenza e inoltre non ha
una definizione coerente
ora se c'è un pollo
nell'uovo o un uovo nel pollo
questa è un'altra domanda  e
ricordando che quello che vogliamo fare è
spiegare la
previsione degli script di controllo del design proprio come
qualsiasi altro sistema
che vogliamo  Vorrei avere la migliore e
più flessibile comprensione
dei copioni che catturino tutte le
diverse situazioni in cui i copioni
vengono implementati
ma anche integrati con teorie più generali
,
quindi forse la sociofisica forse qualche altro
quadro quantitativo e si
concentreranno su  due dimensioni primarie
della variazione leggerò la citazione
prima in questo articolo ci concentriamo su due
distinzioni ortogonali che suggeriamo
strutturare la discussione sui copioni in
letteratura la prima è una scissione tra
letture internalistiche ed esternalistiche
del costrutto del copione
sull'internalista  concezione un copione
è definito come una struttura cognitiva che
è tipicamente interna a un agente, ad esempio
codificato nel suo cervello e che
sfrutta le informazioni sui
modelli comportamentali tipici che sono appropriati
in specifiche situazioni sociali
sull'altra concezione esternalista, i
copioni sono espressi come il tessuto di base
da cui  le istituzioni sociali sono
costruite
su questa concezione a sc  ript è un insieme di
pratiche e regole altamente codificate
pratiche norme standard convinzioni e
pratiche linguistiche
e regole che costituiscono un'istituzione
alcune concezioni non sono facili da dividere
tra interiorista ed esternista, ma
il modo in cui un agente interagisce e
riproduce un copione sembra  portano
comunque elementi della dualità
e quindi è qui che torniamo a questi
due casi estremi che sono stati presentati in
precedenza,
che è l'ultimo internalista contro
esterno, lo
schema psicologico interno è la prospettiva interiorista
e alla fine tenderà verso
prospettive riduzionistiche neurali il
comportamento costitutivo  la
prospettiva delle categorie
è la prospettiva esternalista la
società del sistema più grande che influenza l'
individuo
e che tende all'olismo queste sono
le due
tensioni ai poli della teoria del copione
e proprio come abbiamo visto prima
vogliamo usare l'inferenza attiva per
riformulare questa variazione
lungo questo asse da  sistemi in cui
r  Sembra chiaramente che
sia una piccola cosa che sta ribollendo per
causare un cambiamento più ampio
o viceversa, vogliamo assumere una nuova
prospettiva su questa domanda sulla
localizzazione dei copioni in
modo da poter essere migliori e agire meglio
nel mondo
e nel  la seconda dimensione è una divisione
tra le letture deboli e forti
di questo termine e le letture
differiscono
su come pensare esplicitamente al
modo in cui un copione prescrive
specifici corsi d'azione per gli
agenti,
quindi nel concetto forte del copione
un copione è  un elenco di
istruzioni esplicite per
un comportamento situazionalmente appropriato,
codificato neuralmente sotto la
lettura internalista
o implicito nelle convenzioni mantenute dall'istituzione
nella lettura esternalista la forte
lettura
dei copioni si integra con il lavoro nel controllo motorio
che definisce il processo di controllo motorio
come l'esecuzione di  una rappresentazione motoria
che viene presentata come un elenco di
istruzioni esplicite per l'azione in
modo simile a un robot  ics la
lettura debole del costrutto dello script rilassa
il presupposto che uno script
prescriva l'ordine preciso degli eventi
che esso comporta
uno script debole codifica o sfrutta semplicemente le
informazioni sui tipi di fattori
che un agente potrebbe incontrare in un determinato
tipo di situazione quindi disponiamo
graficamente  fuori queste diverse varianti della
teoria del copione
quindi sull'asse x va da debole a forte
così debole
è una tendenza è in qualche modo correlato alle
informazioni piccole
quantità quantitative di riduzione
dell'incertezza o delle preferenze
che guidano il bias bias implicito
qualunque cosa accada  essere
e quindi sul lato forte ha a che fare
con la certezza che una certa
azione viene eseguita,
quindi forse alcuni eventi sono finiti a
quell'estremità dello spettro come una
performance drammatica e quindi l'asse y
è questo internalista per il
dibattito esterno o  tensione dove le
cose interioriste sono
più piccole più all'interno dell'epitelio più
prospettiva riduzionista l'
esternalista tende a essere al di fuori o  Se l'
epitelio è più grande, le cose sono
più olistiche, quindi una forte
prospettiva esternalizzata sarebbe come uno
spettacolo di marionette o uno spettacolo di marionette perché il
comportamento di questi
individui sarà guidato da forze esterne
a loro
e sarà in qualche modo molto strutturato e
deterministico
potrebbe anche essere fatto da una
macchina che
tiene i cavi, ad esempio, mentre una
situazione esternalistica debole potrebbe essere qualcosa
come le persone che partecipano a una riunione e il
linguaggio del corpo o i modi in cui
alcune persone si
adattano a percezioni socialmente prescritte o
diverse percezioni culturali su un
determinato
la presentazione che qualcuno fornisce
tutte queste
diverse caratteristiche morbide potrebbe finire per
giocare
nel comportamento degli individui che
sarebbe una
cosa molto orientata verso l'esterno, ma c'è anche il
comportamento collettivo nell'ecologia
del gruppo,
quindi è ancora esternalistico ma finisce
per essere più probabilistico
le forti convinzioni interioristiche si riferiscono
a modi di pensare abo altamente computazionali
ut il cervello
e sui modi in cui certi
modelli di azione sono codificati in
base alla rappresentazione, come affermato
nella
citazione precedente e quindi la debole
prospettiva interiorista
potrebbe vedere la mente come un
sistema dinamico caotico o qualcosa
che non torna mai a
stati stazionari o ha uno strano  il loop
presenta
tutti questi diversi aspetti che rendono
anche
se è un focus sulla psicologia ehm
quindi potrebbe inclinarsi verso il riduzionismo
c'è anche
una comprensione più ampia
dei componenti potenzialmente emergenti anche delle
caratteristiche interne
tutti questi diversi modi in cui possiamo
pensare ai copioni e quindi
ecco qui l'origine
e andiamo ad integrarci attraverso questi
quadranti
con il framework di inferenza attiva
diamo solo un'occhiata a una delle citazioni
nel documento
che scrivono la nostra formalizzazione proposta del
costrutto di script
tramite l'inferenza attiva consente
interessanti vie nel social computing in
particolare possiamo  iniziare a fare
previsioni su come reagiscono gli esseri umani  ai
copioni identificando chiaramente il ruolo formale
degli elementi interni ed esterni del copione
, nonché ciò che i copioni deboli e i copioni forti
comportano in una struttura cognitiva ed
ecologica,
possiamo iniziare a sfruttare il modello per
identificare le dinamiche momento per momento
delle interazioni
tra i  agenti in un dato contesto
possiamo identificare come le narrazioni
influenzano il comportamento atteso e l'
inquadratura contestuale
cool con il nostro modello formale di script
possiamo mappare l'interazione diretta di un
individuo con categorie ed eventi sociali
così come i suoi impegni nella
nicchia condivisa
quelli dinamici
quelli  la dinamica potrebbe non solo
consentire non solo di modellare il modo in cui i
copioni vengono
diffusi simulando la sensibilità ai
segnali deontici e il coordinamento sociale con gli
interlocutori,
ma anche come i copioni possono cambiare
quando un agente si trova di fronte a una
violazione del copione
e le sue diverse ramificazioni queste
violazioni  possono essere incontrati con una punizione sociale
o essere abbracciati quando loro  attingere alla
preziosa realtà sociale precedentemente invisibile Mi piacerebbe sapere di
più dagli autori su quella
parte questo formalismo può essere ampliato per
simulare gli agenti come la nicchia e vedere come
alcuni modelli di interazione e
cooptazione possono
emergere anche un'idea davvero interessante  infine
il modello e i modelli previsti possono
essere misurati rispetto a dati empirici reali
e falsificati o confermati per testare
ipotesi psicologiche
sull'aderenza ai copioni in
modo che tutte le aree a cui teniamo,
specialmente nelle aree sociali,
ovunque tu possa scegliere in generale un forte
contro debole o un  interiorismo contro
esternalismo
qualcosa di cui parli fondamentalmente
delle scale spaziali e temporali e
dei sistemi a cui gli umani tengono,
quindi se sei qui e vieni dalla
teoria del copione e questa è un'inferenza attiva,
allora forse fai domande su
cosa lo renderebbe  utile per le vostre
comunità o
per le situazioni specifiche uh il
costrutto del copione
è qualcosa che deve essere messo in atto anche
da a  operatore della salute mentale o
da un assistente sociale da un governo o da
una startup, quindi
quali strumenti esistono dalla
comunità di script per aiutarci a strutturare quei
tipi di
flussi, quindi proviamo a pensare solo a
creare un ponte tra le nostre diverse
comunità e
a questi diversi approcci alla
ricerca  e
imparare gli uni dagli altri perché so
che la comunità di scripps probabilmente ha
così tanto da
condividere su come hanno funzionato questi strumenti
e modelli che hanno usato
come non ha funzionato
come possiamo usare l'inferenza attiva per
confermare ciò che sanno
e poi hanno anche  una comprensione del
motivo per cui le cose che pensavano avrebbero funzionato
ma non hanno funzionato
non hanno funzionato o perché le cose che non si
aspettavano avrebbero funzionato, possiamo inquadrarlo in un modo
basato sulla loro sorpresa nel mondo
come attori con una profonda  modelli generativi
e poi anche rimpicciolire e pensare
al contesto sociale
come qualcosa che risponde forse in modo
non lineare agli interventi,
quindi queste sarebbero cose divertenti da
t
diciamo che abbiamo già avuto molte persone di scienze sociali
sul flusso attivo, quindi
se è qualcosa che qualcuno conosce
sulla teoria del copione
o su una di queste diverse aree
dell'antropologia, sarebbe fantastico sentirle
perché
come ho detto a  molto che potremmo imparare
come comunità di inferenza attiva su come
queste teorie
hanno preso piede in diverse aree e hanno
avuto
un impatto nella vita delle persone, quindi questo è
un vero
ponte interessante tra l'esperienza vissuta delle persone
e l'uso della salute mentale dei copioni,
le dinamiche del crimine
e  il modo in cui la governance è
legata ad essa
roba davvero interessante spero che le
persone
possano leggere il documento e partecipare a una delle
discussioni imminenti o se
stanno vedendo questo video dopo che abbiamo avuto la
discussione, allora lascia i tuoi commenti
perché
conosci il  la discussione non si
ferma, quindi
solo per esaminare le figure
questa è la figura uno e ho aggiunto i colori
per chiarire alcune delle diverse cose
che sono successe  ning qui
quindi la didascalia della figura si legge come segue
si legge come
un semplice modello generativo per la
selezione delle politiche questo schema
rappresenta un modello generativo per la
selezione delle politiche rappresenta le
convinzioni probabilistiche su
come le osservazioni sono correlate agli
stati che le causano
questa è la matrice di verosimiglianza
c'è anche  in questo problema in questo
modello probabilistico ci sono credenze
sul modo
in cui gli stati del mondo si evolvono nel
tempo che è la matrice di transizione degli stati
b
e poi ci sono credenze sugli stati
prima di campionare il mondo
che sono verdi e lo sono davvero e
poi  la preferenza
sui risultati c non è raffigurata qui ma
come scritto in alto
il calcolo di g è correlato al
calcolo di c la matrice delle preferenze dei risultati
e anche cose come le affordances cosa
può fare l'agente
e quindi questo g è ciò che modifica la
selezione delle politiche
quindi forse  qualcuno proveniente dalle
scienze sociali
non si sarebbe aspettato questo tipo di
diagramma tecnico  essere
in un articolo sugli script quindi pensiamo solo
a cosa sta facendo tutto in
questa figura
e cosa rappresentano tutti i bordi e i
nodi perché abbiamo parlato di
questa figura in flussi attivi più tecnici,
ad esempio come il numero
otto o come il prossimo numero 11
ma qui pensiamo a cosa
fa per la teoria degli script
quindi ognuna di queste lettere è come una specie
di nodo quindi i due nodi blu sono
simili
i tipi di nodi rossi sono simili e
la d è un nodo di condizione iniziale
quindi tutto ciò che ha una simile  la forma
o la colorazione è come un tipo di cosa
e questa cifra si legge da sinistra a destra
dalle
condizioni iniziali che è come se il tempo fosse
uguale a zero
attraverso diversi passaggi temporali e ad ogni
passaggio temporale
ci sono diverse cose che stanno
accadendo una cosa che non è mostrata
qui molte cose  non sono mostrati qui questo
è un formato piuttosto ridotto
del formalismo ma quello che sta succedendo è
che l'agente
sta mantenendo una stima dello stato nel
tempo
e quindi c  potrebbe essere tipo in che tipo
di relazione
mi trovo o in che tipo di situazione sociale
mi trovo
questa è una conversazione amichevole o
è una lotta che potrebbe essere uno zero o uno
o la stima dello stato potrebbe essere molto
più alta dimensionale  molto più sfumato
e la stima dello stato viene eseguita
nel tempo bene cos'altro è legato alla
stima dello stato in ogni momento
una cosa a cui è legato sono le
osservazioni, quindi potrebbe essere qualsiasi tipo
di osservazione potrebbe essere il
tono di voce della persona o  la loro espressione facciale
o il contenuto del loro discorso
o potrebbe essere un'osservazione in un
messaggio di testo che dice
ehi questa persona non è onesta o
qualcosa del genere
così tanti tipi di osservazioni di nuovo questo
è solo un
grande schizzo ma ad ogni passo
il  stima dello stato che è io in questo
tipo di conversazione o di nuovo in quel tipo di
conversazione qualunque cosa accada
la stima dello stato
viene mappata sull'osservazione
non ci preoccuperemo della
matematica  ical ora,
ma si scopre che ciò che collega la
stima dello stato all'osservazione è una convinzione
su come le osservazioni siano correlate
agli stati che le causano,
quindi c'è una sorta di mappatura interna
diciamo solo che eludendo questo
dibattito abbiamo avuto un po'  un po' prima
che um sorrisi significano che la persona è felice
ehm e aggrotta la fronte significa che non lo fa, ma poi
pensi un po' più a fondo e ti
rendi conto bene che è un po' se qualcuno sta
cercando di ingannarti, allora potrebbe
sorridere in
modo da innescare i tuoi recettori subconsci il
tuo  precedenti inconsci, ma
forse guardi oltre quei tipi di
risposte fisiologiche, quindi di nuovo ci sono
strati di sfumature che non saranno
in questa
figura ma solo in generale la stima dello stato si
sta
aggiornando nel tempo come una funzione
mappata sulle osservazioni che stai
aspettarsi
e stimare di ottenere il blu
b sono le convinzioni sul modo in
cui gli stati del mondo si evolvono nel
tempo, quindi ecco come se
la persona fosse fortunata  py stanno sorridendo la mia
politica la mia scelta di azione è che
se dico qualcosa di carino, allora stimo
che continueranno ad essere felici e
quindi continueranno a emettere
questo suono come un suono felice e poi qui se
continuo questa politica così  questo è a
tempo zero zero uno due tre quindi e questo
è come le prime tre mosse degli scacchi
quindi ottieni lo stato iniziale e poi le
osservazioni al primo turno
un movimento guidato da una politica
questo è anche inquadrato come una convinzione su
come ci si aspetta che il mondo  cambia
quindi in base a determinate stime su come è il
mondo
come si manifesteranno oggi i miei scambi in
criptovaluta
come osservazioni future o
dato tutto ciò che so sulla persona
tutte queste norme e le componenti sociali
come cambierà la mia politica su un certo tipo
di
conversazione  osservazioni future che
ho e poi si scopre che nel principio
dell'energia libera
taglia il
quadro di inferenza attiva la politica
che è l'intera teoria del controllo
gli elementi cibernetici alla teoria
che  è guidato da g che è
inquadrato in alcuni modi diversi ed è un
po' situazionale su
come viene distribuito esattamente, ma c'è
molto
lavoro matematico in altri flussi live
e in
altri discorsi altri articoli per approfondire
cos'è g
e cosa fanno tutti i suoi  i calcoli significano
ma fondamentalmente è un'euristica che
aiuta l'organismo a
selezionare una buona politica e una buona politica non è
assoluta perché ci sono copioni per
il fallimento sociale
ci sono copioni per il successo e quindi
invece di entrare in questo regno del
bene cosa succede se la persona
vuole consapevolmente avere successo e tutto il resto
questo genere di cose
adotteremo un
approccio statistico e avremo questo g
formalismo che risulta mappare sul
modo in
cui viene selezionata la politica anche se è in
modo distorto o addirittura
patologico,
ok ecco  una citazione degli autori
che scrivono
con questo in atto diventa
possibile implementare script deboli in un
modello generativo
sottoponiamo che gli script deboli possono essere
implementati tramite simili  mappature della vita
a
convinzioni precedenti d e preferenze sensoriali
c dell'agente
quindi copioni deboli sfruttano le convinzioni su
come
le categorie sociali salienti attese
per figure in situazioni
specifiche è d
e le convinzioni su come generano
comportamenti sensoriali a
così quando le persone si sentono
socialmente in questo modo allora  rispondono in questo modo da
un'osservazione
modo questo è ciò che vedrai puoi
immaginare dove diventa patologico
o se ci sono sfide con
la comunicazione interculturale o intergenerazionale
in situazioni sociali le categorie sociali rilevanti
di ruolo
e comportamento appropriato possono solo essere
dedotte che richiedono il  agente per
mobilitare il giusto tipo di conoscenza,
quindi non è sufficiente sapere che
non puoi semplicemente conoscere le 1001 frasi, c'è
anche un elemento di
sperimentazione ottimale nello spazio ed
essendo un partner di improvvisazione
non puoi semplicemente andare fuori di
testa  script in codice un agente deve dedurre
le categorie appropriate le
associazioni appropriate e il  mappatura adeguata sulle
osservazioni al fine di navigare in un
contesto sociale in modo adeguato
e massimizzare i suoi ritorni da parte del
capitale sociale di nicchia questa mappatura cambia
in funzione del contesto cambia in
funzione del contesto
quindi il copione debole alimenta anche una
comprensione del contesto di per sé
quindi ci sono molte idee di cui abbiamo parlato
con l'ambiente che influenza l'
individuo e l'individuo che
influenza l'ambiente spesso in un
modo che cambia la probabilità che
altre cose accadano in seguito
quello stigma g questo fa emergere anche questa
idea multiscala in
cui all'interno di un agente
uh cambiamenti statistici possono verificarsi e quelli
possono comportare cambiamenti nel comportamento
tutte queste cose diverse, quindi ho
pensato che potesse essere interessante perché
questo tipo di cifre di solito non si
trovano nei documenti degli script
che ho esaminato un'altra
figura che sarà semplicemente  passare velocemente
senza leggere la
didascalia è solo per guardare questo agente in
modalità mondo
l e come
sono classificati diversi tipi di cose qui, quindi nella parte
inferiore dell'immagine il
laser nella parte inferiore dell'immagine c'è il
mondo
e poi nella parte superiore dell'immagine questa scatola
è la persona e quindi
forse c'è qualche tipo di coperta o
qualche interfaccia di mediazione
sta accadendo qui e ci sono diversi tipi
di cose
ci sono componenti forti e deboli quindi
usando la dicotomia precedente di alcune
cose che sono
oggettivamente un modo specifico e poi
altre cose sono
di natura più probabilistica quindi forse questo riflette
le osservazioni in
arrivo  con una componente forte qui
forse è solo la tua
ricezione visiva, si potrebbe discutere
se questa sia una componente forte o meno
e poi viene trasmessa a
queste componenti più deboli, forse
condizionali o
legate a processi stocastici e quindi
c'è una mappatura  dall'azione di nuovo
al mondo e al processo causale del
mondo
che potrebbe essere una componente forte o una
componente debole  t e il punto è
uh non dovrebbe nemmeno essere un binario di
per
sé dovrebbe riguardare la nostra inferenza di
quei collegamenti latenti nel mondo
forse per una certa cosa hai
abbastanza informazioni o hai le
informazioni sul lato destro
o hai  la previsione giusta in un
dato scenario dove puoi confermarlo
post hoc dove puoi comportarti in modo ottimale
come se conoscessi
le reali cause forti di un evento
altre volte potrebbe essere possibile
trovare un fronte di Pareto rispetto alla
politica dove anche se c'è un  distribuzione a coda lunga
di eventi distribuiti casualmente può
ancora essere possibile avere
prestazioni incredibili in
contesti del mondo reale, ad esempio
aziende che sono
organizzazioni ad alta affidabilità, gli errori accadono semplicemente
non si verificano a
cascata in queste organizzazioni, quindi come
potremmo costruire una
nicchia in cui parti diverse  di questo
sistema
e le effettive interfacce uniche che
sono qui numerate
e descritte un po' di più nella
didascalia
come potremmo progettare sistemi
ingegneria in questo tipo di
ambiente
e potenzialmente fare cose come ridurre
i tassi di errore o
aumentare l'accessibilità o l'integrazione nelle
comunità di ricerca
conosci solo il tipo di cose che
potremmo volere preoccupare di
tutti gli script sociali tutti i motivi per
cui le persone hanno parlato  nelle pagine
e nelle pagine e nelle pagine di
scienze sociali parlare di diverse
categorie
qui potrebbe essere l'opportunità di
specificare effettivamente queste categorie
potremmo discutere se specificarle
sia una cosa buona o cattiva
direi che se ci lavoriamo tutti
insieme allora è un  buona cosa formalizzare
forse ci sono persone che non sono d'accordo, quindi per
coloro che non vogliono formalizzare la
teoria del copione
non sono sicuro sarebbe interessante
parlare con loro qui,
ma parleremo di come l'
inferenza attiva
potrebbe portare a  qualche tipo di integrazione
qui e poi cosa ciò potrebbe consentire
quindi pensiamo solo ad alcune
domande generali chiudendo qui
sull'ora prima cosa potrebbe
una struttura per i copioni così
sono stati stabiliti due assi di variazione ma
ci sono altri assi di variazione ed è
stato riconosciuto che
anche a volte era difficile
differenziare una teoria come se fosse
da qualche parte nello spettro dell'esternalismo internalista
e quindi quale sarebbe una struttura per i
copioni
come lo sapremo quando lo
vedremo sembrerà un'equazione
sembrerà quattro equazioni che non possono essere
ridotte sembrerà 11
crederemo che in seguito sarà ridotto
o lo crederemo in seguito
non sarà ridotto,
quindi cosa stiamo davvero cercando qui
con questa teoria di scripps
cosa potremmo essere in grado di fare con un buon
framework di script, ad esempio nei team online o
in situazioni localizzate,
potremmo progettare in un modo trasparente
per
comportamenti online in modo che le persone sapessero
che si stavano iscrivendo a un servizio
che stava
usando tale e tale nel suo processo
decisionale per il suo algoritmo le
persone vorrebbero essere interfacciate in quel
modo
in API per  una persona, come dice uno dei miei amici
,
potrebbe essere possibile per esseri umani e
computer co-programmare
quanto formale dovrebbe essere il concetto di scripps
se si scopre che spiega un'enorme
quantità di variazione comportamentale,
allora potrebbe essere possibile progettare
un altro
livello di  controllo per le persone è un po'
come se il capitalismo della sorveglianza facesse molto
con i modelli lineari e
facesse molto con l'apprendimento automatico ed è
il livello successivo solo il livello successivo
è proprio quello per cui stiamo lavorando
non credo proprio
uno  potrebbe voler chiedere quali sono le
previsioni e gli esperimenti unici,
quindi dato che ora pensi ai
copioni da una prospettiva di inferenza attiva,
quali sono i modi in cui possiamo
guardare la
letteratura precedente sui copioni reinterpretarla e
poi pensare
bene sapendo cosa sapevano e  il modo in
cui l'hanno formulato e
costruito su di esso e poi sapendo cosa
sappiamo da altre aree
quale sarebbe l'esperimento più informativo
da eseguire,
quindi quali previsioni avremmo h  se
non sono stati ancora analizzati ma già
possiamo farlo con i dati che abbiamo
come se potessimo prevedere che c'è
più conformità in certi tipi di
interazioni rispetto ad altri
e potremmo avere un modo a priori di
pre-registrare un'ipotesi e  quindi
fare un tuffo in profondità in un set di dati sociali
per ottenere queste risposte che
non sarebbero previste dalla
teoria dei copioni di qualcun altro o impossibili da prevedere
con la teoria dei copioni di qualcun altro
e mostrare che potrebbe prevedere bene
con l'inferenza attiva ma anche poi
c'è lo
sperimentale  design e quindi questo è
ciò che un
esperimento ridurrà in modo ottimale
la
tua incertezza su qualcosa di
specifico, quindi saranno sempre
esperimenti
non solo aperti ma sull'apprendimento di
qualcosa di specifico
e quindi sarei curioso solo nella
comunità di inferenza attiva
o nel social  lato cosa sono le persone curiose
di ridurre la loro incertezza
su cosa vogliamo testare questo vogliamo farlo
testare ehm  in quale campo
può essere fatto con dati che già
esistono o potrebbero esistere
che è correlato alla domanda quali
sono i prossimi passi per l'inferenza attiva
qui
quindi ci sono due cifre e
forse c'è un'appendice nel documento e
si presenta principalmente qualitativamente
un'agenda per formalizzare e
integrare il concetto di script
e quindi mi sono chiesto quali sono i prossimi
passi è in realtà
scegliere un tipo canonico di interazione
ordinare cibo o qualcosa del genere
e chattare l'acquisto o fare qualcosa
con i robot o
sarà questo  qualcosa che possiamo
dedurre
dai dati video sarà su
team online o
localizzato sarà più
matematico come possiamo rendere l'
inferenza attiva migliore
per tenere conto non solo di una sorta di comportamento di foraggiamento dei robot
, ma del
comportamento umano e di cui abbiamo parlato
nelle ultime due settimane le
persone che stanno implementando cose come l'
accesso al sogno ad occhi aperti, la
memoria e la storicità e l'ottimizzazione
avversa al rischio
come possiamo iniziare a portare
alcuni di questi argomenti in gioco
e poi pensare a problemi sociali reali
e come potremmo usare l'
inferenza attiva per
agire in quelle situazioni e poi
, come sempre, vogliamo considerare
gli obiettivi di questa ricerca e
sarei curioso di sapere  quali sono gli
obiettivi o gli interessi dell'autore penso che sia
un'area interessante stanno facendo
progressi interessanti sembra davvero interessante
da integrare in
grandi aree di ricerca
ed è una specie di articolo interessante
da leggere
quindi spero che tutti possano dargli un'occhiata  e
unisciti a una discussione
grazie per aver partecipato ci saranno
moduli di follow-up per i partecipanti dal vivo
e qualsiasi suggerimento di feedback domande
sempre benvenute
rimani in comunicazione con noi ma
a parte questo
grazie per aver ascoltato 10.0
sei sempre il benvenuto per partecipare alla
discussione dal vivo
o pianifica qualche altro tipo di evento e
lasciaci un commento o facci sapere se
hai domande su qualsiasi cosa potremmo
affrontare
in un altro spettacolo
quindi buona giornata a tutti  ne e
ti parlerò più tardi