oke
ik denk dat we live zijn hallo iedereen
welkom bij de actieve inferentie live
stream
mijn naam is daniel friedman het is
2 december
2020 en ik kijk uit naar
deze discussie welkom bij team com
team com is een experiment in online teamcommunicatie
leren en  praktijk met betrekking tot actieve
inferentie
kunt u meer over ons te weten komen op onze website
activeinference.org
op twitter op ons gmail-account
ons youtube-kanaal of ons openbare sleutel-
basisteam
en gebruikersnaam dit is een opgenomen en een
gearchiveerde livestream, dus geef
ons alstublieft feedback zodat  dat we ons werk kunnen verbeteren,
alle achtergronden en perspectieven zijn
welkom hier en voor zover video-
etiquette voor livestreams gaat,
denk eraan om het geluid uit te zetten als er ruis op
je achtergrond is, steek je hand op zodat
we van iedereen kunnen horen
en respectvol spraakgedrag ook
gewoon kunnen gebruiken  wat de schema's betreft
voor de rest van 2020, hebben we
vier vergaderingen
, die zullen zijn op 8 en
december om de  is papier waar ik het
nu over ga hebben een
variatiebenadering van scripts
en dan op 22 en 29 december
zullen we in actieve stroom 11 zijn
en zullen we een meer wiskundig
artikel lezen
genaamd geavanceerde effectieve inferentie
die anticiperende effectieve
dynamiek simuleert van de
toekomst verbeelden dus dit zijn de laatste
vier
bijeenkomsten van actieve stream voor 2020 in
december
twee op dit papier twee op het volgende papier
we hebben veel gepland voor 2021
dus als je geïnteresseerd bent om deel te nemen
aan 2021 op welke manier dan ook, neem dan zeker
contact op  ons als je wilt en we
kijken er ook naar uit om
een paar nieuwe soorten evenementen te doen, dus als je een i
ee hebt voor een evenement of voor een samen
erking die we met activ
stream zouden kunnen doen, zou dat best cool zijn vanda
g in actieve stream nummer 10.0 einde
ijk  om daar in de dubbele
cijfers te komen, zal
het doel zijn om de context te bepalen voor
de komende twee weken van discussie met
iedereen die wil,
wat 10.1 en 10.2
het papier wordt dat we zijn  gaan bespreken
heet
een variatiebenadering van scripts door
albarazen
helemaal op 629 2020 op psi archief
deze video aangezien alle punt nullen zijn is
slechts een introductie of een context
voor sommige van deze ideeën het is geen
recensie of een meta  -analyse of een laatste
woord
en ik zal echt proberen
enkele van de ideeën en het vocabulaire van het artikel in een context te plaatsen,
dus het doel zou zijn als je in het
vrije-energieprincipe of actieve
inferentieonderzoeksgemeenschap zit,
dit zal misschien zijn  een kans
om iets nieuws over scripts te leren,
dat was het zeker voor mij en dan
ben je misschien meer bekend met scripts of
sociale scripttheorie.
Op dat moment zou dit hopelijk
een interessante introductie zijn
in het denken over actieve gevolgtrekking, dus
het zal altijd zo zijn  bidirectioneel
zoals dat
en de clou van dit artikel als ik
het als zodanig zou kunnen samenvatten, zou
actieve gevolgtrekking zijn, kan verschillende
concepten van dit
scriptconcept verenigen, wat leidt tot nieuwe wegen
en goedkeuring  hunkeren naar onderzoek
op gebieden zoals sociaal gedrag,
criminologie en seksuologie
ja, dat zijn allemaal velden in
sectie 9.0 eerst gaan
we de trefwoorden van het artikel
doornemen, dan gaan we door de doelstellingen en claims,
samenvatting en routekaart van het artikel
die gaan  om ons veel te vertellen over hoe de
auteurs hun argument uiteenzetten en
structureren wat ze proberen
te doen
in sectie c gaan we naar typen en
gebruik van scripts
en uh tekenen op enkele citaten van de
auteurs
en dan  kijk maar kort naar de twee figuren
om te begrijpen wat ze
in de krant kunnen voorstellen of doen
en in 10.1 en 10.2 die
de komende weken zullen worden
besproken, zullen we dit document bespreken,
dus bewaar en dien uw vragen in neem
contact op als u  wil deelnemen
en iedereen is welkom om mee te doen eerst
gaan we het hebben over trefwoorden
de trefwoorden van dit artikel zijn als
volgt eerst is actieve gevolgtrekking
wat geweldig is dat willen we altijd als een
trefwoord zien  omdat het vrije-energieprincipe
zo actieve gevolgtrekking gaat over de samensmelting
van actie en gevolgtrekking,
het brengt velden samen zoals
cybernetica ecologische controletheorie
al deze verschillende dingen waar
we het over hebben gehad, maar misschien is dit
iemands eerste actieve stroom
vrije energieprincipe is een breder
op fysica
of wiskunde gebaseerd raamwerk
om te begrijpen hoe multi-
schaalsystemen bestaan
ze doen actieve infer
ntie is een procestheorie volgens het princ
pe van vrije energie we ga
n geen dia's hebben voor degenen in de
e lezing wat w
gaan doen  praten over het
filosofisch en vanuit een conceptueel
perspectief contextualiseren van de paper is
internalisme en externalisme, evenals
het centrale
onderwerp van de paper, namelijk
scripts scripttheorie
en specifiek sociale scripts
we zullen horen over twee verschillende
implementaties of twee verschillende betekenissen
van het script een  is een intern
psychologisch schema,
dus dat is alsof er iets in
je hoofd gebeurt, misschien is dit  het zou vatbaar zijn
voor een psychologische
of een neuropsychiatrische interventie en
dan is een ander gevoel van scripts in
termen van constitutieve
gedragscategorieën, dus dit zijn een
soort classificaties van mensen
of van actiesequenties en het zijn
dingen die worden uitgevoerd,
maar ze kunnen al dan niet scharnieren  op dit
interne psychologische schema
gaan we in feite
behoorlijk gedetailleerd in op hoe de auteurs
de verschillen tussen verschillende toepassingen
van het scriptconcept uiteenzetten, maar dat is alleen om
het voor nu te
primen laten we naar dit eerste filosofische punt gaan,
maar het is  vrij breed, het is van toepassing op
veel gebieden en dat is internalisme en
externalisme, dus in actieve stream
5 is dat 5.0 0.1 en 0.2
we hebben specifiek gesproken over internalisme
en externalisme
we hadden het over de papieren meerschalige
integratie voorbij internalisme en
externalisme,
dus we hebben veel gesproken over  hoe actieve
gevolgtrekking specifiek
in staat is om dit debat of de
dichotomie tussen
internalisme en externalisme te herkaderen?  of
internalisme versus
externalisme kan ons
begrip
van hoe deze systemen werken mogelijk herschikken op een manier
die vatbaar zal zijn voor een beter
begrip van
controleontwerp, voorspellen enz. Dat is waar
we het over hadden in actin
act m5, maar laten we nu zonder al te veel
details van actieve gevolgtrekking in te
gaan  denk na over drie belangrijke manieren waarop
we actieve gevolgtrekkingen gaan gebruiken om
dit internalisme en externalisme te overstijgen.
geneste zo meerschalige geneste systemen
als een manier om aan internalisme
en externalisme
te ontsnappen.
gesprekspunten
waar je over kunt nadenken, zijn het tegengaan van
de
dialectiek van internalisme versus externalisme, dus de eerste  Het eerste ding
is het idee dat echte systemen,
vooral die waar we om
geven, multischaal en genest zijn,
ze hiërarchisch ingebed zijn of
heteroarchisch. Er zijn veel manieren om
erover te praten. Het zijn complexe adaptieve
systemen
en het papier dat  we hebben voortgebouwd in actine 5
en ik kom hier op terug
is dit artikel in 2012 door dennis nobel
een theorie van biologische relativiteit genoemd geen
bevoorrecht niveau van oorzakelijk verband,
dus zijn focus ligt op het eerst verduidelijken van
de zogenaamde opwaartse causaliteitsroute
die een soort van  een standaardbegrip
voor veel mensen, namelijk dat kleinere
dingen die worden
aangehaald ervoor zorgen dat grotere dingen gebeuren in
de zin dat ze ze samenstellen, dus
ze moeten ze veroorzaken
en we kunnen kijken hoe genen gerelateerd zijn
aan eiwitten en RNA via een enigszins
speciale
verbinding en dan hoe  fysieke
entiteiten nestelend
wijs vormen elkaar in grotere en
grotere organisaties
via organen organismen sociale
organisaties
en vervolgens ecosystemen technologische
overheid sche  mes enz.
En waar nobele kritiek heeft op dit eenvoudige
opwaartse
oorzakelijke model dat zich leent voor
reductionisme, want waarom zou je
niet het meest basale
aspect van het systeem bestuderen als dat is waar het
meest causale potentieel op werd
vertrouwd, benadrukt hij deze rol
van
de zogenaamde top  - neerwaartse krachten die
structurerende krachten zijn
van langzamere tijdschalen, evenals
bredere schalen van ruimtelijke analyse
over hoe toestanden van organismen
neerwaartse in zekere zin kleinere
dingen kunnen beïnvloeden en er is het
grotere versus kleinere continuüm waar we
nog steeds over kunnen nadenken en in welke
mate we
bevoorrecht of geef prioriteit aan bottom-up of
opkomende
uh-fenomenen versus top-down die
ook als opkomende controle kunnen worden beschouwd,
dus echt opkomst is aan beide kanten van
de medaille, maar
op een bepaald analyseniveau kan de grotere
schaal als extern worden beschouwd,
dus wanneer het epitheel van het organisme  is de
randvoorwaarde
dan is de samenleving extern en zijn eiwitten
en cellulaire kenmerken intern
en als je zou  binnengaan in een
cel zou bijna per definitie zelfs kleiner zijn dan de
cel
en dus kunnen we
bedenken hoe, aangezien er geen
bevoorrecht niveau van oorzakelijk verband is, in die
zin dat de
interacties binnen en tussen
analyseniveaus het unieke resultaat zijn van de functie van het systeem
en er is geen manier om het
ene aspect af te stemmen zonder noodzakelijkerwijs
een ander te beïnvloeden,
we kunnen zeggen ja, je zou
dingen kunnen karakteriseren als
gewoon buiten een ander ding dat je
zou kunnen zeggen hier is in het huis en
dit is buiten het huis,
dus je kunt nog steeds interne hebben  en
extern als termen,
maar dit idee van internalisme en
externalisme dat de relevante causale
kenmerken intern zijn voor een organisme
versus ons extern voor een organisme
versus de interactie
het is een soort herformulering in dit zeer
fractale hiërarchische raamwerk
dat het uh uh
geen privilegeniveau van oorzakelijkheid is
argument brengt ons in de richting van een
systeembiologische benadering,
we gaan verder dan internalisme en
externa  lisme omdat systemen
in de echte wereld zijn genest.
Een tweede type argument dat
de discussie over internalisme en externalisme ontwijkt,
is het idee van lokale causale sluiting
en dit is figuur 4 van het artikel dat
we bespraken in
active stream 5 en het toont een
autokatalytisch
netwerk en zo  hier heb je verschillende
soorten reacties en producten.
Het is een metabool netwerk dat
een autokatalytisch
mechanisme in het metabolische domein omvat, maar
er is ook een
autokatalytische sluiting die
semantisch of cultureel kan worden voorgesteld,
dus wat dit zo laat zien, is dat
omdat de interacties van specifieke
typen
en de integratie van ecologische
hulpbronnen,
evenals meerdere soorten agenten en
processen die intern in het proces zijn,
aangezien veel verschillende functies misschien
nodig zijn en niet alleen voldoende
zijn om
de uitkomst van het systeem te genereren, namelijk
autokatalyse, u neemt een van deze
inputs weg
het gaat gewoon niet werken, het is alsof
je een vitamine van een mens weghaalt  o
je neemt een vitamine weg en ze kunnen
dood gaan,
maar betekent dat dat de vitamine
het enige is dat ze doet
leven natuurlijk niet, maar het zorgt er wel voor dat we
voorbij deze
dichotomie van internalisme en externalisme gaan, omdat we
begrijpen dat alle echte systemen
op het raakvlak tussen deze twee en
dat is gerelateerd aan fraseringen alsof
het de aard van opvoeding is om naturel te zijn
of
omgekeerd, de
lijn ertussen vervaagt omdat ze zo'n
causale afhankelijkheid zijn
, bijvoorbeeld met ons microbioom de
relevantie voor het scriptsconcept  hier
is dat
of zoiets als een kenmerk
intern of extern is
voor het ene of het andere perspectief, het deel uitmaakt
van een geïntegreerd causaal verhaal over de
wereld, evenals een perspectief, bijvoorbeeld
een verhaal vertellen vanuit het perspectief van een derde
persoon versus het tweede
versus het eerste
en een ander gebied  waar we misschien op terugkomen,
is dat de scripts acteurs
en praktijkgemeenschappen nodig hebben om ze uit te voeren,
anders zijn het
geen echte s  o het is een beetje zoals een boom
die in een bos valt, hoort iemand het
goed
als er een script in een dossierlade ligt is
het ooit uitgevoerd
misschien is het zo uitgevoerd wat het is
maar
in sociale zin is het niet
geïmplementeerd en dit is uh
gaat  om ons bij enkele andere dramatische
drama-
gerelateerde dramaturgische concepten te brengen en dit
idee over decor en setting
en de context en de uitvoerder en
dan is de laatste manier waarop we verder kunnen gaan
dan internalisme en
externalisme deze fundamentele relatie tussen
actie en gevolgtrekking,
dus ja, het speelt  uit in geneste
systemen zoals punt één
en ja uh het is ook gerelateerd aan causale
sluiting in een zin als
uh punt twee, maar deze is eigenlijk
uniek omdat het nee zegt, gewoon
fundamenteel waar de causale
relaties ook zijn en of dit een
systeem op één niveau is  of een systeem met meerdere niveaus,
het is eigenlijk het feit dat actie en
perceptie plaatsvinden als een
geïntegreerde koppeling
waarover we kunnen discussiëren over wat
extern is of wat ik  intern,
maar we vinden dat er eigenlijk een
beetje een herformulering is van deze
kwestie van of iets dat
daadwerkelijk gebeurt van buitenaf is versus
inzicht,
oké, dus dat zijn slechts een paar internalisme-
en externalisme-vragen die meer
algemeen zijn
en waarop we terugkomen wanneer we  het
gaat over scripts en of
ze intern of extern zijn voor een agent.
Het belangrijkste onderwerp van vandaag is deze
scripttheorie, dus wat een script in het algemeen is, een
script is een patroon
van actie en/of denken en het blijkt
dat er veel  mensen
hebben daarover nagedacht en er zijn
ook veel gerelateerde onderwerpen, wat
een van de redenen is waarom hier
een verenigende inspanning wordt
geleverd,
omdat er blijkbaar veel
onenigheid is over
scripts en wat ze betekenen, dus termen waarvan
ik dacht dat ze relevant zouden kunnen zijn
om te noemen  ze behalve voor
scripts omdat ze bijvoorbeeld
non-verbaal
uh-gedrag bevatten zoiets als een archetype
of een situatie of scenario
een verhaallijn of een vertelling  Het is een
creode om de term van Waddington uit de
epigenetica te gebruiken,
dus het is een soort patroon van actie
en/of denken
op de een of andere manier, afhankelijk van de
situatie, en de paper gaat verder
met het verkennen van
twee specifieke variatieassen waar je aan kunt
denken
in  de scripts concept
scripts gebeuren in verschillende
contexten dus eerst zonder
citaten ik zal gewoon een
citaat van hen geven en dan een paar voorbeelden
van gebieden waar
het interessant zou kunnen zijn, zodat ze
de scripts constructie schrijven heeft een lange geschiedenis
verspreid over verschillende disciplines
scripts zijn geweest  vruchtbaar toegepast om
menselijk gedrag te bestuderen op verschillende gebieden,
van disciplines gericht op de mens
individuele menselijke geest en hun
interacties, zoals psychologie,
neurowetenschappen en kunstmatige intelligentie,
tot de sociale wetenschappen, waar het
invloedrijk is gebruikt op gebieden
als sociologie, criminologie, antropologie
en seksuologie
verschillende definities van  scripts zijn er in overvloed
met verschillende focussen,
het definieert het concept wat  times wordt gebruikt
onder verschillende namen, zoals
actieschema's
het idee dat het gebruik van de
scriptconstructie in deze wetenschappelijke
benaderingen motiveert
is in de kern dramaturgisch, wat betekent
dat het gerelateerd is aan
uitvoering volgens de voorstanders
wat sociale actoren in staat stelt op
situationeel geschikte manieren te handelen
is een gedeelde set instructies of
normatieve voorschriften voor
situationeel passend
gedrag daarom wordt het een script genoemd, net
zoals het script een
acteur begeleidt het is een soort losse versie van een
script
dat niet precies zal dicteren wat
we zeggen, bijvoorbeeld ik ben niet  lezen uit
een script en de meeste mensen niet wanneer
ze een videogesprek voeren,
maar het zal een beetje
breder zijn dan dat, maar natuurlijk niet
zo breed om alles uit te leggen,
de implicatie van deze visie is dat
om te handelen  als
een samenhangende sociale groep waarin elke
agent zijn rol kent en uitvoert
, moeten agenten een gemeenschappelijke
kennis delen, d.w.z. een script
dat voorschrijft
Dit is metaforisch verwant aan acteurs
die een dramaturgisch script delen,
vandaar dat de naam van de constructscripts
in wetenschappelijke theorieën worden gebruikt om licht te werpen
op hoe geïnternaliseerde psychologische
modellen worden geïntegreerd met geëxternaliseerde
sociale modellen
door te putten uit een pool van gemeenschappelijke stijlen  van
prestaties en cognitie door
gecontextualiseerde handelingen
zoals taalhandelingen en hun verzekerde
acties gedreven door doelen,
dus het is alsof de hele wereld een podium is, maar
toen maakten ze er een onderzoeksveld
over, we zien het zich afspelen op het
eigenlijke podium
omdat er eh verhoogde platforms zijn
waar  mensen
treden op en dan zijn er niet-verhoogde
platforms waar mensen optreden,
maar er zijn scripts voor veel van deze
situaties, soms letterlijk
uitgeschreven,
andere keren breder,
dit soort scripts gebeuren op het
trottoir,
het is bijvoorbeeld interessant om na te denken over hoe precies
de manieren waarop mensen
hebben  uh bekeken elkaars lichamen hun
zeer persoonlijke ruimte
en of ze op het trottoir uit de weg gaan,
afhankelijk van wat iemand wel of niet
draagt, dit zijn allemaal
dingen die in 2020 zijn veranderd en
dus zien we de
scriptupdate of het wijzigen van scripts in de
rechtszaal,
of het nu de rechter is  en de prioriteit
die deze persoon heeft op grond van zijn
opleiding en positie in de kamer, maar
dit soort formele
handelingen zijn plaatsen waar scripts zijn
toegepast omdat
het script in zekere zin wordt gedefinieerd
als een religieuze dienst
en rituele ruimtes in het algemeen plaatsen zijn
waar  scripts kunnen spelen
en dus hier kan men letterlijk
wat er gebeurt en praten over goed
de hoek van dit object is in deze
hoek en de herhaling hiervan gebeurt
zo vaak
of er is een ervaringselement dus
scripts reiken ook in dit gebied van
ervaring en  wat iets
belangrijk maakt voor iemand
en al dat gedragswerk, een gebied
waar we het in een paar minuten over zullen hebben,
is de plaats delict, dus scripts hebben  toegepast
om misdaden op een bepaalde manier echt op te splitsen
in hun subcomponenten
om de patronen en de
stroomdiagrammen te begrijpen waarmee bepaalde misdaden
al dan niet plaatsvinden en ook een ander
voorbeeld kunnen computerscripts zijn waarover
hier niet echt
veel wordt gesproken, specifiek het
hele
raamwerk  is computationalistisch in die zin dat het,
net als actieve gevolgtrekking, een hoge
waarde voor ons heeft om dingen op zijn minst
in pseudocode of
algoritmisch of als een proces te kunnen vermelden in plaats
van alleen een eindpunt dat bijvoorbeeld is bereikt,
maar we kunnen ook aan deze scripts denken,
vooral als ze betrekking hebben op
onze uitgebreide niche onze gedeelde
uh niche van aandacht en technologie en
platforms
computerscripts spelen in op menselijke
scripts het is bijna alsof een van hen
de andere programmeert
laten we terugkeren naar die plaats delict versie
van een script
dit worden enkele cijfers uit een
boek
uit het hoofdstuk van 2018 genaamd
misdaadscriptanalyse,
dus dit is eerst slechts een structurele manier
om naar te kijken  hoe kwantitatieve gegevens worden
gebruikt
in het academische psychologiemodel, dus we
zien het
gedrag aan de rechterkant en de pijlen zijn
als
de veronderstelde of empirisch geteste
correlaties.
de persoonlijkheid
van de persoon bovenaan tot eh dingen zoals hun
gedrag
en dat kan veel detailniveaus hebben,
maar dit is gewoon op het meest brede niveau
de manier waarop verschillende kenmerken van de
persoon en de
context statistisch bij elkaar worden gebracht
mensen ontwikkelden
een beetje verder  dit zet eenvoudig al
hun functies in
een database en voert een regressietypemodel
uit naar
dit idee van een toestandsovergangsdiagram
dat interessant is gebaseerd op
concepten zoals
markov-ketens en markov-velden. Dit
zijn dingen die terugkomen
in actieve inferentie, maar ze worden gebruikt in
deze
gemeenschap met misdaadscripts en
deze toont volgens mij het gedrag dat leidt
tot drinken en drinken  wat een misdaad is
en dus op de onderkant
staat dat dit het voertuig van de drive is al
deze pijlen al deze routes waarlangs
ze daarheen worden geleid
dus misschien waren ze thuis en
um gingen toen ergens heen of waren ze
ergens anders en kwamen ze thuis
er zijn verschillende trechters verschillende stroomschema
's en de vraag
die we hier gaan stellen is of we dit kunnen
vereenvoudigen en integreren met actieve
inferentie, dus als
we zonder kaart gaan en we zeggen, laten we
500 mensen enquêteren en laten we dan wat
deskundige analyse doen aan crowdsourcing  wat
natuurlijke taalverwerking laten we
alle attributen uitzoeken die ertoe hebben geleid dat deze
mensen deze misdaad begaan, dan kunnen
we misschien een aantal van deze knooppunten eruit halen misschien kunnen
we zelfs een stroomdiagram als dit maken,
maar kunnen we een bredere theorie hebben
anders dan alleen maar
honderden mensen interviewen, altijd
wetende dat er
soorten misdaden zullen worden gepleegd die
buiten ons
bereik zullen vallen en misschien een meer
belang hebben  geraspte kader om te
praten over hoe bepaalde normen worden
geschonden om
rekening te houden met veel meer functies
en veel meer rijkdom in het soort
manieren waarop agenten daadwerkelijk communiceren met
de wereld, dus dat zou het doel zijn met de
Schrift zou
op al deze verschillende gebieden zijn  dat we
zouden kunnen
vereenvoudigen van alleen dit web van
correlaties
aan de linkerkant en dit netwerk van stroom van
al deze probabilistische attributen,
waarschijnlijk gemiddeld over belangrijke
subgroepen,
kunnen we gewoon een stap terug doen en vragen
naar actie
in het algemeen en nadenken over deze
specifieke  acties
die in strijd zijn met formele of informele regels of
normen
kunnen we in die situatie actieve gevolgtrekking gebruiken
hier was gewoon een sociaal script waarvan
ik dacht dat het behoorlijk interessant was,
dus het heet sociale scripts en de
drie theoretische benaderingen van cultuur
door robert sinclair in louisville het zegt
abstract  in een poging om
de culturele wetenschappen te onderzoeken hebben onderzoekers
kaders ontwikkeld waarvan:  ratner's drie
categorieën zijn het meest informatief
de drie categorieën zijn symbolische
activiteitentheorie en individualistische
benaderingen ook sociale schrifttheorie is
een veelbelovend pad in de integratie van
symbolische en activiteitentheoriemodellen,
dus dat is best cool dit komt
van een niet-actieve
inferentiegemeenschap en het is een  synthese
van enkele van de belangrijkste draden in cultureel
onderzoek en nogmaals, die drie
categorieën
zijn de symbolische de activiteitentheorie en
de individualistische benadering en
eh deze activiteitentheorie is een soort van
interessant ding, het is
eh het is een vreemd idee om te lezen over
dat
mensen moesten maken  een gebied van theorie
dat over
actie ging, maar het raakt eigenlijk
zaken als actieonderzoek vandaag de dag
activiteitentheorie en er is een diepe
draad hiervan
en soms is het benadrukken van deze draad
van activiteitentheorie best
nuttig, dus hier
is wat er in de krant staat,
oké  dus eerst uh is er een discussie over
de vroege
activiteitstheorie en over hoe deze actief is  De
theorie werd geïntegreerd met de
neurowetenschappers, de filosofen,
computerwetenschappers en cognitieve
wetenschappers,
en dan is er, uh, een citaat uit de
krant. Wat belangrijk is aan het werk
van deze vroege cognitieve wetenschappers
is dat ze pleitten voor een dieper
begrip van taal in kunstmatige
intelligentie,
schacht en abelson  merkte in 1977 bijvoorbeeld
op dat scriptprotocollen en
vocabulaires over taal gingen,
dus vroegen ze natuurlijk niet
alleen hoe computers menselijk gedrag coderen,
maar ook hoe talen worden gebruikt om te
onderhandelen over de sociale realiteit.
Minsky merkte in 1985 op dat naast het
gebruik van taal
om frames te structureren  scripts metaforen
en de samenleving van de geest
men moet de geest zien als een
parallelle processor
die in staat is om meerdere scripts
tegelijk te verwerken een situatie die vergelijkbaar is met
hoe menselijke talen functioneren in
sociale contexten
begrijpelijkerwijs werd taalkunde een van
de centrale disciplines binnen de
cognitieve wetenschappen
dus dat gaat over taalkunde en
informatica en cognitieve wetenschappen en
kunstmatige intelligentie
en dan is dit een afsluitend citaat uit
het artikel
kan de persoonlijke benadering van cultuur
zelfs worden beschouwd als
een levensvatbaar model voor de culturele wetenschappen
dus dat is het individualistische model
dat in feite zegt dat de
prioriteit van cultuur is gewoon
opereren individuen nestgenoten
het lijkt erop dat de persoonlijke benadering van
cultuur die door postmodernisten
wordt omarmd, geen levensvatbaar cultuurmodel is, wie
zou hebben aangenomen dat
wanneer dit model wordt gearticuleerd door sociale
filosofen zoals Foucault
Badyard en
de theorie buiten spel zet  heeft nog steeds geen verklaringskracht
omdat het niet in staat is om de
activiteitstheorie te verklaren
wat activiteit in dit model inhoudt
is een passieve belichaming van de tekens en
symbolen van massamedia en massacultuur
het meest veelbelovende pad bestaat in deze
integratie van symbolische modellen met
activiteitentheoriemodellen
dit is precies wat de sociale
schrifttheorie heeft gedaan
erg cool dat in de sociale sfeer de
sociale schrifttheorie werd gezien
als een integratie van de semiotiek, de betekenis
en de communicatie van symbolen met
de actie en dus is
er eigenlijk een actie-inferentie of
een actie-communicatie-
actie-informatie-nexus die
in hun vocabulaire is geïntegreerd, misschien als  sociale
scripts
omdat het een computationele neiging heeft,
weet je, voer dat script uit
en je kunt zelfs 50 jaar geleden
spraken mensen over het uitvoeren van
meerdere scripts en
de ecologische afhankelijkheid, dus dit zijn
soort klassieke ideeën
waar we mogelijk onder actieve
gevolgtrekking meer over zouden kunnen leren  en dan nog het
laatste
punt hier in dit artikel, volgens de
activiteitstheorie, worden
psychologische verschijnselen gevormd als
mensen die betrokken zijn bij sociaal georganiseerde
activiteiten,
aangezien deze activiteiten sociaal
gevormd zijn, ze een sociale en
culturele invloed hebben op de cognitie.
Er moet worden opgemerkt dat dit concept van
praxis, dat  is een Duits woord dat ik niet zal
uitspreken en th  nl
een Russisch woord deathnost heeft een lange
intellectuele traditie
de focus op praxis in dit essay gaat niet
over die lange traditie van pragmatisme
en praktijk,
maar over activiteitentheorie die
verband houdt met vygotsky
en dus gaat het terug naar tekens en hoeken
uh en enkele andere
interessante  richtingen, maar best cool
om te zien dat er eigenlijk het
pragmatisme is
en dan is er een actiedreiging, dus
activiteitenonderzoek ging niet alleen
om het gedaan te krijgen of het meest effectief te zijn,
het was gerelateerd aan
dat lichamelijke concept lichaams- en bewegingsontwikkelingscomponent
van vygotsky en dat leidde tot  ecologische
psychologie en zoveel andere gebieden,
dus dit zijn een soort coole draden die
combinaties zijn die opnieuw naar voren komen binnen
de context van actieve gevolgtrekking.
Het is omdat waar het vrije-
energieprincipe en
actieve gevolgtrekking naar zoeken
iets te zeggen is over de relatie
tussen de  wereld
en agenten, dus hier zijn we een soort van
muteren van deze
gemeenschappelijke dia nog een keer en we
denken...  g over agenten die
interactie hebben in
een wereld en de wereld is een niche die wordt
gedeeld door de agenten
het is een ecologische niche en dat betekent
dat het een
niche is van ecologische hulpbronnen en
gedeelde aandachtsnormen
oefentools software
videoconferenties dit is waar de
scriptconcept gaat een
rol gaan spelen omdat we iets willen dat
berekenbaar is, we willen iets dat
ecologisch responsief
is.
ze kunnen
het is gerelateerd aan hun umvelt wat ze
kunnen waarnemen
evenals hun cultuur memen normen al
die andere dingen aandacht vooral
en nu gaan we dit
scripts onderwerp in orde
brengen, dus het artikel dat we gaan
bespreken  in 10.1 en 0.2 wordt een
variatiebenadering van scripts genoemd en de auteurs staan
rechterkant, de do
len en claims van het artikel zijn als volgt
Het doel van dit artikel
is om het begrip script te formaliseren
met behulp van de modelleringsbronnen van het
actieve inferentieraamwerk.
van script zoals het wordt
gebruikt in de wetenschappen die
menselijk gedrag bestuderen actieve inferentie is
hier relevant
omdat het de sleutel kan bieden tot het
formuleren van een integrerende
scriptconstructie,
dus dat is in hun eigen woorden hoe ze
wilden
omlijsten wat ze in de krant deden en
toen ik  zou in
niet-actieve inferentietermen schrijven hoe kunnen
we actieve inferentie toepassen om
de studie van scripts te verenigen in de sociale
neuro-gedragsmatige
culturele en computationele dimensies
de samenvatting is hier geschreven het is dit
artikel stelt
een formele reconstructie van de scriptconstructie voor
door gebruik te maken van de  actief
inferentieraamwerk
een gedragsmodelleringsraamwerk dat
actieperceptie,
emotie en aandacht werpt als
processen van bayesiaans of variabel
we stellen een eerste principeverslag van
de scriptconstructie voor dat de
verschillende toepassingen ervan in de gedrags- en
sociale wetenschappen integreert
we beginnen met een bespreking van de recente
literatuur die de scriptconstructie
gebruikt
we onderzoeken vervolgens de belangrijkste wiskundige
en computationele kenmerken
van actieve inferentie ten slotte maken we gebruik van
de bronnen van actieve inferentie om
daarna een formeel model van scripts aan te bieden ons
integratieve model houdt rekening met de dubbele
aard van scripts
als intern psychologisch schema dat door
agenten wordt gebruikt om gebeurtenistypen te begrijpen
en als constitutieve
gedragscategorieën die de sociale orde vormen,
sluit haakjes en ook  voor de
sterkere en zwakkere
concepties van het construct die respectievelijk wel
en niet betrekking hebben op
expliciete actiesequenties, komen
we snel terug op dat binaire
getal, dus de routekaart van het papier
is als volgt ze beginnen met een
inleiding en praten over de
achtergrond  van
scripttheorie, wat iets was dat een
ne
relatief voor mij spraken ze toen over
internalistische benaderingen,
dus onthoud de bredere discussie over
internalisme en externalisme in
multi-skill-systemen.
Welnu, hier gaan we ons concentreren op
scripttheorie sociale scripttheorie dus
de internalisten
zijn degenen die benaderingen gebruiken zoals
psychologie en neurowetenschappen
, evenals andere reductionistische
benaderingen zoals kunstmatige intelligentie,
dan zal er een sectie zijn over
externalisme waarin wordt gesproken over de sociale
wetenschappen die
van nature geïnteresseerd zijn in het
bestuderen van deze
krachten op een hoger niveau grotere
analyseschalen, dus
velden zoals sociologie, antropologie
criminologie en seksuologie
richten zich vaak op de samenleving die naar
het individu kijkt
en dat is dus die druk, een
soort ballon, er is druk naar buiten,
druk
erin, het is eigenlijk als internalisme en
externalisme en er is een membraan
zou het een markov-deken kunnen zijn wie weet dat
we zullen  dan uh ga naar de andere
as voorbij internalisme en externalisme
i  s een sterke versus zwakke conceptie van
scripts die we zullen doornemen
ze praten over de twee extreme
perspectieven
dan praten ze over variaties op
scripts die
een beetje zijn wat je zou verwachten de
prestatiecomponenten die betrekking hebben op spontaniteit
en ecologie
en mutatievariaties al deze
typen  van dingen die ervoor zorgen dat scripts
variëren
nadat ze de scripttheorie hebben geïntroduceerd, gaan ze
naar het abc van actieve inferentie
door eerst een inleiding te geven tot
actieve inferentie, wat
misschien geweldig is voor ons allemaal om te bekijken
en dan te
praten over hoe gedeelde generatieve modellen
kunnen worden
bedacht en  hoe over sociaal-culturele
dynamiek kan worden nagedacht
op de cultuurgenererende manier, aangezien gedeelde
modellen
figuur één dan een eenvoudig generatief
model heeft voor beleidsselectie
, een cijfer dat we zullen bereiken en
dan is figuur
twee een heuristische beschrijving van het
generatieve model van  de niche en van de
agent
sectie vier zoals is waar ze samenkomen
en praten over een actieve gevolgtrekking
account van scripts
dus zoals gebruikelijk introductiegebied een
dan actieve gevolgtrekking, dan brengen we
die twee gebieden samen
in sectie vier of vijf of zo en in het
actieve inferentieaccount van scripts is
er een discussie over scripts als
gedeelde conceptuele niches over soorten
evenementen
en ook over  scripts als representaties van
getypeerde opeenvolgingen van gebeurtenissen,
zodat het idee van typen en gebeurtenissen vervaagt
op een manier die we zullen bereiken en dan is
er een
discussie en een conclusie cool dus
dat is de
routekaart ik denk dat in deze
contextualiserende video
wat nuttig zou zijn is
niet alleen de reikwijdte karakteriseren van waar scripts
kunnen worden toegepast of zijn toegepast of nuttig
waren, waren niet nuttig,
maar zoomen in op deze twee dimensies van
variabiliteit en de specifieke problemen
die ze in dat veld veroorzaken
en vervolgens hoe wat actieve inferentie doet
zal eindigen  misschien wat van
deze spanningen verlichtend
dit gaat over scripts en hun
ontevredenheid,
dus dit is wat ze schrijven er zijn enkele
problemen die ik  n de manier van een
geïntegreerd
model van scripts over velden heen,
is dat het concept op
verschillende
manieren wordt geïmplementeerd in verschillende theorieën en disciplines,
wat ten koste gaat van ons vermogen
om een unieke definitie te geven die recht kan doen
an alle gebruiksscenario's van de term in de
literatuur kunnen op
vergelijkbare wijze verschillende termen worden gebruikt
om zeer vergelijkbare fenomenen in verschillende
studiegebieden te beschrijven,
zoals script of schema, voorafgegaan door
termen
met termen als sociaal-cultureel of
cognitief.
Sommige auteurs hebben geprobeerd het
concept te
verenigen.  de gevarieerde telling van de term suggereert
dus wat is het probleem
het probleem is dat scripps geen
coherentie-
implementatie heeft en het heeft ook
geen coherente definitie
nu of er één kip in het
ei of ei in de kip is,
dat is een andere vraag  en
onthouden dat wat we willen doen is
voorspellen ontwerpbeheerscripts uitleggen, net als
elk ander systeem dat
we zouden doen  d wil het beste en
meest flexibele begrip hebben
van scripts die alle
verschillende situaties zouden vastleggen waarin scripts
worden ingezet,
maar ook geïntegreerd met meer algemene
theorieën,
dus misschien sociofysica misschien een aantal andere
kwantitatieve
kaders en ze gaan zich
concentreren op  twee primaire dimensies
van variatie ik lees eerst het citaat
in dit artikel we concentreren ons op twee
orthogonale verschillen die we suggereren
structuur discussie over scripts in de
literatuur de eerste is een splitsing tussen
internalistische en externalistische interpretaties van
de constructie van het script
op de internalistische  conceptie Een script
wordt gedefinieerd als een cognitieve structuur
die typisch intern is voor een agent, bijv.
gecodeerd in hun hersenen en die
informatie over getypte
gedragspatronen gebruikt die geschikt zijn
in specifieke sociale situaties
op de andere externalistische
conceptiescripts worden gegoten als het basisweefsel
van waaruit  sociale instellingen zijn
gemaakt
op deze opvatting een sc  ript is een reeks
sterk gecodificeerde
praktijken en regels
praktijken normen normen overtuigingen en
taalkundige praktijken
en regels die een instelling vormen
sommige concepten zijn niet gemakkelijk te splitsen
tussen internalistisch en externalistisch, maar
de manier waarop een agent interageert en
een script reproduceert lijkt te
desalniettemin elementen van de dualiteit dragen
en daarom keren we terug naar deze
twee extreme gevallen die eerder werden gepresenteerd,
wat de ultieme internalistische versus
externalistische is. Het interne
psychologische schema is het internalistische
perspectief
en het zal uiteindelijk neigen
naar neurale
reductionistische perspectieven.
categorieën
perspectief
is het externalistische perspectief groter
systeem samenleving beïnvloedt het
individu
en dat neigt naar holisme dit zijn
de twee
spanningen tussen de polen van de scripttheorie
en net zoals we eerder hebben gezien
, willen we actieve gevolgtrekking gebruiken om
deze variatie
langs deze as van  systemen waar
het  lijkt het gewoon duidelijk dat
het een klein ding is dat opborrelt om
een grotere verandering te veroorzaken of vi
e versa we willen een nieuw persp
ctief nemen op deze vraag over de lokal
satie van scripts, zodat
we beter kunnen zijn en beter kunnen handelen in de
wereld en de
tweede dimensie is een splitsing
tussen de zwakke en de sterke
lezingen van deze term en de lezingen
verschillen
over hoe expliciet uh na te denken over de
manier waarop een script
specifieke acties voor de
agenten voorschrijft,
dus in het sterke concept van het script is
een script  een lijst met expliciete
instructies voor situationeel
passend gedrag
ofwel neuraal gecodeerd volgens de
internalistische lezing
of impliciet in conventies die door
de instelling worden gehandhaafd
in de externalistische lezing de sterke
lezing
van scripts sluit aan bij werk in motorische
controle
dat het proces van motorische controle werpt
als de uitvoering van  een motorrepresentatie
die is gegoten als een lijst met expliciete
instructies voor actie,
zo'n soort robot  ics de zwakke
lezing van de scriptconstructie versoepelt
de veronderstelling dat een script
de precieze volgorde van gebeurtenissen voorschrijft
dat het
een zwak script met zich meebrengt, codeert of gebruikt alleen
informatie over het soort factoren
dat een agent in een bepaald situatietype kan tegenkomen,
dus laten we het grafisch
uitleggen  uit deze verschillende varianten van de
scripttheorie
dus op de x-as is van zwak naar sterk
zo zwak is
het een neiging het is een beetje gerelateerd aan
informatie kleine
kwantitatieve hoeveelheden vermindering van
onzekerheid of voorkeuren
die leidend zijn vooringenomenheid impliciete vooringenomenheid
wat er ook gebeurt  zijn
en dan aan de sterke kant heeft het te maken
met de zekerheid dat een bepaalde
actie wordt uitgevoerd,
dus misschien zijn sommige gebeurtenissen aan dat
einde van het spectrum voorbij zoals een
dramatische uitvoering en dan is de y-
as dit internalistische naar externalistische
debat of  spanning waar internalistische
dingen kleiner zijn
meer binnen in het epitheel meer
reductionistisch perspectief
externalist heeft de neiging om buiten te zijn  f het
epitheel grotere
dingen holistischer, dus een sterk externalistisch
perspectief zou zijn als een marionettenshow
of een poppenshow, omdat het
gedrag van deze
individuen zal worden aangedreven door externe krachten
voor hen
en het op de een of andere manier erg gestructureerd en
deterministisch zal
zijn  het zou zelfs kunnen worden gedaan door een
machine
die de draden vasthoudt, terwijl een
zwakke
externalistische situatie zoiets kan zijn
als mensen die in een vergadering zitten en de
lichaamstaal of de manieren waarop
bepaalde mensen
passen in sociaal voorgeschreven of
verschillende culturele percepties op een
bepaald gebied
presentatie dat iemand
al deze
verschillende zachte functies biedt, zou uiteindelijk kunnen
spelen
in het gedrag van individuen,
wat een zeer extern
georiënteerd iets zou zijn, maar er is ook het
collectieve gedrag in de ecologie van
de groep,
dus dat is nog steeds externalistisch, maar het wordt
uiteindelijk waarschijnlijker
de sterke internalistische overtuigingen hebben betrekking
op sterk computationele manieren van denken
over  het brein
en over de manieren waarop bepaalde
actiepatronen worden gecodeerd op
basis van representatie, zoals
in het
eerdere citaat werd vermeld, en dan zou het zwakke
internalistische perspectief
de geest kunnen zien als een
chaotisch dynamisch systeem of iets
dat nooit terugkeert naar een
stabiele toestand of een vreemd  loop
hebben
al deze verschillende aspecten die ervoor zorgen dat
, hoewel
het een focus op de psychologie is,
dus het zou kunnen neigen naar reductionisme,
er ook
een breder begrip is over de
mogelijk opkomende componenten van zelfs
interne functies,
al deze verschillende manieren waarop we
over scripts kunnen nadenken en dan
hier is de oorsprong
hier en gaan we deze kwadranten integreren
met het actieve inferentieraamwerk
laten we eens kijken naar een van de citaten in
de paper die
ze schrijven onze voorgestelde formalisering van
de scriptconstructie
via actieve inferentie zorgt voor
interessante wegen in sociaal computergebruik,
specifiek kunnen we  beginnen voorspellingen te doen
over hoe mensen reageren  aan
scripts
door duidelijk de formele rol
van interne en externe scriptelementen te identificeren
, evenals wat zwakke scripts en sterke
scripts inhouden in een cognitieve en
ecologische structuur
, kunnen we het model gaan gebruiken
om de moment-tot-moment dynamiek
van interacties
tussen sociale  agenten in een bepaalde context kunnen
we identificeren hoe verhalen
de verwachte gedrags- en
contextuele framing beïnvloeden
cool met ons formele model van scripts
we kunnen de directe interactie van een
individu met sociale categorieën en
gebeurtenissen
in kaart brengen, evenals zijn verplichtingen in de
gedeelde niche
die dynamische
die  dynamiek
zou niet alleen kunnen modelleren hoe
scripts wijdverbreid worden
door gevoeligheid voor deontische
signalen en sociale coördinatie met
gesprekspartners te simuleren,
maar ook hoe scripts kunnen veranderen
wanneer een agent wordt geconfronteerd met een scriptschending
en de verschillende gevolgen daarvan deze
schendingen  kunnen worden geconfronteerd met sociale
straf
of worden omarmd wanneer ze  gebruik maken van de
voorheen onzichtbare
waardevolle sociale realiteit ik zou graag
meer horen van de auteurs over dat
deel dit formalisme kan worden opgeschaald om
agenten als de niche te simuleren en te zien hoe
bepaalde patronen van interactie en
coöptatie kunnen
ontstaan ook echt cool idee  ten slotte kunnen
het model en de voorspelde patronen
worden gemeten aan de hand van echte empirische gegevens
en worden vervalst of bevestigd om
psychologische hypothesen
over naleving van scripts te testen,
zodat alle gebieden waar we om geven,
vooral op sociale gebieden,
overal waar je in grote lijnen een sterk
versus zwak of een  internalisme versus
externalisme
iets waar je het eigenlijk over hebt,
de ruimtelijke en temporele schalen en
de systemen waar mensen om geven,
dus als je hier bent en je komt uit de
scripttheorie en dit is actieve gevolgtrekking
, stel dan misschien vragen over
wat het zou maken  nuttig voor uw
gemeenschappen of
voor de specifieke situaties uh de
scriptconstructie
is iets dat ook moet worden uitgevoerd
door een  geestelijke gezondheidswerker of
door een maatschappelijk werker door een overheid of door
een startup, dus
welke tools bestaan er van de scrip
gemeenschap om ons te helpen dit soort
strom
n te structureren, dus laten we proberen na te denken over het overb
uggen van onze verschillende gemee
schappen en over
eze verschillende benaderingen van onder
oek  en
van elkaar leren omdat ik weet
dat de scripps-gemeenschap waarschijnlijk
zoveel
te vertellen heeft over hoe deze tools
en modellen die ze hebben gebruikt hebben gewerkt
hoe niet heeft gewerkt
hoe kunnen we actieve gevolgtrekking gebruiken om te
bevestigen wat ze weten
en dan ook hebben  een begrip over
waarom dingen waarvan ze dachten dat ze zouden werken
maar niet werkten
, niet werkten of waarom dingen waarvan ze niet hadden
verwacht dat
ze werkten, kunnen we het inlijsten op een manier die is
gebaseerd op hun verrassing in de wereld
als acteurs met diepe  generatieve modellen
en zoom dan ook uit en denk na over
de sociale context
als iets dat misschien
niet-lineair reageert op interventies,
dus dit zouden leuke dingen zijn
om  zeg maar,
we hebben eerder veel mensen uit de sociale
wetenschappen op de actieve stream gehad, dus
als iemand dat weet
over scripttheorie
of een van deze verschillende gebieden van
antropologie,
dan zou het geweldig zijn om van hen te horen,
want
zoals ik al zei een  veel dat we als
een actieve inferentiegemeenschap zouden kunnen leren over hoe
deze
theorieën op verschillende gebieden ingang hebben gevonden en
impact gaan maken in het leven van mensen, dus dit is
een echt
interessante brug tussen de geleefde ervaring van mensen
en het geestelijke gezondheidsgebruik van scripts,
de
misdaaddynamiek en  de manier waarop bestuur
ermee verbonden is, dus
echt interessante dingen. Ik hoop dat
mensen
de krant kunnen lezen en een van de
komende discussies kunnen bijwonen of als
ze deze video zien nadat we de discussie hebben gehad,
laat dan gewoon je opmerkingen achter,
want
je kent de  de discussie stopt gewoon niet
, dus
gewoon om de cijfers door te nemen,
dit is figuur één en ik heb kleuren
toegevoegd om een paar van de verschillende dingen die g
beuren te verduidelijken  Hier staat
het bijschrift van de figuur als volgt:
het leest als
een eenvoudig generatief model voor
beleidsselectie dit schema
geeft een generatief model voor beleidsselectie weer
het vertegenwoordigt probabilistische
opvattingen over
hoe waarnemingen verband houden met de
toestanden die ze veroorzaken
dat is de waarschijnlijkheidsmatrix en
er is ook  in dit probleem in dit
probabilistische model zijn er overtuigingen
over de
manier waarop staten van de wereld in de tijd evolueren,
wat de
toestandsovergangsmatrix b is
en dan zijn er overtuigingen over staten
voorafgaand aan het bemonsteren van de wereld
die groen zijn en dat zijn ze inderdaad en
dan  voorkeur
boven uitkomsten c is hier niet afgebeeld, maar
zoals bovenaan geschreven is
de berekening van g gerelateerd aan de
berekening van c de uitkomstvoorkeursmatrix
en ook zaken als toezeggingen wat
de agent kan doen
en dan is deze g wat de beleidsselectie wijzigt,
dus misschien  iemand uit de
sociale wetenschappen
had niet verwacht dat zo'n
technisch diagram
in een paper over scripts zijn, dus laten we eens
nadenken over wat alles doet in
deze figuur
en wat alle randen en knooppunten
vertegenwoordigen, want we hebben over
deze figuur gesproken in meer technisch
actieve streams, bijvoorbeeld zoals nummer
acht of zoals het komende nummer 11
maar laten we eens nadenken over wat dit
doet voor de scripttheorie,
dus elk van deze letters is als een
soort knooppunt, dus de twee blauwe knooppunten zijn
vergelijkbaar.  vorm
of kleur is als één soort ding
en deze figuur leest van links naar rechts
vanaf de
beginvoorwaarden dat is alsof tijd
gelijk is aan nul
door verschillende tijdstappen en bij elke
tijdstap
zijn er verschillende dingen die
gebeuren één ding dat hier niet wordt
getoond veel dingen  worden hier niet getoond, dit
is een vrij beperkte vorm
van het formalisme, maar wat er gebeurt, is
dat de
agent een toestandsschatting door de tijd handhaaft
en dus dat c  zou kunnen zijn als eh in wat voor
soort relatie
zit ik of in wat voor soort sociale situatie
ben ik bevind
is dit een vriendelijk gesprek of is
dit een gevecht dat een nul of een
een kan zijn
of de staatsschatting kan veel
hoger dimensionaal zijn  veel genuanceerder
en de schatting van de staat wordt
in de loop van de tijd uitgevoerd. Wat is er nog meer verbonden aan
de schatting van de staat op elk moment.
Eén ding is waar het aan verbonden is oh
observaties dus dat kan elke
soort observatie zijn, het kan de
toon van de stem van de persoon zijn of  hun gezichtsuitdrukking
of de inhoud van hun toespraak
of het kan een observatie in een sms zijn
die zegt
hoi deze persoon is niet eerlijk of
zoiets
zo veel soorten observaties weer dit
is gewoon een grote
brede schets maar bij elke stap
de  schatting van de staat wat ben ik in dit
soort conversatie of weer dat soort
conversatie wat het ook is de
schatting van de
staat wordt toegewezen aan de observatie
we gaan ons geen zorgen maken over de
wiskunde  Er zijn nu nog meer details,
maar het blijkt dat wat de
schatting
van de toestand met de waarneming verbindt, een overtuiging is
over hoe de waarnemingen verband houden
met de toestanden die ze veroorzaken,
dus er is een soort van interne mapping.
iets eerder
dat eh glimlachen betekent dat de persoon gelukkig is
en fronsen betekent dat ze dat niet zijn, maar
dan denk je een beetje dieper en je
realiseert je goed dat het eh wat is, als iemand je
probeert te bedriegen, dan kunnen ze
glimlachen,
dus dat zou je onderbewuste receptoren kunnen activeren
je  onderbewuste prioriteiten, maar
misschien kijk je verder dan dat soort uh
fysiologische reacties, dus nogmaals, er zijn
nuancelagen die niet
in deze
figuur zullen zijn, maar in grote lijnen wordt de toestandsschatting
in de loop van de tijd bijgewerkt als een functie die is
toegewezen aan de waarnemingen die je bent
verwachten
en schatten om de blauwe b te krijgen,
zijn de overtuigingen over de manier
waarop staten van de wereld in de loop van de tijd evolueren,
dus hier is zoals
het geluk van de persoon  py ze glimlachen mijn
beleid mijn actieselectie is dat ik
als ik iets aardigs zeg, ik schat
dat ze blij zullen blijven en
dan zullen ze
dit als een blij geluid blijven uitstralen en dan hier als
ik dit beleid voortzet, dus  dit is op
nul tijd nul een twee drie dus en dit
is net als de eerste drie zetten van schaken,
dus je krijgt de begintoestand en dan
observaties eerst rond
een beweging geleid door een beleid
dit wordt ook geframed als een overtuiging over
hoe de wereld naar verwachting zal  verander
dus onder bepaalde schattingen over hoe de
wereld is
hoe zullen mijn transacties van vandaag in
cryptocurrency zich
manifesteren als toekomstige observaties of
gegeven alles wat ik weet over de persoon
al deze normen en de sociale
componenten
hoe zal mijn uh-beleid met betrekking tot een bepaald
type gesprek
uiteindelijk veranderen  toekomstige observaties die ik
heb en dan blijkt dat in het
vrije-
energieprincipe slash actief
gevolgtrekkingskader het beleid
dat de hele controletheorie is,
cybernetica-elementen voor de theorie
dat  wordt geleid door g, die op
een paar verschillende manieren is ingekaderd en het is een
beetje situationeel
hoe het precies wordt ingezet, maar er is
veel
wiskundig werk in andere livestreams
en in
andere gesprekken andere artikelen om hierop in te gaan
wat is g
en wat doet al zijn  berekeningen betekenen,
maar in feite is het een heuristiek die
het organisme helpt bij het
selecteren van goed beleid en goed beleid is
niet
absoluut, want er zijn scripts voor
sociaal falen,
er zijn scripts voor succes en dus in
plaats van in dit rijk van
goed te komen, wat als de persoon
bewust wil slagen en zo
dit soort dingen
gaan we een statistische
benadering volgen en we zullen dit
formalisme hebben dat blijkt te passen op de
manier waarop
dat beleid wordt geselecteerd, zelfs als het op
een vervormde manier of zelfs een pathologische
manier is,
oké hier is  een citaat van de auteurs die
ze schrijven
met dit op zijn plaats wordt het mogelijk
om zwakke scripts te implementeren in een
generatief model dat
we indienen dat zwakke scripts
via dergelijke kunnen worden geïmplementeerd  lihood mappings
a
eerdere overtuigingen d en zintuiglijke voorkeuren
c van de agent
dus zwakke scripts benutten overtuigingen over
hoe
de verwachte meest opvallende sociale categorieën
voor figuren in specifieke situaties
dat is d
en overtuigingen over hoe ze
zintuiglijk gedrag genereren a
dus wanneer mensen zich
sociaal zo voelen dan  ze reageren op deze manier vanuit
een observatie
manier dit is wat je zult zien je kunt
je voorstellen waar dat pathologisch wordt
of dat er problemen zijn met
interculturele of intergenerationele
communicatie
in sociale situaties de relevante sociale
categorieën van rol
en gepast gedrag kunnen alleen worden
afgeleid waarvoor de  agent om
de juiste soort kennis te mobiliseren,
dus het is niet alleen voldoende om te weten dat
je niet alleen de 1001 zinnen kunt kennen, er is
ook een element van
optimaal experimenteren in de ruimte
en als improvisatiepartner kun
je niet zomaar van een
moeilijk-  gecodeerd script moet een agent
de juiste categorieën, de juiste
associaties en de  juiste mapping op
observaties om adequaat door een sociale context te navigeren
en haar rendement te maximaliseren door de niche
sociaal kapitaal deze mapping verandert
in functie van de context verandert als een
functie van de context
vandaar dat het zwakke script ook een
begrip van de context op zich voedt
dus dat zijn veel ideeën waar we het over hebben gehad
met de omgeving die het
individu beïnvloedt en het individu
beïnvloedt de omgeving vaak op een
manier die de kans verandert dat
andere dingen later gebeuren
dat stigma g dit brengt ook dit
multi-schaal idee naar voren
waar binnen een agent  statistische
uh veranderingen kunnen plaatsvinden en die
kunnen resulteren in gedragsveranderingen
al deze verschillende dingen, dus ik
dacht dat het misschien interessant zou zijn omdat
dit soort cijfers meestal niet te
vinden zijn in de
scripts die ik door een andere figuur heb gekeken
die gewoon zal zijn  soort snel door te
gaan, het bijschrift niet lezen
is gewoon om naar deze agent in
de
wereldmodus te kijken  en hoe verschillende soorten
dingen hier zijn gecategoriseerd, dus aan de
onderkant van de afbeelding
laser aan de onderkant van de afbeelding is de
wereld
en dan de bovenkant van de afbeelding deze doos
is de persoon en dus
misschien is er een soort deken of
er gebeurt hier een bemiddelende interface
en er zijn verschillende
soorten dingen
er zijn sterke en zwakke componenten, dus het
gebruik van de vorige tweedeling van sommige
dingen die een soort van
objectief een specifieke manier zijn en dan zijn
andere dingen meer waarschijnlijk
van aard, dus misschien weerspiegelt dit
de waarnemingen die
komen  met een sterke component hier
misschien is dat gewoon je
visuele ontvangst, er kan worden gedebatteerd
of dat een sterke component is of niet
en dan wordt het doorgegeven aan
deze zwakkere componenten, misschien
voorwaardelijke of degenen die
gerelateerd zijn aan stochastische processen en dan is
er een mapping  van actie terug naar
de wereld en het causale proces van de
wereld
dat een sterke component of een
zwakke component kan zijn  t en het punt is
uh het zou niet eens per se een binair bestand
moeten zijn, het zou moeten gaan over onze gevolgtrekking van
die latente links in de wereld
misschien heb je voor een bepaald ding
genoeg informatie of heb je de goede
kant informatie
of je hebt  de juiste voorspelling in een
bepaald scenario waar je het
post hoc kunt bevestigen waar je optimaal kunt
presteren alsof je
de werkelijke sterke oorzaken van een gebeurtenis kent.
lange staart
distributie
van uh willekeurig verdeelde evenementen het kan
nog steeds mogelijk zijn om
ongelooflijke prestaties te hebben in echte wereldomgevingen
, bijvoorbeeld
bedrijven die zeer betrouwbare
organisaties zijn, fouten gebeuren.
van dit
systeem
en de daadwerkelijke unieke interfaces die hier
zijn genummerd
en een beetje meer beschreven in het
bijschrift
hoe kunnen we systemen ontwerpen
engineering in dit soort
omgevingen
en mogelijk dingen doen zoals het verminderen van
foutenpercentages of het
vergroten van de toegankelijkheid of
onboarding in onderzoeksgemeenschappen
je weet precies wat voor soort dingen
we zouden willen geven over
alle sociale scripts alle redenen
waarom mensen hebben gepraat  op pagina
's en pagina's en pagina's van
sociale wetenschappen die over verschillende categorieën praten
, misschien is hier de mogelijkheid om
deze categorieën daadwerkelijk te specificeren
we kunnen debatteren of het specificeren
ervan een goede of een slechte zaak is
Ik zou zeggen dat als we er allemaal aan
werken, dan is het een  goed om het te formaliseren
misschien zijn er mensen die het niet eens zijn, dus voor
degenen die de scripttheorie niet willen formaliseren
,
ik weet niet zeker of het interessant zou zijn
om hier met hen
te praten, maar we gaan het hebben over hoe
actieve gevolgtrekking
zou kunnen leiden tot  een soort van integratie
hier en dan wat dat zou kunnen toestaan,
dus laten we even nadenken over een paar algemene
vragen om hier op het uur af te sluiten,
eerst wat zou kunnen
een raamwerk voor scripts zodat er
twee variatieassen werden opgesteld, maar
er zijn andere variatieassen en het
werd erkend dat het
soms zelfs moeilijk was
om een theorie te onderscheiden als ergen
op het internalistische externalistische spect
um en du
wat zal een raamwerk voor scrip
s zijn
hoe zullen we het weten als we het zien
zal het eruit zien alsof een vergelijking eruit zal zien
als vier vergelijkingen die niet kunnen worden
verminderd zal het eruit zien als 11 zullen we
geloven dat het later zal worden verminderd
of zullen we geloven dat het later zal zijn
zal niet worden verminderd
dus waar gaan we hier echt voor
met deze scripps theorie
wat zouden we kunnen doen met een goed
script
framework bijvoorbeeld in online teams of
in uh gelokaliseerde situaties kunnen
we ontwerpen op een manier die transparant was
voor
online gedrag zodat mensen wisten
dat ze zich aanmeldden voor een service
die dit en dat gebruikte bij de
besluitvorming voor zijn algoritme,
zouden mensen op die
manier
in api willen worden gekoppeld voor  een persoon zoals een van mijn vrienden het
uitdrukt,
zou het mogelijk zijn voor mensen en
computers om samen te programmeren
hoe formeel het scripts-concept moet zijn
als het een enorme hoeveelheid gedragsvariatie blijkt te verklaren,
dan is het misschien mogelijk om
een ander nivea
van  controle voor mensen het is
net alsof surveillancekapitalisme veel heeft gedaan
met alleen lineaire modellen
en veel heeft gedaan met machine learning en is
het volgende niveau slechts het volgende niveau
daarvan
is dat waar we echt
naar toe werken ik denk het
niet  zou kunnen vragen wat de
unieke voorspellingen en experimenten
zijn, aangezien u
nu vanuit een actief gevolgtrekkingsperspectief over scripts denkt,
wat zijn de manieren waarop we
naar de eerdere
literatuur over scripts kunnen kijken, deze opnieuw kunnen interpreteren en
dan
goed kunnen nadenken wetende wat ze wisten en  de manier
waarop ze het formuleerden en erop
voortbouwen en dan weten wat we
weten uit andere gebieden,
wat zou het meest informatieve
experiment zijn om uit te voeren,
dus welke voorspellingen zouden we doen  die
nog niet zijn geanalyseerd, maar we
kunnen het nu al doen met de gegevens die we hebben,
alsof we kunnen voorspellen dat er uh
meer overeenstemming is in bepaalde soorten
interacties dan andere
en we zouden een a priori manier kunnen hebben
om een hypothese vooraf te regis
reren en  dan een diepe duik nemen in een sociale
dataset en met deze antwoorden komen die niet zouden
worden voorspeld door de scripttheorie van iemand anders
of onmogelijk te voorspellen zijn
met de scripttheorie van iemand anders
en laten zien dat het goed zou kunnen voorspellen
met actieve gevolgtrekking, maar dan is
er ook nog het
experimentele  ontwerp en dat is ongeveer
wat
um experiment
je onzekerheid over iets
specifieks optimaal zal verminderen, dus het zullen altijd
experimenten zijn,
niet alleen open, maar over het leren van
iets specifieks
en dus ik zou nieuwsgierig zijn alleen in de
actieve inferentiegemeenschap of
de sociale  kant wat zijn mensen nieuwsgierig
om hun onzekerheid te verminderen
waar willen we dit op testen
willen we dit laten
testen um  in welk veld
kan het met gegevens die al
bestaan of zouden kunnen bestaan die g
erd zijn aan de vraag wat zijn de vol
ende stappen voor actieve inferentie hier dus er
zijn
twee cijfers en er is uh misschien e
n bijlage in het papier en uh het legt
vooral kwal
tatief uit  een agenda voor het formaliseren en
integreren van het scriptconcept
en dus vroeg ik me af wat de volgende
stappen zijn, is het eigenlijk
om een canoniek type interactie te kiezen, eten
estellen of iets dergelijks en uh
chat kocht het of doe iets met r
bots of wordt
dit zo  iets dat we
uit videogegevens kunnen afleiden is het in
online teams of
gelokaliseerd zal het meer
wiskundig zijn hoe kunnen we actieve
inferentie beter
verklaren, niet alleen voor soort foerageergedrag van robots
, maar ook voor
menselijk gedrag en we hebben gesproken over  in
de laatste paar weken
mensen die dingen implementeren zoals
dagdromen toegang
en geheugen en geschiedenis en risicomijdende
optimalisatie hoe kunnen we beginnen met het brengen
sommige van deze onderwerpen in het spel
en dan nadenken over echte sociale
kwesties
en hoe we actieve gevolgtrekkingen zouden kunnen gebruiken
om
in die situaties te handelen en ten
slotte, zoals altijd, willen we
de doelen van dit onderzoek overwegen en eh,
ik zou nieuwsgierig zijn om te horen  wat de
doelen of interesses van de auteur zijn uh ik denk dat
het een
cool gebied is, ze boeken
interessante vooruitgang klinkt echt cool
om te integreren in
grote onderzoeksgebieden en
dat is het soort van een interessant artikel
om te lezen,
dus ik hoop dat iedereen het kan bekijken  en
neem deel aan een discussie
bedankt voor je deelname er zullen
vervolgformulieren zijn voor de live
deelnemers
en eventuele feedback suggesties vragen
altijd welkom
blijf in contact met ons maar verder
bedankt voor het luisteren naar 10.0
je bent altijd welkom om op de
live discussie te komen
of plan een ander soort evenement en
laat een reactie achter of laat het ons weten als je
vragen hebt iets dat we
in een andere show kunnen behandelen,
dus een fijne dag allemaal  ne en ik
spreek je later