好吧，
我想我們是現場直播 大家好，
歡迎來到主動推理直播
我的名字是 daniel Friedman，現在是
2020 年 12 月 2 日，我很期待
這次討論，歡迎來到 team com
team com 是在線團隊
交流
學習的一個實驗 與主動推理相關的實踐
您可以在我們的網站
activeinference.org
上的 twitter 在我們的 gmail 帳戶
我們的 youtube 頻道或我們的公鑰
基礎團隊
和用戶名上找到關於我們的信息 這是一個記錄和
存檔的直播流，所以請向
我們提供反饋 我們可以
改進我們的工作
在這裡歡迎所有背景和觀點，並且
就直播的視頻禮儀而言，
如果
您的背景中有噪音，請記得靜音舉起手，以便
我們可以聽到每個人的聲音
並使用尊重的言語行為也
只是 就 2020 年剩餘時間的日程安排而言
，
我們將在 12 月 8 日和
日舉行四次會議，討論 我現在要討論的論文是
一種腳本的變分
方法
，然後在 12 月 22 日和 12 月
29 日，
我們將進入第 11 期活動
，我們將閱讀一篇更數學的
論文，
稱為複雜的有效推理
模擬預期的有效
動態 想像
未來，所以這將是 2020 年 12 月的最後
四次
活動流
會議 這篇論文的兩次 下一篇論文的兩次
我們為 2021 年做了很多計劃，
所以如果您有興趣
以任何方式參加 2021 年，請務必
聯繫 如果您願意，我們也
期待
舉辦一些新類型的活動，因此，如果您
對活動或合作有想法
，我們可以使用
activestream 進行，
今天在活動流編號 10.0 中會非常酷
達到兩位數
的目標是
為接下來的兩週與
每個想要討論的人設定背景
將要討論的
內容
被
albarazen
在 629 2020 上的 psi 存檔上稱為腳本的變體方法，
因為所有的點零只是
其中一些想法的介紹或上下文，它不是
評論或元數據 -分析或最後
一句話
，我真的只是試圖將論文的
一些想法和
詞彙背景化，
所以目標是如果你在
自由能原理或積極的
推理研究社區，
這可能是
一個學習腳本新知識
的機會當然是
給我的
像這樣的雙向
和本文的妙語，如果
我可以總結它，那麼
主動推理可以統一
這個
腳本概念的不同概念，從而產生新的途徑
和批准 渴望
在社會行為
犯罪學和
性學等領域進行研究，是的，所有這些都是第 9.0 節中的領域
為了告訴我們很多關於作者如何
闡述他們的論點以及
構建他們
在 c 部分中嘗試做什麼的內容，我們將
介紹腳本的類型
和用途，然後引用作者的一些引文
，然後 只需簡要查看這兩個數字，
以了解它們
在論文中可能代表或在做什麼
，在 10.1 和 10.2 中，
我們將在接下來的幾週內
討論這篇論文，
因此請保存並提交您的問題，
如果您聯繫我們 想參與
，歡迎大家先加入
我們先來聊聊
關鍵詞本文的關鍵詞
如下，首先是主動推理
，很好，我們總是喜歡把它看成一個
關鍵詞 由於自由能
原理，
因此主動推理是
關於行動和推理的融合，
它將
控制論生態控制理論等領域匯集在一起
這些我們一直
在談論的不同事物，但也許這是某人
的第一個主動流自由
能原理是更廣泛的 基
物理
或基於數學的框架，
用於理解多尺度
系統如何存在
以及它們是做什麼的 主動
推理是自由能原理下的過程理論
我們不會
為本次演講中的人提供幻燈片
我們將要講的內容 談論
從哲學上和從概念的
角度對論文進行語境化是
內在主義和外在主義，以及
論文的中心主題，即腳本
腳本理論
，特別是社會腳本，
我們將聽到兩種不同的
部署或
腳本的兩種不同含義 是一種內在的
心理模式，
所以這就像你腦子裡發生的事情，
也許 可以
接受心理
或神經精神病學乾預，
然後另一種意義上的腳本是
根據構成
性行為類別進行的，因此這些是
對人
或動作序列的分類，它們是
被制定的事物，
但它們可能會或可能不會鉸接 事實上，在這些
內部心理模式上
，我們將
詳細介紹作者如何列出腳本概念
的不同用途之間的差異
，
但這只是現在的準備，
讓我們進入第一個哲學點，
但它是 相當廣泛，它適用於
很多領域，那就是內部主義和
外部主義，所以在活動流
5 中，即 5.0 0.1 和 0.2
我們專門討論了內部主義
和外部
主義，我們談到了超越內部主義和外部主義的多尺度
整合論文，
所以我們談了很多
具體而言，主動推理如何
能夠重新構建內部主義和外部
主義之間的辯論或二分法
或者
內部主義與
外部主義可能會改變我們
對
這些系統如何工作的理解，這
將有助於更好地
理解
控制設計預測等，這就是
我們在肌動蛋白行為 m5 中討論的內容，
但現在不
涉及主動推理的太多細節，
讓我們 想一想
我們將使用主動推理來
超越
這種內部主義和外部主義辯論
的三大方式，這將減少崩潰，而我們現在要討論的三個
方式是，真正的進化
適應性系統是多尺度的，
並且 嵌套如此多尺度的嵌套系統，
作為我們可以擺脫內部主義和外部主義的一種方式，我們可以擺脫內部主義
和外部主義
的第二種方式
是局部因果閉合，第三種
途徑是
行動和推理之間的這種呃關係，
所以三者是三個不同的
您可以考慮的談話要點是
反對內部
主義與外部主義辯證法，所以冷杉 最重要的
是這樣的想法，即真實係統，
尤其是我們關心的系統
是多尺度和嵌套的，它們是
分層嵌入的，或者是
異質的，有很多方法可以
談論它們，它們是複雜的自適應
系統
和論文 我們在肌動蛋白 5 中進行了借鑒
，我將回到這裡
是丹尼斯·諾貝爾在 2012 年發表的這篇論文，
稱為
生物相對論沒有
特權級別的因果關係，
所以他的重點是首先
澄清所謂的向上因果關係路徑
，這有點像
許多人的默認理解是，引用較小的
事物
會導致較大的事物發生
，因為它們構成它們，因此
它們必須引起它們
，我們可以通過某種特殊的聯繫來查看基因如何
與蛋白質和 rna 相關
，然後如何 物理
實體
通過器官有機體社會
組織
然後生態系統技術
政府機制相互組合成越來越大的組織 mes 等，
以及高貴批評這種簡單的
向上
因果模型，它有助於
還原論，因為如果這是最依賴於因果潛力的地方，你為什麼不
研究系統的最基礎
方面？
他強調了
所謂的頂級角色 -向下力是
來自較慢時間尺度的結構力以及
更廣泛的空間分析，
關於有機體狀態如何
在某種意義上向下影響較小的
事物，
並且我們仍然可以考慮更大與更小的連續統一體以及我們
在
多大程度上
自下而上或
湧現的
呃現象與自上而下的特權或優先級相比，自上而下
也可以被認為是湧現控制，
所以真正的湧現
是硬幣的兩面，但
在給定的分析水平上，更大的
規模可以被認為是外部的，
所以當有機體的上皮細胞 是
邊界條件，
那麼社會是外部的，蛋白質
和細胞特徵是內部的
，如果你要 進入一個單元
內部將比幾乎定義的單元更小
，因此我們可以
考慮如何在沒有
特權級別的因果關係的
意義上說
，分析級別內部和之間的交互
是系統
功能的唯一結果 並且沒有辦法
調整一個方面而不一定會
影響另一個方面
我們可以說是的，你可以
將事物描述為
只是在另一件事之外你
可以說這是在房子裡面，
這是在房子外面，
所以你仍然可以有內部 和
外部作為術語，
但是這種內部主義和外部主義的想法，
即相關的因果
特徵是有機體內部的，
而不是我們外部的有機體
，以及
它的某種相互作用，在這個非常
分形的層次框架
中被重新構建，呃呃
沒有因果關係的特權級別 爭論
正在把我們引向這樣一種系統
生物學方法，
我們正在超越內在主義和
外在主義 因為現實世界的系統
是嵌套的，
所以第二種
逃避內部
主義外部主義討論的論點是局部因果閉合的想法
，這是
我們在
活動流 5 中討論的論文中的圖 4，它顯示了一個
自動催化
網絡等 在這裡，您有不同
類型的反應和產物，
這是一個代謝網絡，涉及
代謝領域中的自動催化機制，但
也有
可能在語義或文化上想像的自動催化閉合，
所以這表明
因為特定類型的相互作用
和生態資源的整合
以及過程內部的多種類型的代理和
過程，
因為許多不同的特徵可能是
必要的，並且單獨
不足以產生
系統的結果，即
自動催化，你帶走這些
輸入之一
它只是行不通，就像
從人類身上奪走了維生素 o
你拿走一種維生素，他們可能會
死，
但這是否意味著維生素
是唯一能讓他們
活著
的東西，當然不是，但它確實讓我們
超越了這種內在
主義和外在主義的二分法，因為我們
明白所有真實的系統都是
在這兩者之間的界面上，
這與
短語有關 這裡
是這樣的，
無論像一個特徵是
內部還是外部
的一個視角或另一個視角，它
都是關於世界的綜合因果故事的一部分，
也是一個視角，
例如
從第三部分人的角度講述一個故事，
而不是第二個人
與第一個人
和另一個領域 我們可能會
回到劇本需要演員和
實踐社區來製定它們，
否則它們就
不是真實的 o 這有點像一
棵樹倒在森林裡，
如果文件抽屜裡有一個腳本，有人聽得清楚
嗎？它是否曾經制定過，也許它就是這樣制定的，
但
在社會意義上，它沒有
實現，這就是
呃 讓我們了解其他一些
與戲劇相關的戲劇概念，以及
關於場景
和背景、背景和表演者的想法，
然後我們可以
超越內在主義和外在
主義的最後一種方式是行動和推理之間的基本關係，
所以是的，它正在播放 在嵌套
系統中，例如第一點
，是的，在某種意義上，它也與因果閉合有關，
就像第二點一樣，
但這實際上是
獨一無二
的，因為它從根本上說不，
無論因果關係在哪裡，
以及這是否是一個
單級系統 或者是一個多層次的系統
，事實上，行動和
感知是作為一個
整體耦合
發生的，我們可以討論什麼是
外部的或什麼是我的 內部的，
但我們發現實際上，
呃，這個問題在某種程度上重新定義了
實際發生的事情是否是外部的，而不是
洞察力
好的，所以這些只是一些更普遍的內部主義
和外部主義問題，
當我們回到 '正在
談論腳本以及它們
是內部的還是外部的代理
今天的主要話題是腳本
理論所以什麼是廣義的
腳本腳本是一種
行動和/或思想的模式，事實
證明有很多方法可以 人們
已經考慮過這一點，並且
還有很多相關主題，這
也是為什麼
要在這裡進行統一努力的原因之一，
因為顯然
對於
腳本及其含義存在很多分歧，因此
我認為可能
與調用相關的術語 它們除了用於腳本之外，
因為它們包括例如
非語言的
呃行為，例如原型
或情況或
場景故事情節或敘述
從表觀遺傳學中使用沃丁頓的術語是一種信條，
所以它有點像一種行動模式，
或者根據情況以一種或另一種方式思考
，本文將
繼續探索
你可以考慮的兩個特定的變異軸
腳本概念
腳本在不同的上下文中發生，
所以首先沒有
引用，我將只
提供它們的引用，然後提供一些可能有趣
的領域示例，
因此他們
編寫腳本構造具有
跨越多個學科的悠久歷史
腳本已經 有效地
應用於研究不同領域的人類行為，
從以人類
個體人類思維及其
相互作用為中心的學科（如心理學、
神經科學和人工智能）
到社會科學，它
已在
社會學、犯罪學、人類學
和
性學等領域產生了影響。 腳本
比比皆是不同的
重點定義的概念一些 時間
以不同的名稱使用，例如動作
圖式 在這些科學方法
中激發使用腳本結構的想法
是其核心戲劇性，這意味著
它與
根據其支持者的表現相關
什麼使社會主體能夠
以適當的方式行動
是針對情境適當行為的一組共享指令或
規範性規定，
這就是為什麼它被稱為劇本，
就像劇本指導
演員一樣，它是劇本的鬆散版本，
不會準確地規定
我們所說的話，例如我不是
從劇本中閱讀，大多數人
在視頻通話時不是這樣，
但它會
比這更廣泛一些，但當然不會
廣泛到解釋所有事情
這種觀點的含義是
為了採取行動 作為
一個有凝聚力的社會群體，每個
代理人都知道並扮演他們的角色，
代理人必須共享一個共同的
知識體系，即規定的腳本
s 適合情境的存在
模式
這在比喻上類似於演員
共享戲劇劇本，
因此
在科學理論中使用構造腳本的名稱來
闡明內化的心理
模型如何通過利用一組共同風格與外化的社會模型相結合
通過
語境化的行為（
例如言語行為及其
受目標驅動的保險行為）來進行表演和認知，
所以它就像整個世界的一個舞台，
但是他們做了一個關於它的研究領域
，我們看到它在
實際舞台上上演，
因為有呃凸起的
平台 人們
表演，然後是人們表演的非凸起
平台，
但是有許多這些情況的腳本，
有時是字面上寫
出來的，
有時更廣泛地說，
這些腳本發生在
人行道上，例如
思考人們的方式是很有趣
的 呃，看著彼此的身體，他們
非常私人的空間
以及他們是否
在人行道
上讓開取決於某人是否
穿著這些
都是在 2020 年發生的變化，
因此我們看到腳本
更新或更改腳本發生在
法庭上，
無論是法官 以及
這個人由於他們的
培訓和在房間中的位置而具有的優先權，但是
這些類型的正式
行為是應用腳本的地方，
因為
在某種意義上，腳本被
定義為宗教服務
，一般來說，儀式空間是
腳本可以播放
，所以在這里人們可以
將正在發生的事情字面化並很好地談論
這個物體的角度是這個
角度，並且這種情況的重複發生
了很多次，
或者有一個體驗元素，所以
腳本
也進入了這個
經驗領域和 是什麼讓某些事情
對某人很重要
，所有這些行為都起作用
我們將在幾分鐘內討論的一個領域
是犯罪現場，所以腳本有 被
應用於
以某種方式將犯罪真正分解
為它們的子組件，
以了解
某些
犯罪發生與否的模式和流程圖，另一個
例子可能是計算機腳本，
這裡沒有真正
討論過，特別是
整個
框架 是計算主義者，因為
它就像主動推理一樣，它為我們提供了很高的
價值，至少能夠
以偽代碼或
算法或作為一個過程來陳述事物，而
不僅僅是一個已實現的端點，
但我們也可以考慮這些
腳本，尤其是當它們涉及時
我們擴展的利基 我們共享
的關注、技術和
平台的利基
計算機腳本正在與人類
腳本相結合 幾乎就像其中一個正在
編程 另一個
讓我們回到那個犯罪現場
版本的腳本
這將是書中的一些數字
從 2018 年的章節犯罪腳本
分析開始，
所以這首先只是一種結構性
的看待方式 如何
在學術心理學模型中使用定量數據，因此我們
看到
右側的行為和箭頭
就像假設或經驗測試的
相關性這基本上就像一個
結構方程
模型，但它只是說所有
這些
特徵都與例如
人的
個性最重要，比如他們的
行為
，可以有很多細節層次，
但這只是在最廣泛的
層次上，人的不同特徵
和背景
在統計上結合在一起的方式，
人們的發展
有點超越 這個簡單的將
它們的所有特徵
放入數據庫並運行回歸類型
模型到
狀態轉換圖的這個想法，
它有趣地借鑒了
馬爾可夫鍊和馬爾可夫字段等概念，這些
都是在主動推理中回歸的東西，
但它們被用於
這個
犯罪腳本社區和
我相信的這個社區展示了
導致飲酒和酗酒的行為 這是犯罪
，所以底部
寫著這是驅動器的車輛所有
這些箭頭所有這些被
引導到那裡的路線
所以也許他們在家裡然後嗯
然後去了某個地方或者他們在
其他地方然後他們回家了
有不同的漏斗，不同的流程圖
，我們在這裡要問的問題是，我們是否可以
簡化並將其與主動推理相結合，
所以如果
我們沒有地圖，我們只是說讓我們
調查 500 人，然後讓我們做一些
專家分析眾包 一些
自然語言處理讓我們
找出
導致這些
人
犯下這種罪行的所有屬性然後我們可能
能夠提取出一堆這些節點也許
我們甚至可以製作這樣的流程圖
但是我們能否有一個更廣泛的理論
除了
採訪成百上千的人之外，他們總是
知道
會發生一些超出我們
範圍的犯罪類型，而且可能會有更深入的了解
用於
討論如何違反某些規範的框架，
以
考慮到代理與世界實際交互方式的更多功能
和更多豐富性，
因此聖經的目標將
是所有這些不同的領域 我們
可以
從左側的相關網絡中簡化，
並且所有這些概率屬性的流網絡
可能在重要的
子組上平均化
違反正式或非正式規則或
規範的行為
我們可以在這種情況下使用主動推理
嗎 這裡只是一篇我認為非常有趣的社會劇本論文，所以它被稱為社會劇本和三種文化理論方法 羅伯特·辛克萊（robert sinclair）在路易斯維爾，它說
抽象 在試圖
研究文化科學研究的過程中，研究人員已經
開發了
框架，其中 拉特納的三個
類別信息量最大，
這三個類別是符號
活動理論和個人主義
方法，社會腳本理論是
符號和活動理論模型整合的一條有希望的道路，
所以這很酷，這是
來自一個非主動推理
社區，它是一個
文化研究中一些主要線索的綜合，
這三個
類別又
是像徵性的活動理論
和個人主義方法，
嗯，這個活動理論有點
有趣 一個關於行動的理論領域，
但它實際上確實涉及
今天的行動研究等
活動理論，並且有一個很深的
線索
，有時強調這個
活動理論的線索非常
有用，所以嗯，這
就是論文中寫的
內容 所以首先，呃有一個
關於早期活動
理論的討論以及關於這個活動如何 ity
理論正在與
神經科學家、哲學家、
計算機科學家和認知
科學家相結合
，然後從
論文中引用
這些早期認知科學家的工作的重要意義
在於，他們主張對
人工智能中的語言進行更深入的理解
shank 和 abelson 例如，在 1977 年
指出腳本協議和
詞彙與語言有關，
因此他們自然而然地
詢問計算機如何編碼人類
行為以及如何使用語言來
協商社會現實的
明斯基在 1985 年指出，除了
使用語言
來構建框架 腳本隱喻
和心靈社會
人們需要將心靈視為
一個能夠同時處理多個腳本的
並行處理器這種情況可以
與人類語言在
社會環境中的功能相媲美
語言學成為認知科學
的核心學科之一
所以這是關於語言學、計算機
科學、認知科學和
人工智能的
，然後這是論文的結束語
，個人對文化的態度是否
可以被認為
是文化科學的可行模型，
這就是個人主義模型
，基本上是說
文化的優先級只是
操作個人巢友
看來，
後現代主義者所擁護的個人文化方法
並不是一種可行的文化模式
仍然缺乏解釋力，
因為它無法解釋
活動理論
在這個模型中活動的構成
是
大眾媒體和大眾文化的符號和符號的被動體現
最有希望的路徑
在於符號模型與
活動理論模型的整合
這正是社會劇本
理論所做的
非常酷的是，在社會領域，
社會腳本理論被認為
是將符號學、符號的意義
和交流
與行動相結合，
因此實際上有一個行動推理
或行動交流
行動信息聯繫被
整合
到他們的詞彙中，也許是 社交
腳本，
因為它具有計算能力，你
知道運行那個腳本
，你甚至可以回到 50 年前
人們在談論運行
多個腳本
和生態依賴性，所以這些
都是經典的想法
，可能在主動推理下，
我們可以
了解更多 然後只是本文的
最後
一點，根據
活動理論，
心理現像是在
人們從事社會組織的
活動時形成的，
因為這些活動是社會
形成的，它們對認知產生社會和
文化影響。
應該注意的是，這種
實踐概念 是一個我不會
發音的德語單詞 en
一個俄語單詞 deadnost 有著悠久的
知識傳統
本文中對實踐的關注不是
關於實用主義和實踐的悠久傳統，
而是關於
與 vygotsky 相關的活動理論
，因此它可以追溯到標記和角度
uh 和其他一些
有趣的 方向，但很酷
地看到實際上存在
實用主義
，然後存在行動威脅，因此
活動研究不僅僅是
為了完成它或最有效，
它與
vygotsky 的身體概念身體和運動發展組件有關，這導致了 生態
心理學和許多其他領域，
所以這些都是一些很酷的線索，
它們是在主動推理的背景下重新出現的組合，
這是因為自由能
原理和
主動推理正在尋找的是
關於兩者
之間關係的東西。 世界
和特工，所以我們在這裡再次
改變這個
常見的幻燈片，我們正在
考慮 g 關於
在
一個世界中交互的代理，世界是一個由代理共享的利基，
它是一個生態利基，這
意味著它是一個
生態資源的利基以及
共享注意力
規範實踐工具軟件
視頻會議這就是
腳本概念將
發揮作用，因為我們想要一些
可計算的東西 我們想要一些
生態響應的東西
適應性的東西可以呈現
我們想要的所有這些有趣的特徵，
是的，聯合世界利基
與它們在利基中的共享代理能力有關
他們能做到
這與他們的 umvelt 有關，他們
可以感知到什麼
，以及他們的文化模因規範，
尤其是所有這些其他事情的關注
，現在我們將把這個
腳本主題
放在好的地方，所以我們將要
討論的論文 在 10.1 和 0.2 中被稱為腳本的
變分
方法，作者
在右側
，論文的目標和主張
如下 他們寫這篇論文的目的是
使用
主動推理框架
的建模資源來形式化腳本的概念我希望我喜歡它不僅僅是一個
聲明還有一個希望
是闡明該結構的多種
用途
用於研究人類行為主動推理的科學中使用的腳本在
這裡是相關的，
因為它可能提供
製定綜合腳本
構造的關鍵，
所以用他們自己的話來說，這就是他們
想要如何
構建他們在論文中所做的事情，
然後我 會用
非主動推理術語寫 我們如何
應用主動推理來
統一社會
神經行為
文化和計算維度中
的腳本研究摘要寫在這裡是
本文提出
了通過利用 主動
推理框架
一種行為建模框架，
將動作
感知情感和注意力轉換
為貝葉斯或變異過程
我們提出了腳本構造的第一原理說明，
它整合了其
在行為科學和社會科學中的不同用途
我們首先回顧了
使用腳本構造的最新文獻，
然後檢查了主動推理的主要數學
和計算特徵
，最後我們利用
主動推理資源
提供了一個正式的腳本模型 我們的綜合模型將腳本
的雙重
性質解釋為
代理人用來理解事件類型的內部心理模式
和
構成社會秩序的構成
性行為類別 對於分別
與顯式動作序列相關和不相關的構造的強和弱概念，
我們
將很快回到該二進製文件，
因此本文的路線圖
如下，它們從
介紹開始並討論
背景 劇本
理論，這是一個
新的東西 w
相對於我來說，他們談到了
內部主義方法，
所以請記住在多技能係統中對內部主義和外部主義的更廣泛討論，
我們將重點關註
腳本理論社會腳本理論，所以內部主義
者是那些採用類似方法的人
心理學和神經科學
以及其他面向還原論的
方法，如人工智能，
然後會有一個關於
外部主義的部分討論社會
科學
，這些科學本質上對
研究這些
更高層次的力量感興趣，因此需要進行更大規模的
分析，因此
社會學人類學等領域
犯罪學和性學
經常關注社會
對個人的觀察
，所以壓力有點
像氣球，裡面有壓力，
壓力
實際上就像內在主義和
外在主義，有一層膜
，它可能是馬爾可夫毯子，誰知道
我們會 然後呃移動到
超越內部主義和外部主義的另一個軸
我 s 腳本的強與弱概念
，我們將通過
他們討論兩個極端的
觀點，
然後他們討論
腳本的變化，這
是你所期望
的與自發性和生態相關的性能組件
以及所有這些
類型的突變變化 在引入腳本理論後導致腳本發生變化的事物中，
它們
通過首先提供對主動推理的介紹而轉向
主動推理的 abcs，這
可能對我們所有人都很好
，然後
討論如何考慮共享生成模型
和 如何
以文化生成方式將社會文化動力學視為共享
模型
圖一有一個
用於政策選擇的簡單生成模型，
這是我們將要討論的圖
，圖二
是
對 第四部分的利基和
代理，他們聚集
在一起討論主動推理
腳本的帳戶，
因此像往常一樣介紹區域
然後主動推理然後我們
將這兩個區域
放在第四或第五節左右，在
腳本的主動推理帳戶
中討論腳本作為
關於事件類型的共享概念利基
以及 腳本作為
典型事件序列的表示，
從而以我們將要達到的方式模糊類型和事件的概念，
然後進行
討論和結論很酷，所以
這就是
路線圖，我認為在這個
情境化視頻
中會有幫助的是 不僅要描述
腳本
可以應用或已經應用或有用
的範圍的廣度沒有用，
而且要放大這兩個
可變性維度以及
它們在該領域引起的具體問題
，然後主動推理
將如何結束 也許緩解其中的
一些緊張
這是關於腳本和他們的
不滿
所以這就是他們寫的有一些
問題是我的
跨領域腳本集成模型的方式首先
是該概念
在不同的理論和學科中以不同的方式實現，
這降低了我們
提供獨特定義的能力，該定義可以
公正地處理該術語的所有用例。
文學
類似地，可以使用不同的術語來
描述跨研究領域的非常相似的現象，
例如腳本或圖式，前面
帶有諸如社會文化或認知之類的術語，
一些作者試圖統一這個
概念，在我們看來，這些嘗試的
成功相當有限，
因為 該術語的各種人口普查表明
問題是什麼，問題是斯克里普斯沒有
連貫的
實現，而且現在也沒有
一個連貫的定義
，雞蛋裡有一隻雞還是雞裡有
雞蛋
，這是另一個問題 並
記住我們想要做的是
解釋
預測設計控制腳本，就像我們將要使用的
任何其他
系統一樣 d 希望對腳本有最好和
最靈活的理解
，這些腳本將捕捉部署
腳本的所有不同情況，
但也與更一般的
理論相結合，
所以也許社會物理學可能是其他一些
定量
框架，他們將
專注於
變異的兩個主要維度 我將首先閱讀本文中的引文
我們關注兩個
正交的區別，我們建議
對文獻中的腳本進行結構討論
第一個是
內部
主義者和外部主義者對內部主義者的腳本結構的解讀
概念 腳本
被定義為一種認知結構，該
結構通常位於代理人的內部，例如
編碼在他們的大腦中，並
利用有關典型
行為模式的信息，這些信息適用
於其他外部主義概念的特定社會情況
社會機構是
根據這一概念精心打造的 ript 是一套
高度編纂的
實踐和規則
實踐規範 標準 信仰和
語言實踐
和規則 構成一個制度
一些概念不容易
在內部主義者和外部主義者之間劃分，
但代理交互和
復制腳本的方式似乎確實
儘管如此，仍然存在二元性的元素，
因此我們回到之前提出的這
兩個極端案例，
這是最終
的內部
主義者與外部主義者，內部心理圖式是內部
主義者的觀點
，它最終將
傾向於神經
還原主義者的觀點，
構成行為 類別
視角
是外部主義視角
影響
個人的更大系統 社會趨向於整體主義 這是
劇本理論兩極的兩種張力
，正如我們之前看到的那樣，
我們想使用主動推理來
重新構建
沿著這個軸的變化 它運行的系統
確實很明顯，
這是一件小事，它正在冒泡
導致更大的變化
，
反之亦然 第二個維度是這個術語
的弱解讀和強解讀之間的分裂
，解讀
不同
的是如何明確
地考慮腳本
為代理規定具體行動方案的方式，
所以在腳本的強概念中，
腳本是 一系列
針對情境適當行為的明確指令，
無論是在內部主義閱讀下神經編碼
還是在外部主義閱讀中由機構維護的慣例中隱含
對腳本的強烈閱讀與
運動控制工作
相吻合 一個電機
表示
，它被轉換為一個明確
的動作指令列表，
有點像機器人 ics
腳本結構的弱閱讀放寬
了這樣的假設，即腳本
規定了它所需要的事件的精確順序
一個弱腳本只是編碼或利用
有關
代理在給定情況類型中可能遇到的各種因素的信息，
所以讓我們以圖形方式
放置 排除腳本理論的這些不同變體，
所以x軸從弱到強，
所以弱
它是一種趨勢，它與信息有關
是
，然後在強勢方面，它與執行
某個行動的確定性有關，
所以也許某些事件
在光譜的那一端已經結束，就像一場
戲劇表演，然後 y 軸
是這種從內到外的
辯論或 張力 內在
主義事物更小 更多在上皮內部 更多還原主義觀點
外部主義傾向於在外 如果
上皮細胞越大，事情
就越整體，所以強烈的外部
主義觀點就像木偶
戲或木偶戲一樣，因為
這些人
的行為將受到外力的驅動，
並且在某種程度上將是非常結構化和
確定性的
例如，它甚至可以由一
台
握住電線的機器來完成，而
弱
外部主義情況可能是
諸如正在開會的人和
肢體語言或
某些人
適應社會規定的方式或
對某個特定的不同文化看法的方式。
展示某人提供了
所有這些
不同的軟特徵可能最終
會影響個人的行為，這將是一個非常
面向外部的事情，但也存在群體
生態中的集體行為，
所以這仍然是外部主義的，但它
最終更具概率性
強烈的內在主義信念
與高度計算的思維方式有關
ut 大腦
以及某些動作
模式的編碼方式
基於前面引述中所述的表徵
，然後弱
內在主義觀點
可能會將思維視為一個
混亂的動態系統，
或者永遠不會回到
穩定狀態或有一個奇怪的東西 循環
具有
所有這些不同的方面，
即使
它專注於心理學，
所以它可能傾向於還原論
，對甚至內部特徵
的潛在新興組件也有更廣泛的理解
所有這些我們可以
考慮腳本的不同方式，然後
這裡是原點
，並將跨這些
象限
與主動推理框架集成
讓我們看看他們寫的論文中的一個引述
我們提出的通過主動推理
對腳本構造的形式化
允許
在社會計算中
特別是我們可以的有趣途徑 開始
預測人類的反應
通過清楚地識別
內部和外部腳本元素的正式作用
以及弱腳本和強
腳本在認知和
生態結構中的作用，
我們可以開始利用模型來
識別社會之間互動的瞬間動態
給定上下文中的代理
我們可以確定敘述如何
影響預期的行為和
上下文框架
使用我們的正式腳本模型很酷
我們可以映射
個人與社會類別和
事件的直接交互
以及其在共享利基中的騙局承諾
那些動態的
那些 動力學
不僅可以
通過模擬對道義
暗示的敏感性和與對話者的社會協調來模擬腳本如何廣泛傳播，
而且還可以模擬
當代理面臨腳本
違規
及其不同後果時腳本如何改變這些
違規行為 可能會受到社會
懲罰
或被擁抱 利用
以前不可見的
有價值的社會現實我很想
從作者那裡聽到更多關於這
部分的信息，這種形式主義可能會被擴大以
模擬代理作為利基市場，看看
某些互動和
共同選擇模式如何
出現也是非常酷的想法
最後，模型和預測模式
可以根據真實的經驗數據進行測量，
並偽造或證實以測試
關於遵守腳本的心理假設，
因此我們關心的所有領域，
特別是在
任何你可以廣泛投射的社會領域，強
與弱或 內在主義與
外在
主義你基本上是在
談論空間和時間尺度以及
人類關心的系統，
所以如果你在這裡並且你來自腳本
理論並且這是主動推理，
那麼可能會問一些關於
它的問題 對您的
社區
或特定情況有用，
腳本構造
也必須
由 心理健康工作者
或社會工作者 政府
或初創公司
腳本
社區有哪些工具可以幫助我們構建這些
流程 所以讓我們嘗試考慮只是
在我們不同的社區之間架起橋樑
以及這些不同的
研究方法 並
相互學習，因為我
知道斯克里普斯社區可能
有很多要
分享的關於
他們使用的這些工具和模型是如何工作的
如何沒有工作
我們如何使用主動推理來
確認他們所知道的
，然後也有 理解
為什麼他們認為會起作用
但沒有起作用的
事情不起作用，或者為什麼他們不
期望起作用
的事情起作用了 生成模型
，然後縮小
範圍，將社會背景視為
可能對乾預做出非線性反應的東西，
因此這些對t來說是一種有趣的事情
說一下
我們之前有很多社會科學的
人參與過活動，所以
如果有人
知道腳本理論
或人類學的任何這些不同領域，
那麼收到他們的來信會很棒，
因為
就像我說的 作為
一個積極的推理社區，我們可以學到很多關於
這些理論
如何在不同領域站穩腳跟並對
人們的生活產生影響的東西，所以這是人們的
生活經歷
和劇本的心理健康使用之間真正有趣的橋樑
犯罪
動態和 治理
與它相關的方式
非常有趣，我希望
人們
可以閱讀這篇論文並參加
即將舉行的討論之一，或者如果他們
在我們進行討論後看到了這個視頻，
那麼就留下你的評論，
因為
你知道 討論並沒有
停止，所以
只是看一下這些數字，嗯，
這是圖一，我添加了顏色
來澄清一些不同的
事情 寧在這裡，
所以該圖的標題
如下所示 它是
一個簡單的策略選擇生成模型
該示意圖
描繪了一個用於策略選擇的生成模型
它代表
了
關於觀察結果如何與導致它們的狀態相關的概率信念
這是似然矩陣 a
還有 在這個概率模型中的這個問題中，
存在
關於世界狀態隨時間演變的方式的信念
，即狀態轉換
矩陣 b
，然後在採樣世界之前存在關於狀態的信念
，它們確實是綠色的，
然後
此處未描述對結果 c 的偏好，但
如頂部所示
，g 的
計算與 c 的計算有關，結果偏好
矩陣
以及諸如
可供性之類的事物代理可以做什麼
，然後這個 g 是修改策略
選擇的原因，
所以也許 來自
社會科學的
人不會想到這種
技術圖表
在一篇關於腳本的論文中，所以讓我們
考慮一下
這個圖中的
所有內容以及所有邊和節點代表什麼，
因為我們已經
在更多技術性
活動流中討論過這個圖，例如數字
8 或即將到來的數字 11
但是在這裡讓我們考慮一下
這對腳本理論有什麼作用，
所以這些字母中的每一個都像
一種節點，所以兩個藍色節點
相似
，紅色節點的類型相似
，d 是初始條件節點，
所以所有具有相似 形狀
或顏色就像一種事物
，這個數字從
初始條件從左到右讀取，就像時間
通過不同的時間步長等於零，並且在每個
時間步長
有幾件事正在
發生一件事這裡沒有顯示
很多事情 此處未顯示這
是形式主義的一種相當簡化的格式
，但正在發生的事情
是代理
在一段時間內保持狀態估計
，因此 c 可能就像呃我處於什麼樣
的關係
或者我處於什麼樣的社交場合
這是一次友好的談話還是
這是一場可能是零或一的戰鬥
或者狀態估計可能是
更高維度的 更加細緻入微
，並且狀態估計是通過時間進行的
，
以及在每一時刻與狀態估計相關的還有什麼與
它相關的一件事是哦
觀察，所以這可能是任何類型
的觀察，它可能是人的
語氣或 他們的面部表情
或講話的內容，
或者可能是短信中的觀察結果
，說
嘿，這個人不誠實，或者
類似的東西
如此多的觀察結果，這
只是一個
粗略的草圖，但在每個時間
步 狀態估計是我在這種
類型的對話中還是在那種類型的
對話中
，無論它碰巧是
狀態估計
都被映射到觀察
我們不會擔心
數學 現在有詳細的信息，
但事實證明，將
狀態估計
與觀察聯繫起來的是
關於觀察如何與
導致它們的狀態相關的信念，
因此存在某種內部映射
讓我們再次迴避這場
辯論，我們有一點 早
一點，嗯，微笑意味著這個人很開心，
嗯，皺眉意味著他們不開心，但是
你想得更深一點，你就會
意識到，嗯，如果有人
試圖欺騙你，那麼他們可能會
微笑，
這樣可能會觸發你的潛意識
感受器 潛意識先驗，但
也許你會超越那些類型的
生理反應，所以再次有
細微差別的層次不會出現
在這個
數字中，但廣義上的狀態
估計
隨著時間的推移而更新，作為
映射到你的觀察的函數
期望
和估計得到藍色
b 是關於世界狀態隨時間演變的方式的信念，
所以這
就像一個人的 hap  py 他們在微笑我的
政策 我的行動選擇是，
如果我說一些好話，那麼我
估計他們會繼續快樂，
然後他們會繼續發出
這種快樂的聲音，然後如果我
繼續這個政策，那麼這裡 這是在
零時間零一二三所以
這就像國際象棋的前三步
所以你得到開始狀態然後
觀察第一輪
由政策引導的運動
這也被認為
是對世界預期如何的信念 改變
所以在關於世界如何的某些估計下，
我今天在
加密貨幣中的交易將如何
表現為未來的觀察，或者
考慮到我對這個人的了解
所有這些規範和社會
成分
，我對某種
類型對話的政策
最終將如何改變 我有未來的觀察結果
，然後事實證明，在
自由能
原理斜線主動推理
框架中，政策
是整個控制理論
控制論元素到理論
的 以 g 為指導，它
有幾種不同的框架，
它的具體部署方式取決於具體情況，但
在其他直播
和
其他談話中還有很多數學工作要深入探討
什麼是 g
以及它的所有功能 計算意味著，
但基本上它是一種啟發式方法，
可以幫助有機體
選擇好的政策，好的政策不是
絕對的，因為有
社會失敗
的腳本，有成功的腳本，所以
如果一個人
有意識地想要成功，而不是進入這個領域
這種東西
我們將採用統計
方法，我們將採用這種 g
形式主義，結果證明它可以映射到
政策的選擇方式上，即使它是以
一種扭曲的方式，甚至是一種病態的
方式，
好吧這裡是 引用他們寫的作者的話，
在
生成模型
中實現弱腳本成為
可能 可能性映射
a 代理的
先驗信念 d 和感官偏好
c
因此，弱腳本利用關於特定情況下人物
的預期顯著社會類別如何的
信念 d 以及關於他們如何產生
感官行為的信念 a
所以當人們在
社交上以這種方式感覺時 他們從觀察中做出這樣的反應
方式 這就是你所看到的 你可以
想像這在哪裡變得病態，
或者
在社會情況下跨文化或代際交流是否存在挑戰 只能推斷出相關的社會
角色類別
和適當的行為
，這需要 代理
調動正確的知識，
所以僅僅知道你
不能只知道 1001 個短語是不夠的，
還有一個
在空間中進行最佳實驗的元素，
作為一個即興的伙伴，你
不能只是
硬著頭皮- 編碼腳本代理必須
推斷適當的類別、適當的
關聯和 適當地映射到
觀察結果，以便充分地駕馭
社會背景
並通過利基社會資本最大化她的回報
這種
映射隨著背景的變化而變化，
因此弱腳本也提供
了對背景本身的理解
所以這就是我們討論過的很多想法
，環境影響
個人，而個人
影響環境的
方式通常會改變
以後發生其他
事情的可能性，這也帶來了這個
多尺度
的想法 統計上的
變化可能正在發生，這些
變化可能導致行為發生變化
所有這些不同的事情，所以我只是
認為可能很有趣，因為
這些類型的數字通常不會
在腳本
文件中找到，我通過另一個數字查看了
快速瀏覽不閱讀
標題只是在世界模式下看這個代理
l 以及這裡是如何對不同類型的
事物進行分類的，所以在
圖像的底部，圖像底部的
激光是
世界
，然後圖像的頂部這個盒子
是人，所以
也許有某種類型的毯子或
這裡發生了一些中介界面，並且有幾種類型
的事物，
有強弱成分，因此
使用先前對某些事物的二分法，這些
事物在
客觀上是一種特定的方式，然後
其他事物在本質上更具概率
性，因此也許這反映
了
即將到來的觀察 在這裡有一個強大的組件
也許這只是你的
視覺接收它可能會爭論這
是否是一個強大的組件
然後它被傳遞給
這些較弱的組件可能
有條件的組件或
與隨機過程相關的組件然後
有一個映射 從行動
回到世界和世界的因果過程，
這可能是一個強成分或
弱成分 t，重點是，
呃，它甚至不應該是二進製文件
本身，
它應該是關於我們
對世界上那些潛在鏈接的推斷，
也許對於某件事，你有
足夠的信息，或者你有正確的
輔助信息，
或者你有 在
給定場景中的正確預測，您可以事後確認它
，您可以在其中執行最佳操作
，就好像您知道
事件的實際重要原因一樣，在
其他時候可能會
找到關於政策的帕累托前沿
，即使有一個
呃隨機分佈事件的長尾分佈它
仍然可能
在現實世界環境中具有令人難以置信的性能，
例如
，高可靠性
組織的公司確實發生錯誤，他們只是
不會
在這些組織中級聯，所以
我們如何構建
不同部分的利基 這個
系統
和實際獨特的接口
在這裡編號
並在標題中描述了更多
我們如何設計做系統
在這種環境中進行工程設計，
並可能做一些事情，例如降低
錯誤率或
增加可訪問性或
加入研究社區
你知道
我們可能想要關心的事情
所有社交腳本
人們一直在談論的所有原因 在社會科學的
頁面和頁面中
談論不同的
類別，
這裡可能是
實際指定這些類別的機會，
我們可以辯論指定它們
是好事還是壞事
我會說，如果我們一起努力
，那麼這是一個 形式化它的好處
也許有人不同意，所以對於
那些不想形式化腳本
理論的人，
我不確定
在這裡與他們交談會很有趣，
但我們將討論
主動推理
如何導致 這裡有某種類型的集成
，然後是什麼可能允許的，
所以讓我們先考慮幾個
一般性問題
腳本的框架是這樣的
當我們看到它時我們如何知道
它 看起來像一個
方程 看起來像四個不能被約
簡的方程 看起來像 11 我們會
相信稍後它會被約簡
還是我們會相信稍後它
不會減少
所以我們在這裡用這個斯克里普斯理論真正想要的是
什麼我們可以用一個好的腳本框架做些什麼，
例如在在線團隊
或呃定位的情況下，我們
可以以一種透明的方式進行設計嗎？
在線行為，以便人們
知道他們正在註冊一項服務，該服務
在
其算法的決策制定中使用了某某 uh
人們是否希望
在 api 中以這種方式進行交互 正如我的一個朋友
所說的那樣
，人類和計算機是否有可能
共同編程
斯克里普斯概念應該有多正式，
如果結果證明它可以解釋
大量的行為變化，
那麼就有可能設計
另一個
層次的 對人的控制有點
像監視資本主義
只用線性模型
做了很多，用機器學習做了很多，
是下一個層次，下一個層次
是我們正在努力的
方向，我不這麼
認為 可能想問什麼是
獨特的預測和實驗，
因此鑑於您
現在從主動推理的角度考慮腳本
，我們可以通過哪些方式
查看以前
關於腳本的文獻重新解釋它，
然後在
知道他們知道什麼的情況下好好思考
他們表達它的方式並以此為
基礎，然後知道我們
從其他領域
知道什麼將是最有信息量的
實驗，
那麼我們會做出什麼樣的預測
雖然尚未分析，但我們已經
可以使用我們擁有的數據來做到這一點，
就像我們可以預測
某些類型的交互比其他類型的交互更符合
，我們可以有一個
預先註冊假設的先驗方法和 然後
深入研究一個社會數據集
，得出這些答案是
別人的
劇本理論無法預測的，或者是別人的劇本理論無法預測的
，
並表明它可以
通過主動推理很好地預測，但還有
實驗 設計，所以這就是關於
什麼
嗯 實驗將最大限度地
減少
你對特定事物的不確定性，
所以它總是
不僅僅是開放式的實驗，而是關於學習
特定事物的實驗
，所以我會對
積極的推理社區
或社會感到好奇 人們好奇的是什麼，
以減少他們對
我們要測試什麼的不確定性我們想要測試這個嗎？
在哪個領域
可以使用已經存在或可能存在的數據來完成，
這與問題相關，這裡
主動推理的下一步是什麼，
所以有兩個數字，呃，
也許論文中有一個附錄，
呃，它
主要是定性的 一個正式化和
整合腳本概念的議程
，所以我只是想知道
下一步是什麼，實際上是
選擇一種規範的交互類型，
訂購食物或類似的東西
，呃聊天買了它，或者用機器人做一些事情
，
或者這將是 我們可以
從視頻數據中推斷出它會出現在
在線團隊中還是
位於某個位置 它會更加
數學化 我們如何才能使主動
推理更好地解釋
機器人的覓食
行為以及人類行為，我們已經討論過
在過去的幾周里，
人們正在實施諸如
白日夢訪問
、內存、歷史記錄和風險
規避
優化之類的東西，我們如何開始引入
其中一些主題開始發揮作用
，然後思考真正的社會
問題
以及我們如何使用主動
推理
在這些情況下採取行動，最後
就像往常一樣，我們想考慮
這項研究的目標，嗯，
我很想听聽 作者的
目標或興趣是什麼，嗯，我認為這
是一個
很酷的領域，他們正在取得
有趣的進展，這聽起來真的很酷，
可以跨
大研究領域進行整合
，這是一篇有趣的論文
，
所以我希望每個人都可以看看 並
加入討論
感謝您的參與
將為現場參與者提供後續表格
，任何反饋建議問題
隨時歡迎
與我們保持聯繫，但
除此之外，
感謝您收聽 10.0，
隨時歡迎您參加現場討論
或計劃其他類型的活動並
給我們留言或讓我們知道您是否
有任何問題我們可以
在另一個節目中解決任何問題所以
祝大家有個美好的一天 ne，我稍後再和你談談