好吧，
我想我们是现场直播 大家好，
欢迎来到主动推理直播
我的名字是 daniel Friedman，现在是
2020 年 12 月 2 日，我很期待
这次讨论，欢迎来到 team com
team com 是在线团队
交流
学习的一个实验 与主动推理相关的实践
您可以在我们的网站
activeinference.org
上的 twitter 在我们的 gmail 帐户
我们的 youtube 频道或我们的公钥
基础团队
和用户名上找到关于我们的信息 这是一个记录和
存档的直播流，所以请向
我们提供反馈 我们可以
改进我们的工作
在这里欢迎所有背景和观点，并且
就直播的视频礼仪而言，
如果
您的背景中有噪音，请记得静音举起手，以便
我们可以听到每个人的声音
并使用尊重的言语行为也
只是 就 2020 年剩余时间的日程安排而言
，
我们将在 12 月 8 日和
日举行四次会议，讨论 我现在要讨论的论文是
一种脚本的变分
方法
，然后在 12 月 22 日和 12 月
29 日，
我们将进入第 11 期活动
，我们将阅读一篇更数学的
论文，
称为复杂的有效推理
模拟预期的有效
动态 想象
未来，所以这将是 2020 年 12 月的最后
四次
活动流
会议 这篇论文的两次 下一篇论文的两次
我们为 2021 年做了很多计划，
所以如果您有兴趣
以任何方式参加 2021 年，请务必
联系 如果您愿意，我们也
期待
举办一些新类型的活动，因此，如果您
对活动或合作有想法
，我们可以使用
activestream 进行，
今天在活动流编号 10.0 中会非常酷
达到两位数
的目标是
为接下来的两周与
所有想要讨论的人设定背景
将要讨论的
内容
被
albarazen
在 629 2020 上的 psi 存档上称为脚本的变体方法，
因为所有的点零只是
其中一些想法的介绍或上下文，它不是
评论或元数据 -分析或最后
一句话
，我真的只是试图将论文的
一些想法和
词汇背景化，
所以目标是如果你在
自由能原理或积极的
推理研究社区，
这可能是
一个学习脚本新知识
的机会当然是
给我的
像这样的双向
和本文的妙语，如果
我可以总结它，那么
主动推理可以统一
这个
脚本概念的不同概念，从而产生新的途径
和批准 渴望
在社会行为
犯罪学和
性学等领域进行研究，是的，所有这些都是第 9.0 节中的领域
为了告诉我们很多关于作者如何
阐述他们的论点以及
构建他们
在 c 部分中尝试做什么的内容，我们将
介绍脚本的类型
和用途，然后引用作者的一些引文
，然后 只需简要查看这两个数字，
以了解它们
在论文中可能代表或在做什么
，在 10.1 和 10.2 中，
我们将在接下来的几周内
讨论这篇论文，
因此请保存并提交您的问题，
如果您联系我们 想参与
，欢迎大家先加入
我们先来谈谈
关键词本文的关键词
如下首先是主动推理
这很好我们总是喜欢把它作为
关键词 由于自由能
原理，
因此主动推理是
关于行动和推理的融合，
它将
控制论生态控制理论等领域汇集在一起
我们一直在谈
论的不同事物，但也许这是某人的第
一个主动流自由能原
理是更广泛的 基于物
或基于数学的框架，
用于理解多尺度
系统如何存在
以及它们是做什么的 主动
推理是自由能原理下的过程理论
我们不会
为本次演讲中的人提供幻灯片
我们将要讲的内容 谈论
从哲学上和从概念的
角度对论文进行语境化是
内在主义和外在主义以及
论文的中心主题，即脚本
脚本理论
，特别是社会脚本，
我们将听到两种不同的
部署或
脚本的两种不同含义 是一种内在的
心理模式，
所以这就像你脑子里发生的事情，
也许 可以
接受心理
或神经精神病学干预，
然后另一种意义上的脚本是
根据构成
性行为类别进行的，因此这些是
对人
或动作序列的分类，它们是
被制定的事物，
但它们可能会或可能不会铰接 事实上，在这些
内部心理模式上
，我们将
详细介绍作者如何列出脚本概念
的不同用途之间的差异
，
但这只是现在的准备，
让我们进入第一个哲学点，
但它是 相当广泛，它适用于
很多领域，那就是内部主义和
外部主义，所以在活动流
5 中，即 5.0 0.1 和 0.2
我们专门讨论了内部主义
和外部
主义，我们谈到了超越内部主义和外部主义的多尺度
整合论文，
所以我们谈了很多
具体而言，主动推理如何
能够重新构建内部主义和外部
主义之间的辩论或二分法
或者
内部主义与
外部主义可能会改变我们
对
这些系统如何工作的理解，这
将有助于更好地
理解
控制设计预测等，这就是
我们在肌动蛋白行为 m5 中讨论的内容，
但现在不
涉及主动推理的太多细节，现在
让我们 想一想
我们将使用主动推理来
超越
这种内部主义和外部主义辩论
的三大方式，这将减少崩溃，而我们现在要讨论的三个
方式是，真正的进化
适应性系统是多尺度的，
并且 嵌套如此多尺度的嵌套系统，
作为我们可以摆脱内部主义和外部主义的一种方式，我们可以摆脱内部主义
和外部主义
的第二种方式
是局部因果闭合，第三种
途径是
行动和推理之间的这种呃关系，
所以三者是三个不同的
您可以考虑的谈话要点是
反对内部
主义与外部主义辩证法，所以冷杉 最重要的
是这样的想法，即真实系统，
尤其是我们关心的系统
是多尺度和嵌套的，它们是
分层嵌入的，或者是
异质的，有很多方法可以
谈论它们，它们是复杂的自适应
系统
和论文 我们在肌动蛋白 5 中进行了借鉴
，我将回到这里
是丹尼斯·诺贝尔在 2012 年发表的这篇论文，
称为
生物相对论没有
特权级别的因果关系，
所以他的重点是首先
澄清所谓的向上因果关系路径
，这有点像
许多人的默认理解是，引用较小的
事物
会导致较大的事物发生
，因为它们构成它们，因此
它们必须引起它们
，我们可以通过某种特殊的联系来查看基因如何
与蛋白质和 rna 相关
，然后如何 物理
实体
通过器官有机体社会
组织
然后生态系统技术
政府机制相互组合成越来越大的组织 mes 等，
以及高贵批评这种简单的
向上
因果模型，它有助于
还原论，因为如果这是最依赖于因果潜力的地方，你为什么不
研究系统的最基础
方面？
他强调了
所谓的顶级角色 -向下力是
来自较慢时间尺度的结构力以及
更广泛的空间分析，
关于有机体状态如何
在某种意义上向下影响较小的
事物，
并且我们仍然可以考虑更大与更小的连续统一体以及我们
在
多大程度上
自下而上或
涌现的
呃现象与自上而下的特权或优先级相比，自上而下
也可以被认为是涌现控制，
所以真正的涌现
是硬币的两面，但
在给定的分析水平上，更大的
规模可以被认为是外部的，
所以当有机体的上皮细胞 是
边界条件，
那么社会是外部的，蛋白质
和细胞特征是内部的
，如果你要 进入一个单元
内部将比几乎定义的单元更小
，因此我们可以
考虑如何在没有
特权级别的因果关系的
意义上说
，分析级别内部和之间的交互
是系统
功能的唯一结果 并且没有办法
调整一个方面而不一定会
影响另一个方面
我们可以说是的，你可以
将事物描述为
只是在另一件事之外你
可以说这是在房子里面，
这是在房子外面，
所以你仍然可以有内部 和
外部作为术语，
但是这种内部主义和外部主义的想法，
即相关的因果
特征是有机体内部的，
而不是我们外部的有机体
，以及
它的某种相互作用，在这个非常
分形的层次框架
中被重新构建，呃呃
没有因果关系的特权级别 争论
正在把我们引向这样一种系统
生物学方法，
我们正在超越内在主义和
外在主义 因为现实世界的系统
是嵌套的，
所以第二种
逃避内部
主义外部主义讨论的论点是局部因果闭合的想法
，这是
我们在
活动流 5 中讨论的论文中的图 4，它显示了一个
自动催化
网络等 在这里，您有不同
类型的反应和产物，
它是一个代谢网络，涉及
代谢领域中的自动催化机制，但
也有
可能在语义或文化上想象的自动催化闭合，
所以这表明
因为特定类型的相互作用
和生态资源的整合
以及过程内部的多种类型的代理和
过程，
因为许多不同的特征可能是
必要的，并且单独
不足以产生
系统的结果，即
自动催化，你带走这些
输入之一
它只是行不通，就像
从人类身上夺走了维生素 o
你拿走一种维生素，他们可能会
死，
但这是否意味着维生素
是唯一能让他们
活着
的东西，当然不是，但它确实让我们
超越了这种内在
主义和外在主义的二分法，因为我们
明白所有真实的系统都是
在这两者之间的界面上，
这与
短语有关 这里
是这样的，
无论像一个特征是
内部还是外部
的一个视角或另一个视角，它
都是关于世界的综合因果故事的一部分，
也是一个视角，
例如
从第三部分人的角度讲述一个故事，
而不是第二个人
与第一个人
和另一个领域 我们可能会
回到剧本需要演员和
实践社区来制定它们，
否则它们就
不是真实的 o 这有点像一
棵树倒在森林里，
如果文件抽屉里有一个脚本，有人听得清楚
吗？它是否曾经制定过，也许它就是这样制定的，
但
在社会意义上，它没有
实现，这就是
呃 让我们了解其他一些
与戏剧相关的戏剧概念，以及
关于场景
和背景、背景和表演者的想法，
然后我们可以
超越内在主义和外在
主义的最后一种方式是行动和推理之间的这种基本关系，
所以是的，它正在上演 在嵌套
系统中，例如第一点
，是的，在某种意义上，它也与因果闭合有关，
就像第二点一样，
但这实际上是
独一无二
的，因为它从根本上说不，
无论因果关系在哪里，
以及这是否是一个
单级系统 或者是一个多层次的系统
，事实上，行动和
感知是作为一个
整体耦合
发生的，我们可以讨论什么是
外部的或什么是我的 内部的，
但我们发现实际上，
呃，这个问题在某种程度上重新定义了
实际发生的事情是否是外部的，而不是
洞察力
好的，所以这些只是一些更普遍的内部主义
和外部主义问题，
当我们回到 '正在
谈论脚本以及它们
是内部的还是外部的代理
今天的主要话题是脚本
理论所以什么是广义的
脚本脚本是一种
行动和/或思想的模式，事实
证明有很多方法可以 人们
已经考虑过这一点，并且
还有很多相关主题，这
也是为什么
要在这里进行统一努力的原因之一，
因为显然
对于
脚本及其含义存在很多分歧，因此
我认为可能
与调用相关的术语 它们除了用于脚本之外，
因为它们包括例如
非语言的
呃行为，例如原型
或情况或
场景故事情节或叙述
从表观遗传学中使用沃丁顿的术语是一种信条，
所以它有点像一种行动模式，
或者根据情况以一种或另一种方式思考
，本文将
继续探索
你可以考虑的两个特定的变异轴
脚本概念
脚本在不同的上下文中发生，
所以首先没有
引用，我将只
提供它们的引用，然后提供一些可能有趣
的领域示例，
因此他们
编写脚本构造具有
跨越多个学科的悠久历史
脚本已经 有效地
应用于研究不同领域的人类行为，
从以人类
个体人类思维及其
相互作用为中心的学科（如心理学、
神经科学和人工智能）
到社会科学，它
已在
社会学、犯罪学、人类学
和
性学等领域产生了影响。 脚本
比比皆是不同的
重点定义的概念一些 时间
以不同的名称使用，例如动作
图式 在这些科学方法
中激发使用脚本结构的想法
是其核心戏剧性，这意味着
它与
根据其支持者的表现相关
什么使社会主体能够
以适当的方式行动
是针对情境适当行为的一组共享指令或
规范性规定，
这就是为什么它被称为剧本，
就像剧本指导
演员一样，它是剧本的松散版本，
不会准确地规定
我们所说的话，例如我不是
从剧本中阅读，大多数人
在视频通话时不是这样，
但它会
比这更广泛一些，但当然不会
广泛到解释所有事情
这种观点的含义是
为了采取行动 作为
一个有凝聚力的社会群体，每个
代理人都知道并扮演他们的角色，
代理人必须共享一个共同的
知识体系，即规定的脚本
s 适合情境的存在
模式
这在比喻上类似于演员
共享戏剧剧本，
因此
在科学理论中使用构造脚本的名称来
阐明内化的心理
模型如何通过利用一组共同风格与外化的社会模型相结合
通过
语境化的行为（
例如言语行为及其
受目标驱动的保险行为）来进行表演和认知，
所以它就像整个世界的一个舞台，
但是他们做了一个关于它的研究领域
，我们看到它在
实际舞台上上演，
因为有呃凸起的
平台 人们
表演，然后是人们表演的非凸起
平台，
但是有许多这些情况的脚本，
有时是字面上写
出来的，
有时更广泛地说，
这些脚本发生在
人行道上，例如
思考人们的方式是很有趣
的 呃，看着彼此的身体，他们
非常私人的空间
以及他们是否
在人行道
上让开取决于某人是否
穿着这些
都是在 2020 年发生的变化，
因此我们看到脚本
更新或更改脚本发生在
法庭上，
无论是法官 以及
这个人由于他们的
培训和在房间中的位置而具有的优先权，但是
这些类型的正式
行为是应用脚本的地方，
因为
在某种意义上，脚本被
定义为宗教服务
，一般来说，仪式空间是
脚本可以播放
，所以在这里人们可以
将正在发生的事情字面化并很好地谈论
这个物体的角度是这个
角度，并且这种情况的重复发生
了很多次，
或者有一个体验元素，所以
脚本
也进入了这个
经验领域和 是什么让某些事情
对某人很重要
，所有这些行为都起作用
我们将在几分钟内讨论的一个领域
是犯罪现场，所以脚本有 被
应用于
以某种方式将犯罪真正分解
为它们的子组件，
以了解
某些
犯罪发生与否的模式和流程图，另一个
例子可能是计算机脚本，
这里没有真正
讨论过，特别是
整个
框架 是计算主义者，因为
它就像主动推理一样，它为我们提供了很高的
价值，至少能够
以伪代码或
算法或作为一个过程来陈述事物，而
不仅仅是一个已实现的端点，
但我们也可以考虑这些
脚本，尤其是当它们涉及时
我们扩展的利基 我们共享
的关注、技术和
平台的利基
计算机脚本正在与人类
脚本相结合 几乎就像其中一个正在
编程 另一个
让我们回到那个犯罪现场
版本的脚本
这将是书中的一些数字
从 2018 年的章节犯罪脚本
分析开始，
所以这首先只是一种结构性
的看待方式 如何
在学术心理学模型中使用定量数据，因此我们
看到
右侧的行为和箭头
就像假设或经验测试的
相关性这基本上就像一个
结构方程
模型，但它只是说所有
这些
特征都与例如
人的
个性最重要，比如他们的
行为
，可以有很多细节层次，
但这只是在最广泛的
层次上，人的不同特征
和背景
在统计上结合在一起的方式，
人们的发展
有点超越 这个简单的将
它们的所有特征
放入数据库并运行回归类型
模型到
状态转换图的这个想法，
它有趣地借鉴了
马尔可夫链和马尔可夫字段等概念，这些
都是在主动推理中回归的东西，
但它们被用于
这个
犯罪脚本社区和
我相信的这个社区展示了
导致饮酒和酗酒的行为 这是犯罪
，所以底部
写着这是驱动器的车辆所有
这些箭头所有这些被
引导到那里的路线
所以也许他们在家里然后嗯
然后去了某个地方或者他们在
其他地方然后他们回家了
有不同的漏斗，不同的流程图
，我们在这里要问的问题是，我们是否可以
简化并将其与主动推理相结合，
所以如果
我们没有地图，我们只是说让我们
调查 500 人，然后让我们做一些
专家分析众包 一些
自然语言处理让我们
找出
导致这些
人
犯下这种罪行的所有属性然后我们可能
能够提取出一堆这些节点也许
我们甚至可以制作这样的流程图
但是我们能否有一个更广泛的理论
除了
采访成百上千的人之外，他们总是
知道
会发生一些超出我们
范围的犯罪类型，而且可能会有更深入的了解
用于
讨论如何违反某些规范的框架，
以
考虑到代理与世界实际交互方式的更多功能
和更多丰富性，
因此圣经的目标将
是所有这些不同的领域 我们
可以
从左侧的相关网络中简化，
并且所有这些概率属性的流网络
可能在重要的
子组上平均化
违反正式或非正式规则或
规范的行为
我们可以在这种情况下使用主动推理
吗 这里只是一篇我认为非常有趣的社会剧本论文，所以它被称为社会剧本和三种文化理论方法 罗伯特·辛克莱（robert sinclair）在路易斯维尔，它说
抽象 在试图
研究文化科学研究的过程中，研究人员已经
开发了
框架，其中 拉特纳的三个
类别信息量最大，
这三个类别是符号
活动理论和个人主义
方法，社会脚本理论是
符号和活动理论模型整合的一条有希望的道路，
所以这很酷，这是
来自一个非主动推理
社区，它是一个
文化研究中一些主要线索的综合，
这三个
类别又
是象征性的活动理论
和个人主义方法，
嗯，这个活动理论有点
有趣 一个关于行动的理论领域，
但它实际上确实涉及
今天的行动研究等
活动理论，并且有一个很深的
线索
，有时强调这个
活动理论的线索非常
有用，所以嗯，这
就是论文中写的
内容 所以首先，呃有一个
关于早期活动
理论的讨论以及关于这个活动如何 ity
理论正在与
神经科学家、哲学家、
计算机科学家和认知
科学家相结合
，然后从
论文中引用
这些早期认知科学家的工作的重要意义
在于，他们主张对
人工智能中的语言进行更深入的理解
shank 和 abelson 例如，在 1977 年
指出脚本协议和
词汇与语言有关，
因此他们自然而然地
询问计算机如何编码人类
行为以及如何使用语言来
协商社会现实的
明斯基在 1985 年指出，除了
使用语言
来构建框架 脚本隐喻
和心灵社会
人们需要将心灵视为
一个能够同时处理多个脚本的
并行处理器这种情况可以
与人类语言在
社会环境中的功能相媲美
语言学成为认知科学
的核心学科之一
所以这是关于语言学、计算机
科学、认知科学和
人工智能的
，然后这是论文的结束语
，个人对文化的态度是否
可以被认为
是文化科学的可行模型，
这就是个人主义模型
，基本上是说
文化的优先级只是
操作个人巢友
看来，
后现代主义者所拥护的个人文化方法
并不是一种可行的文化模式
仍然缺乏解释力，
因为它无法解释
活动理论
在这个模型中活动的构成
是
大众媒体和大众文化的符号和符号的被动体现
最有希望的路径
在于符号模型与
活动理论模型的整合
这正是社会剧本
理论所做的
非常酷的是，在社会领域，
社会脚本理论被认为
是将符号学、符号的意义
和交流
与行动相结合，
因此实际上有一个行动推理
或行动交流
行动信息联系被
整合
到他们的词汇中，也许是 社交
脚本，
因为它具有计算能力，你
知道运行那个脚本
，你甚至可以回到 50 年前
人们在谈论运行
多个脚本
和生态依赖性，所以这些
都是经典的想法
，可能在主动推理下，
我们可以
了解更多 然后只是本文的
最后
一点，根据
活动理论，
心理现象是在
人们从事社会组织的
活动时形成的，
因为这些活动是社会
形成的，它们对认知产生社会和
文化影响。
应该注意的是，这种
实践概念 是一个我不会
发音的德语单词 en
一个俄语单词 deadnost 有着悠久的
知识传统
本文中对实践的关注不是
关于实用主义和实践的悠久传统，
而是关于
与 vygotsky 相关的活动理论
，因此它可以追溯到标记和角度
uh 和其他一些
有趣的 方向，但很酷
地看到实际上存在
实用主义
，然后存在行动威胁，因此
活动研究不仅仅是
为了完成它或最有效，
它与
vygotsky 的身体概念身体和运动发展组件有关，这导致了 生态
心理学和许多其他领域，
所以这些都是一些很酷的线索，
它们是在主动推理的背景下重新出现的组合，
这是因为自由能
原理和
主动推理正在寻找的是
关于两者
之间关系的东西。 世界
和特工，所以我们在这里再次
改变这个
常见的幻灯片，我们正在
考虑 g 关于
在
一个世界中交互的代理，世界是一个由代理共享的利基，
它是一个生态利基，这
意味着它是一个
生态资源的利基以及
共享注意力
规范实践工具软件
视频会议这就是
脚本概念将
发挥作用，因为我们想要一些
可计算的东西 我们想要一些
生态响应的东西
适应性的东西可以呈现
我们想要的所有这些有趣的特征，
是的，联合世界利基
与它们在利基中的共享代理能力有关
他们能做到
这与他们的 umvelt 有关，他们
可以感知到什么
，以及他们的文化模因规范，
尤其是所有这些其他事情的关注
，现在我们将把这个
脚本主题
放在好的地方，所以我们将要
讨论的论文 在 10.1 和 0.2 中被称为脚本的
变分
方法，作者
在右侧
，论文的目标和主张
如下 他们写这篇论文的目的是
使用
主动推理框架
的建模资源来形式化脚本的概念我希望我喜欢它不仅仅是一个
声明还有一个希望
是阐明该结构的多种
用途
用于研究人类行为主动推理的科学中使用的脚本在
这里是相关的，
因为它可能提供
制定综合脚本
构造的关键，
所以用他们自己的话来说，这就是他们
想要如何
构建他们在论文中所做的事情，
然后我 会用
非主动推理术语写 我们如何
应用主动推理来
统一社会
神经行为
文化和计算维度中
的脚本研究摘要写在这里是
本文提出
了通过利用 主动
推理框架
一种行为建模框架，
将动作
感知情感和注意力转换
为贝叶斯或变异过程
我们提出了脚本构造的第一原理说明，
它整合了其
在行为科学和社会科学中的不同用途
我们首先回顾了
使用脚本构造的最新文献，
然后检查了主动推理的主要数学
和计算特征
，最后我们利用
主动推理资源
提供了一个正式的脚本模型 我们的综合模型将脚本
的双重
性质解释为
代理人用来理解事件类型的内部心理模式
和
构成社会秩序的构成
性行为类别 对于分别
与显式动作序列相关和不相关的构造的强和弱概念，
我们
将很快回到该二进制文件，
因此本文的路线图
如下，它们从
介绍开始并讨论
背景 剧本
理论，这是一个
新的东西 w
相对于我来说，他们谈到了
内部主义方法，
所以请记住在多技能系统中对内部主义和外部主义的更广泛讨论，
我们将重点关注
脚本理论社会脚本理论，所以内部主义
者是那些采用类似方法的人
心理学和神经科学
以及其他面向还原论的
方法，例如人工智能，
然后会有一个关于
外部主义的部分讨论社会
科学
，这些科学本质上对
研究这些
更高层次的力量感兴趣，因此需要进行更大规模的
分析，因此
社会学人类学等领域
犯罪学和性学
经常关注社会
对个人的观察
，所以压力有点
像气球，里面有压力，
压力
实际上就像内在主义和
外在主义，有一层膜
，它可能是马尔可夫毯子，谁知道
我们会 然后呃移动到
超越内部主义和外部主义的另一个轴
我 s 脚本的强与弱概念
，我们将通过
他们讨论两个极端的
观点，
然后他们讨论
脚本的变化，这
是你所期望
的与自发性和生态相关的性能组件
以及所有这些
类型的突变变化 在引入脚本理论后导致脚本发生变化的事物中，
它们
通过首先提供对主动推理的介绍而转向
主动推理的 abcs，这
可能对我们所有人都很好
，然后
讨论如何考虑共享生成模型
和 如何
以文化生成方式将社会文化动力学视为共享
模型
图一有一个
用于政策选择的简单生成模型，
这是我们将要讨论的图
，图二
是
对 第四部分的利基和
代理，他们聚集
在一起讨论主动推理
脚本的帐户，
因此像往常一样介绍区域
然后主动推理然后我们
将这两个区域
放在第四或第五节左右，在
脚本的主动推理帐户
中讨论脚本作为
关于事件类型的共享概念利基
以及 脚本作为
典型事件序列的表示，
从而以我们将要达到的方式模糊类型和事件的概念，
然后进行
讨论和结论很酷，所以
这就是
路线图，我认为在这个
情境化视频
中会有帮助的是 不仅要描述
脚本
可以应用或已经应用或有用
的范围的广度没有用，
而且要放大这两个
可变性维度以及
它们在该领域引起的具体问题
，然后主动推理
将如何结束 也许缓解其中的
一些紧张
这是关于脚本和他们的
不满
所以这就是他们写的有一些
问题是我的
跨领域脚本集成模型的方式首先
是该概念
在不同的理论和学科中以不同的方式实现，
这降低了我们
提供独特定义的能力，该定义可以
公正地处理该术语的所有用例。
文学
类似地，可以使用不同的术语来
描述跨研究领域的非常相似的现象，
例如脚本或图式，前面
带有诸如社会文化或认知之类的术语，
一些作者试图统一这个
概念，在我们看来，这些尝试的
成功相当有限，
因为 该术语的各种人口普查表明
问题是什么，问题是斯克里普斯没有
连贯的
实现，而且现在也没有
一个连贯的定义
，鸡蛋里有一只鸡还是鸡里有
鸡蛋
，这是另一个问题 并
记住我们想要做的是
解释
预测设计控制脚本，就像我们将要使用的
任何其他
系统一样 d 希望对脚本有最好和
最灵活的理解
，这些脚本将捕捉部署
脚本的所有不同情况，
但也与更一般的
理论相结合，
所以也许社会物理学可能是其他一些
定量
框架，他们将
专注于
变异的两个主要维度 我将首先阅读本文中的引文
我们关注两个
正交的区别，我们建议
对文献中的脚本进行结构讨论
第一个是
内部
主义者和外部主义者对内部主义者的脚本结构的解读
概念 脚本
被定义为一种认知结构，
通常位于代理人的内部，例如
编码在他们的大脑中，并
利用有关典型
行为模式的信息，这些信息适用
于其他外部主义概念的特定社会情境
社会机构是
根据这一概念精心打造的 ript 是一套
高度编纂的
实践和规则
实践规范 标准 信仰和
语言实践
和规则 构成一个制度
一些概念不容易
在内部主义者和外部主义者之间划分，
但代理交互和
复制脚本的方式似乎确实
尽管如此，仍然存在二元性的元素，
因此我们回到之前提出的这
两个极端案例，
这是最终
的内部
主义者与外部主义者，内部心理图式是内部
主义者的观点
，它最终将
倾向于神经
还原主义者的观点，
构成行为 类别
视角
是外部主义视角
影响
个人的更大系统 社会趋向于整体主义 这是
剧本理论两极的两种张力
，正如我们之前看到的那样，
我们想使用主动推理来
重新构建
沿着这个轴的变化 它运行的系统
确实很明显，
这是一件小事，它正在冒泡
导致更大的变化
，
反之亦然 第二个维度是这个术语
的弱解读和强解读之间的分裂
，解读
不同
的是如何明确
地考虑脚本
为代理规定具体行动方案的方式，
所以在脚本的强概念中，脚本
是 一
针对情境适当行为的明确指令，
无论是在内部主义阅读下神经编码
还是在外部主义阅读中由机构维护的惯例中隐含
对脚本的强烈阅读与
运动控制工作
相吻合 一个电机
表示
，它被转换为一个明确
的动作指令列表，
有点像机器人 ics
脚本结构的弱阅读放宽
了这样的假设，即脚本
规定了它所需要的事件的精确顺序
一个弱脚本只是编码或利用
有关
代理在给定情况类型中可能遇到的各种因素的信息，
所以让我们以图形方式
放置 排除脚本理论的这些不同变体，
所以x轴从弱到强，
所以弱
它是一种趋势，它与信息有关
是
，然后在强势方面，它与执行
某个行动的确定性有关，
所以也许某些事件
在光谱的那一端已经结束，就像一场
戏剧表演，然后 y 轴
是这种从内到外的
辩论或 张力 内在
主义事物更小 更多在上皮内部 更多还原主义观点
外部主义倾向于在外 如果
上皮细胞越大，事情
就越整体，所以强烈的外部
主义观点就像木偶
戏或木偶戏一样，因为
这些人
的行为将受到外力的驱动，
并且在某种程度上将是非常结构化和
确定性的
例如，它甚至可以由一
台
握住电线的机器来完成，而
弱
外部主义情况可能是
诸如正在开会的人和
肢体语言或
某些人
适应社会规定的方式或
对某个特定的不同文化看法的方式。
展示某人提供了
所有这些
不同的软特征可能最终
会影响个人的行为，这将是一个非常
面向外部的事情，但也存在群体
生态中的集体行为，
所以这仍然是外部主义的，但它
最终更具概率性
强烈的内在主义信念
与高度计算的思维方式有关
ut 大脑
以及某些动作
模式的编码方式
基于前面引述中所述的表征
，然后弱
内在主义观点
可能会将思维视为一个
混乱的动态系统，
或者永远不会回到
稳定状态或有一个奇怪的东西 循环
具有
所有这些不同的方面，
即使
它专注于心理学，
所以它可能倾向于还原论
，对甚至内部特征
的潜在新兴组件也有更广泛的理解
所有这些我们可以
考虑脚本的不同方式，然后
这里是原点
，并将跨这些
象限
与主动推理框架集成
让我们看看他们写的论文中的一个引述
我们提出的通过主动推理
对脚本构造的形式化
允许
在社会计算中
特别是我们可以的有趣途径 开始
预测人类的反应
通过清楚地识别
内部和外部脚本元素的正式作用
以及弱脚本和强
脚本在认知和
生态结构中的作用，
我们可以开始利用模型来
识别社会之间互动的瞬间动态
给定上下文中的代理
我们可以确定叙述如何
影响预期的行为和
上下文框架
使用我们的正式脚本模型很酷
我们可以映射
个人与社会类别和
事件的直接交互
以及其在共享利基中的骗局承诺
那些动态的
那些 动力学
不仅可以
通过模拟对道义
暗示的敏感性和与对话者的社会协调来模拟脚本如何广泛传播，
而且还可以模拟
当代理面临脚本
违规
及其不同后果时脚本如何改变这些
违规行为 可能会受到社会
惩罚
或被拥抱 利用
以前不可见的
有价值的社会现实我很想
从作者那里听到更多关于这
部分的信息，这种形式主义可能会被扩大以
模拟代理作为利基市场，看看
某些互动和
共同选择模式如何
出现也是非常酷的想法
最后，模型和预测模式
可以根据真实的经验数据进行测量，
并伪造或证实以测试
关于遵守脚本的心理假设，
因此我们关心的所有领域，
特别是在
任何你可以广泛投射的社会领域，强
与弱或 内在主义与
外在
主义你基本上是在
谈论空间和时间尺度以及
人类关心的系统，
所以如果你在这里并且你来自脚本
理论并且这是主动推理，
那么可能会问一些关于
它的问题 对您的
社区
或特定情况有用，
脚本构造
也必须
由 心理健康工作者
或社会工作者 政府
或初创公司
脚本
社区有哪些工具可以帮助我们构建这些
流程 所以让我们尝试考虑只是
在我们不同的社区之间架起桥梁
以及这些不同的
研究方法 并
相互学习，因为我
知道斯克里普斯社区可能
有很多要
分享的关于
他们使用的这些工具和模型是如何工作的
如何没有工作
我们如何使用主动推理来
确认他们所知道的
，然后也有 理解
为什么他们认为会起作用
但没有起作用的
事情不起作用，或者为什么他们不
期望起作用
的事情起作用了 生成模型
，然后缩小
范围并将社会背景视为
可能对干预做出非线性反应的事物，
因此这些对t来说是一种有趣的事情
说一下
我们之前有很多社会科学的
人参与过活动，所以
如果有人
知道脚本理论
或人类学的任何这些不同领域，
那么收到他们的来信会很棒，
因为
就像我说的 作为
一个积极的推理社区，我们可以学到很多关于
这些理论
如何在不同领域站稳脚跟并对
人们的生活产生影响的东西，所以这是人们的
生活经历
和剧本的心理健康使用之间真正有趣的桥梁
犯罪
动态和 治理
与它相关的方式
非常有趣，我希望
人们
可以阅读这篇论文并参加
即将举行的讨论之一，或者如果他们
在我们进行讨论后看到了这个视频，
那么就留下你的评论，
因为
你知道 讨论并没有
停止，所以
只是看一下这些数字，嗯，
这是图一，我添加了颜色
来澄清一些不同的
事情 宁在这里，
所以该图的标题
如下所示 它是
一个简单的策略选择生成模型
该示意图
描绘了一个用于策略选择的生成模型
它代表
了
关于观察结果如何与导致它们的状态相关的概率信念
这是似然矩阵 a
还有 在这个概率模型中的这个问题中，
存在
关于世界状态随时间演变的方式的信念
，即状态转换
矩阵 b
，然后在采样世界之前存在关于状态的信念
，它们确实是绿色的，
然后
此处未描述对结果 c 的偏好，但
如顶部所示
，g 的
计算与 c 的计算有关，结果偏好
矩阵
以及诸如
可供性之类的事物代理可以做什么
，然后这个 g 是修改策略
选择的原因，
所以也许 来自
社会科学的
人不会想到这种
技术图表
在一篇关于脚本的论文中，所以让我们
考虑一下
这个图中的
所有内容以及所有边和节点代表什么，
因为我们已经
在更多技术性
活动流中讨论过这个图，例如数字
8 或即将到来的数字 11
但是在这里让我们考虑一下
这对脚本理论有什么作用，
所以这些字母中的每一个都像
一种节点，所以两个蓝色节点
相似
，红色节点的类型相似
，d 是初始条件节点，
所以所有具有相似 形状
或颜色就像一种事物
，这个数字从
初始条件从左到右读取，就像时间
通过不同的时间步长等于零，并且在每个
时间步长
有几件事正在
发生一件事这里没有显示
很多事情 此处未显示这
是形式主义的一种相当简化的格式
，但正在发生的事情
是代理
通过时间保持状态估计
，因此 c 可能就像呃我处于什么样
的关系
或者我处于什么样的社交场合
这是一次友好的谈话还是
这是一场可能是零或一的战斗
或者状态估计可能是
更高维度的 更加细致入微
，并且状态估计是通过时间进行的
，
以及在每一时刻与状态估计相关的还有什么与
它相关的一件事是哦
观察，所以这可能是任何类型
的观察，它可能是人的
语气或 他们的面部表情
或讲话的内容，
或者可能是短信中的观察结果
，说
嘿，这个人不诚实，或者
类似的东西
如此多的观察结果，这
只是一个
粗略的草图，但在每个时间
步 状态估计是我在这种
类型的对话还是那种类型的
对话中
，无论它碰巧是
状态估计
都被映射到观察
我们不会担心
数学 现在有详细的信息，
但事实证明，将
状态估计
与观察联系起来的是
关于观察如何与
导致它们的状态相关的信念，
因此存在某种内部映射
让我们再次回避这场
辩论，我们有一点 早
一点，嗯，微笑意味着这个人很开心，
嗯，皱眉意味着他们不开心，但是
你想得更深一点，你就会
意识到，嗯，如果有人
试图欺骗你，那么他们可能会
微笑，
这样可能会触发你的潜意识
感受器 潜意识先验，但
也许你会超越那些类型的
生理反应，所以再次有
细微差别的层次不会出现
在这个
数字中，但广义上的状态
估计
随着时间的推移而更新，作为
映射到你的观察的函数
期望
和估计得到蓝色
b 是关于世界状态随时间演变的方式的信念，
所以这
就像一个人的 hap  py 他们在微笑我的
政策 我的行动选择是，
如果我说一些好话，那么我
估计他们会继续快乐，
然后他们会继续发出
这种快乐的声音，然后如果我
继续这个政策，那么这里 这是在
零时间零一二三所以
这就像国际象棋的前三步
所以你得到开始状态然后
观察第一轮
由政策引导的运动
这也被认为
是对世界预期如何的信念 改变
所以在关于世界如何的某些估计下，
我今天在
加密货币中的交易将如何
表现为未来的观察，或者
考虑到我对这个人的了解
所有这些规范和社会
成分
，我对某种
类型对话的政策
最终将如何改变 我有未来的观察结果
，然后事实证明，在
自由能
原理中，斜线主动推理
框架
是整个控制理论
控制论元素到理论
的政策 以 g 为指导，它
有几种不同的框架，
它的具体部署方式取决于具体情况，但
在其他直播
和
其他谈话中还有很多数学工作要深入探讨
什么是 g
以及它的所有功能 计算意味着，
但基本上它是一种启发式方法，
可以帮助有机体
选择好的政策，好的政策不是
绝对的，因为有
社会失败
的脚本，有成功的脚本，所以
如果一个人
有意识地想要成功，而不是进入这个领域
这种东西
我们将采用统计
方法，我们将采用这种 g
形式主义，结果证明它可以映射到
政策的选择方式上，即使它是以
一种扭曲的方式，甚至是一种病态的
方式，
好吧这里是 引用他们写的作者的话，
在
生成模型
中实现弱脚本成为
可能 可能性映射
a 代理的
先验信念 d 和感官偏好
c
因此，弱脚本利用关于特定情况下人物
的预期显着社会类别如何的
信念 d 以及关于他们如何产生
感官行为的信念 a
所以当人们在
社交上以这种方式感觉时 他们从观察中做出这样的反应
方式 这就是你所看到的 你
可以想象这在哪里变得病态
或者
在社会情况下跨文化或代际交流是否存在挑战 只能推断出相关的社会
角色类别
和适当的行为
，这需要 代理
调动正确的知识，
所以仅仅知道你
不能只知道 1001 个短语是不够的，
还有一个
在空间中进行最佳实验的元素，
作为一个即兴的伙伴，你
不能只是
硬着头皮- 编码脚本代理必须
推断适当的类别、适当的
关联和 适当地映射到
观察结果，以便充分地驾驭
社会背景
并通过利基社会资本最大化她的回报
这种
映射随着背景的变化而变化，
因此弱脚本也提供
了对背景本身的理解
所以这就是我们讨论过的很多想法
，环境影响
个人，而个人
影响环境的
方式通常会改变
以后发生其他
事情的可能性，这也带来了这个
多尺度
的想法 统计上的
变化可能正在发生，这些
变化可能导致行为发生变化
所有这些不同的事情，所以我只是
认为可能很有趣，因为
这些类型的数字通常不会
在脚本
文件中找到，我通过另一个数字查看了
快速浏览不阅读
标题只是在世界模式下看这个代理
l 以及这里是如何对不同类型的
事物进行分类的，所以在
图像的底部，图像底部的
激光是
世界
，然后图像的顶部这个盒子
是人，所以
也许有某种类型的毯子或
这里发生了一些中介界面，并且有几种类型
的事物，
有强弱成分，因此
使用先前对某些事物的二分法，这些
事物在
客观上是一种特定的方式，然后
其他事物在本质上更具概率
性，因此也许这反映
了
即将到来的观察 在这里有一个强大的组件
也许这只是你的
视觉接收它可能会争论这
是否是一个强大的组件
然后它被传递给
这些较弱的组件可能
有条件的组件或
与随机过程相关的组件然后
有一个映射 从行动
回到世界和世界的因果过程，
这可能是一个强成分或
弱成分 t，重点是，
呃，它甚至不应该是二进制文件
本身，
它应该是关于我们
对世界上那些潜在链接的推断，
也许对于某件事，你有
足够的信息，或者你有正确的
辅助信息，
或者你有 在
给定场景中的正确预测，您可以事后确认它
，您可以在其中执行最佳操作
，就好像您知道
事件的实际重要原因一样，在
其他时候可能会
找到关于政策的帕累托前沿
，即使有一个
呃随机分布事件的长尾分布它
仍然可能
在现实世界环境中具有令人难以置信的性能，
例如
，高可靠性
组织的公司确实发生错误，他们只是
不会
在这些组织中级联，所以
我们如何构建
不同部分的利基 这个
系统
和实际独特的接口
在这里编号
并在标题中描述了更多
我们如何设计做系统
在这种环境中进行工程设计，
并可能做一些事情，例如降低
错误率或
增加可访问性或
加入研究社区
你知道
我们可能想要关心的事情
所有社交脚本
人们一直在谈论的所有原因 在社会科学的
页面和页面中
谈论不同的
类别，
这里可能是
实际指定这些类别的机会，
我们可以辩论指定它们
是好事还是坏事
我会说，如果我们一起努力
，那么这是一个 形式化它的好处
也许有人不同意，所以对于
那些不想形式化脚本
理论的人，
我不确定
在这里与他们交谈会很有趣，
但我们将讨论
主动推理
如何导致 这里有某种类型的集成
，然后是什么可能允许的，
所以让我们先考虑几个
一般性问题
脚本的框架是这样的
当我们看到它时我们将如何知道
它 看起来像一个
方程 看起来像四个不能被约
简的方程 看起来像 11 我们会
相信稍后它会被约简
还是我们会相信稍后它
不会减少
所以我们在这里用这个斯克里普斯理论真正想要的是
什么我们可以用一个好的脚本框架做些什么，
例如在在线团队
或呃定位的情况下，我们
可以以一种透明的方式进行设计吗？
在线行为，以便人们
知道他们正在注册一项服务，该服务
在
其算法的决策制定中使用了某某 uh
人们是否希望
在 api 中以这种方式进行交互 正如我的一个朋友
所说的那样
，人类和计算机是否有可能
共同编程
斯克里普斯概念应该有多正式，
如果结果证明它可以解释
大量的行为变化，
那么就有可能设计
另一个
层次的 对人的控制有点
像监视资本主义
只用线性模型
做了很多，用机器学习做了很多，
是下一个层次，下一个层次
是我们正在努力的
方向，我不这么
认为 可能想问什么是
独特的预测和实验，
因此鉴于您
现在从主动推理的角度考虑脚本
，我们可以通过哪些方式
查看以前
关于脚本的文献重新解释它，
然后在
知道他们知道什么的情况下好好思考
他们表达它的方式并以此为
基础，然后知道我们
从其他领域
知道什么将是最有信息量的
实验，
那么我们将做出什么样的预测
虽然尚未分析，但我们已经
可以使用我们拥有的数据来做到这一点，
就像我们可以预测
某些类型的交互比其他类型的交互更符合
，我们可以有一个
预先注册假设的先验方法和 然后
深入研究一个社会数据集
，得出这些答案是
别人的
剧本理论无法预测的，或者是别人的剧本理论无法预测的
，
并表明它可以
通过主动推理很好地预测，但还有
实验 设计，所以这就是关于
什么
嗯 实验将最大限度地
减少
你对特定事物的不确定性，
所以它总是
不仅仅是开放式的实验，而是关于学习
特定事物的实验
，所以我会对
积极的推理社区
或社会感到好奇 人们好奇的是什么，
以减少他们对
我们要测试什么的不确定性我们想要测试这个吗？
在哪个领域
可以使用已经存在或可能存在的数据来完成，
这与问题相关，这里
主动推理的下一步是什么，
所以有两个数字，呃，
也许论文中有一个附录，
呃，它
主要是定性的 一个正式化和
整合脚本概念的议程
，所以我只是想知道
下一步是什么，实际上是
选择一种规范的交互类型，
订购食物或类似的东西
，呃聊天买了它，或者用机器人做一些事情
，
或者这将是 我们可以
从视频数据中推断出它会出现在
在线团队中还是
位于某个位置 它会更加
数学化 我们如何才能使主动
推理更好地解释
机器人的觅食
行为以及人类行为，我们已经讨论过
在过去的几周里，
人们正在实施诸如
白日梦访问
、内存、历史记录和风险
规避
优化之类的东西，我们如何开始引入
其中一些主题开始发挥作用
，然后思考真正的社会
问题
以及我们如何使用主动
推理
在这些情况下采取行动，最后
就像往常一样，我们想考虑
这项研究的目标，嗯，
我很想听听 作者的
目标或兴趣是什么，嗯，我认为这
是一个
很酷的领域，他们正在取得
有趣的进展，这听起来真的很酷，
可以跨
大研究领域进行整合
，这是一篇有趣的论文
，
所以我希望每个人都可以看看 并
加入讨论
感谢您的参与
将为现场参与者提供后续表格
，任何反馈建议问题
随时欢迎
与我们保持联系，但
除此之外，
感谢您收听 10.0
，随时欢迎您参加
现场讨论
或计划一些其他类型的活动并
给我们留言或让我们知道如果您
有任何问题我们可以
在另一个节目中解决任何问题所以
祝大家有个美好的一天 ne，我稍后再和你谈谈