Olá a todos,
bem-vindos à transmissão ao vivo de inferência ativa
,
esta é a transmissão ao vivo de inferência ativa
10.2, é 15 de dezembro de 2020 e estamos
muito empolgados por ter essa
discussão com todos vocês
hoje, bem-vindos ao laboratório de inferência ativa
, todos
somos um experimento em equipe on-line
aprendizado e prática de comunicação relacionados à inferência ativa,
você pode nos encontrar em nosso site no
twitter
em e-mail nosso canal do youtube ou nossa
equipe pública do cubase e nome de usuário
esta é uma transmissão ao vivo gravada e arquivada
, portanto, envie-nos
comentários para que possamos melhorar nosso
todos os fundos e perspectivas são
bem-vindos aqui e, no que diz respeito à
etiqueta de vídeo para transmissões ao vivo,
lembre-se de silenciar se houver ruído em
seu fundo, levante a mão para que
possamos ouvir todos na pilha
e usar um comportamento de fala respeitoso
apenas como um pequeno anúncio rápido
ponto de corte do processo
todas as outras reuniões para o
resto de 2020 são das 7 30 às 9 da manhã
Pst na semana passada, ha  d 10.1 no papel do roteiro
e hoje estamos tendo uma
discussão de acompanhamento no papel do roteiro 10.2
e, nas duas últimas semanas de
dezembro, estaremos lendo o
papel de
inferência afetiva sofisticada, então confira as
datas e um
entre em contato conosco se você quiser participar
dessas discussões finais
ou em 2021 ou se tiver uma ideia para um
evento que possamos fazer na transmissão ativa
, temos muito a anunciar em breve
e um bom lugar para ficar informado
disso seria  esteja
em nosso site onde você pode encontrar esta
chamada para um link de colaboração,
então, se você acessar activeinference.org e
conferir este link aweber,
você verá algumas informações sobre como
colaborar em 2021
na transmissão ao vivo e em outros
projetos muito legais.
hoje, na versão 10.2 ativa
, vamos começar com introduções
e aquecimentos
e, em seguida, passaremos pela versão 10.2,
falaremos sobre a
abordagem variacional do papel de roteiro sobre a qual falamos no último
t semana também e confira 10.0
se você quiser algum contexto e confira
10.1 para
a discussão incrível da semana passada, vamos passar
pelo
resumo e roteiro de reivindicações de objetivos hoje e então
há alguns novos conjuntos de perguntas sobre
tipos de scripts e como os scripts
veja
e outras perguntas e então vamos
olhar os números, que é
algo que
trouxemos da última vez e na próxima semana
haverá um artigo diferente,
então entre em contato se você quiser participar,
obrigado por isso agora para  as
introduções e aquecimentos então para as
apresentações e aquecimentos
vamos nos apresentar fazendo uma
breve
introdução ou check-in e depois
passando para alguém
que não falou eu sou daniel sou
um pós-doc na califórnia e eu
vou passá-lo para
blue sou blue knight sou um
consultor de pesquisa independente baseado no novo
méxico
e vou passá-lo para rj
meu nome é rj corday estou na costa leste
dos estados unidos
e estou principalmente fazendo pesquisa  na
organização  l
análise de inteligência dinâmica e guerra narrativa e
passarei para Shannon
se Shannon estiver aqui
voltaremos para Shannon uh alex então
uh obrigado sou alex estou localizado
em Moscou Rússia e sou pesquisador
em gerenciamento de sistemas  escola e eu
passo para sasha
oi eu sou sasha eu sou um estudante de pós-graduação
também na califórnia e eu estudo
neurociência e desenvolvimento
e vou passar para stephen
olá eu sou stephen estou baseado em Toronto
no Canadá
eu faço um  muito trabalho com
teatro
participativo e oficinas de desenvolvimento participativo e
estou fazendo um doutorado baseado
em prática no momento e vou passá-lo
para
ivan
olá meu nome é ivan estou baseado em
moscou
estou interessado em atuar  pois
no caso de pensamento sistêmico
e eu passei para Shannon Shannon
legal bem eu acho que Shannon vai voltar a ficar
online assim que
ela estiver pronta então por enquanto podemos apenas
continuar com as perguntas de aquecimento
para essas perguntas sinta-se à vontade para
levantar sua mão nós  estou feliz em
ouvir de alguém, então uma pergunta  n, já que
muitos de vocês estiveram aqui na semana passada,
é algo que
vocês pensaram de forma diferente depois da nossa
conversa
na semana passada e, enquanto as pessoas estão
levantando a mão,
eu realmente gostei dessa
maneira de pensar sobre roteiros e gêneros
para nossos encontros
e no  nível de trajetória de vida e
no tipo de
nível de subcena de que gênero estamos desenhando
nossos roteiros rj
uh então depois da conversa da semana passada uh o
que eu acabei realmente pensando é o
que acontece quando
perdemos nossos roteiros
então parece que os roteiros são hum
uma estrutura para representar
como como nós como nos movemos através dessas
interações sociais complexas, então o que acontece
quando
dizemos como na inquisição espanhola,
onde era um processo pelo qual eles
estavam tentando ativamente remover
scripts que as pessoas tinham, o que acontece
no  ausência deles
quando os arrancamos então é isso
que eu tenho pensado muito sobre isso
na semana passada
pergunta interessante azul
eu tenho pensado realmente  muito sobre
a transparência da
inferência ativa versus outros tipos de
aprendizado profundo e como eles são uma espécie
de caixa preta e realmente o que
rj uh disse na semana passada sobre como
a inferência ativa é mais como um cobertor
de caixas pretas  pensei que isso era
muito legal e eu tenho
meio que você sabe girando isso na
minha cabeça na última semana
legal e é quase como se a
frase oh vá em frente sasha
um uh meio o oposto de rj
para o último  semana eu estive pensando uh o
que não é um roteiro
hum e pode
haver uma ausência de um roteiro porque hum
estamos tão aptos a seguir
outro conjunto de direções quanto somos
um conjunto cultural de direções que
recebemos  para interações,
então, isso tem sido meio vexatório
porque é semelhante ao problema de
pensar em energia livre e
inferência ativa que, uma vez que você vê,
você se pergunta o que não está nessa
categoria
e como
traçamos os limites corretos
em torno de uh  as definições
desses termos porque sim, uma vez que você vê os
scripts, você realmente os vê
ao seu redor em todas as situações,
sim, ao seu ponto, sasha, é como
se uma
experiência social pela primeira vez ou
muito ritualizada,
se o conceito de scripps puder incluir
ambos  esses, bem como o conceito internalista e
externalista
, é como quantos grãos de
areia em uma pilha, quão
reprodutível ou quão forte o
padrão de um encontro social deve ser
antes de considerarmos como scripts de
um certo tipo
azul então para
pegar carona no que você e a Sasha
estavam dizendo como se eu estivesse pensando
talvez tudo seja um roteiro
como uma cadeira
um roteiro realmente como quero dizer, uma cadeira
tem um papel definido e uma coisa  nós fazemos
com ele ou
você pode saber assumir um novo script semelhante, então
como e quanto a todos esses
objetos semelhantes em nossa sociedade cotidiana realmente
gosto
quando você vê um script como o que não é um
script como eu tenho um disco rígido  tempo como
você sabe se desdobrando bem é como se
a madeira estivesse
torcendo você sabe que a cadeira é um substantivo
mas é um processo e foi
construído e eventualmente não será uma
cadeira
e então enquanto estiver presidindo podemos desenhar
um cobertor você  saber colocar uma capa de assento sobre
ele e usá-lo
na interface funcional de ser uma
cadeira e especialmente quando as coisas
se
tornam suficientemente compartimentáveis
erfaceáveis para que tenham uma maneira fun
ional de lidar co
elas em vez de apenas se perderem
no devir e no
evir  de cadeiras podemos
começar a pensar bem sim, isso
está a acontecer mas também existe este
padrão estável
em que posso sentar é por isso que o
chamamos de cadeira e por isso é como este
surgimento de função
e padrão reproduzíveis de contínuo tornar-se um
impróprio
e isso é o ponto com
muitas discussões sobre o cobertor de markov
ou o cobertor
fristen o que quer que seja nessas
questões sobre ergodicidade também
tipo faz tudo em virtude de ter
entradas e
saídas tudo vai estar sob este
guarda-chuva ou este tipo de guarda-chuva
só vai estar sobre coisas que têm
relações de entrada/saída de algum
tipo
em alguma escala espacial ou temporal
steven
eu acho que isso também  me fez pensar sobre
onde a criação de sentido
entra e como essa abordagem aos scripts
meio
que ajuda a estender o
trabalho de inferência ativa com filas deônticas,
você sabe que eles falam sobre os
semáforos e muitas outras coisas nos
modelos e isso começa a  estender
esse tipo de dicas de cima para baixo em
narrativas e coisas assim, mas
ainda há
o tipo mais existencial de
criação de sentido participativo e o tipo
de
processo de criação de sentido existencial que
talvez
ainda estejam abertos para se integrar de alguma forma
a isso  uma maneira mais
roteirizada de dar sentido
ao mundo, então acho
que é algo que me interessa
onde eles começam a se encaixar ou
substituir uns aos outros de maneiras diferentes,
tudo bem, vamos para a próxima
pergunta de aquecimento,
como é que uma ideia diferente de scripts pode estar
relacionada com a forma como regulamos o comportamento
de nós mesmos e dos
outros.
tratam seu
próprio comportamento de maneira diferente e como eles podem
estar propensos ou dispostos a se envolver em
diferentes tipos de regulamentos
do comportamento de outras pessoas,
então vamos apenas dizer que há algum suporte
em um
script, algo como um artefato ou um
objeto,
então se apenas gosta de rj's  exemplo sobre
querer desarraigar um script
para que você possa dizer que não pode usar
este símbolo ou não pode usar essa
combinação de palavras
ou não estamos permitindo nada desse
gênero de script
e vamos conhecê-lo
porque terá esse
estilo e, dependendo de como
formalizarmos esses scripts,
talvez para regular
a
implantação de scripts de outras pessoas, podemos
usar um subcomponente muito específico, como  um certo conjunto de
palavras ou um artefacto e depois diz bem
isto
é ou não é governado em rj
uh sim então então sobre isto uh
uma coisa uh voltando à
última pergunta o que tipo de uh
roubou as palavras  de mim sobre o que eu
queria dizer que
era um uh é uma cadeira um script para madeira
um mas uh eu também quero saber como sobre
isso
é que eu tive uma conversa
ontem com Eric Sapp
da democracia pública e muito do
coisas que eles têm feito
uh como eu mencionei para você antes dan é
como
uh usando uh como tradicionalmente o que
seria usado para publicidade
uh para como bem público então
uh o que eles fizeram em um caso foi
ser capaz de
uh usar as mesmas ferramentas que eles
usariam para direcionar a publicidade
para um uh direcionar
pessoas recentes que recentemente pegaram
um vício em heroína,
olhando para seus comportamentos
on-line, ser capaz de descobrir que
eles são o
que eles pegaram recentemente  esse
vício ou que eles provavelmente
tiveram
um  e, em seguida, dar-lhes rampas de acesso para o
tratamento no momento em que eles provavelmente são
capazes de passar a aceitar
esses tipos de tratamentos.
e
nós conversamos um pouco sobre isso
e parece que a visão deles é
como sim, é quase como um
se você puder dar às pessoas
a ideia de que eles estão usando esses
scripts e que eles  pode mudá-los
e que eles os estão criando em
tempo real ou se adaptando a eles em tempo real,
então
você tem a autoconsciência
que pode ajudá-lo a
descer como falamos sobre
radicalização na semana passada, como se você  você está
ciente
dos scripts que estão no
espaço, talvez você possa ser
autoconsciente quando os estiver usando,
então eu acho que é uma coisa e,
além disso, como
reconhecer quando você está prestes a acertar um
limite onde você está prestes a
começar a usar um script em vez de  apenas
algum comportamento que se liga ao que
Sasha estava dizendo é como
em que ponto chamamos algo de
script, então não tenho certeza, mas de
qualquer maneira sim, isso me lembra a ideia do
gateway,
como droga de gateway
ou site de
gateway ou meme de gateway  seja lá o que for é como
usar essa metáfora é tipo
uau se você passar pelo portão se
você passar por ele não vai
voltar é tudo ladeira abaixo
bem esse é um roteiro é uma narrativa
de como você pode prosseguir através de
diferentes tipos de experiências
mas  poderia haver uma espécie de
metáfora de visitação é como ei, você
vai visitar
esta landia e então sua família ainda
estará esperando por você e todos eles
querem que você fique
seguro e volte para casa, por exemplo, e então
isso pode ser
um atrativo  que leva um pouco da mesma
configuração é um gênero semelhante pelo menos no
início do filme, mas
depois segue um caminho diferente e isso
definitivamente
é um bom ponto, ok e então nosso
último aquecimento  questione
o que você ainda está
pensando ou
algo que você gostaria de ter
resolvido até o final da discussão de hoje
eu realmente gosto desta pergunta também sobre
o
que não é um script ou definir
definindo o que não é
outra coisa que escreveu  escrevi para
perguntar se a transparência do
conceito é algo a que provavelmente voltaremos
muitas vezes e é realmente mais
transparente
sub-compartimentá-lo em várias
caixas pretas menores ou
estamos fazendo algo bem diferente
do  o que mais alguém pensa
como o
que poderia ser uma área divertida para levar
o
conceito deste script ou o que poderia estar em algum lugar
onde poderíamos ir na discussão,
mas se não houver pensamentos aqui, não se preocupe
porque há um monte de
perguntas que serão feitas em  as
fases posteriores tão
boas ok shannon espero que
nos ouça ou
volte a juntar-se quando puder mas vamos ao que interessa e então qualquer um levante a mão quando as coisas vierem até si
e nós iremos  a partir daí, legal,
então o artigo que estamos discutindo esta
semana como na semana passada
é uma abordagem variada aos scripts e
tivemos
mao na semana passada no painel, o que foi
ótimo,
os objetivos e as reivindicações do artigo, passamos
por aqueles em 10.0
e ouvimos  dos próprios autores
na semana passada, mas a grande questão aqui é
sobre
unificar o estudo de scripts usando a
estrutura de inferência ativa
em todas essas diferentes dimensões o
forte e o fraco e o interno e
o externo e
o social e o neural comportamental todos
esses diferentes  aspectos de scripts
como vamos reformulá-lo dentro
da estrutura de inferência ativa e então
o que isso faria o que isso
nos daria em termos de compreensão ou
previsões únicas ou explicações
em abstrato eles também passam por
essa
noção de que eles vão  estar
aproveitando os recursos de inferência ativa
para oferecer um modelo formal de scripts
que não seja apenas
um fluxograma, um mapa mental ou uma prosa,
mas um ato  geralmente
uma relação entre variáveis que espec
fica como algumas dessas varia
ões de script uh como fraco versus forte
inter
o versus externo podem ser consi
eradas, então voltaremos a isso nas f
guras especialmente e dep
is no roteiro vimos essa fórm
la clássica com u
a introdução e  então teoria x
neste caso teoria do script
e então inferência ativa na seção
três e então na seção seguinte
um somatório da teoria x com inferência ativa
então essa é a conta de inferência ativa
dos scripts
e este foi um trabalho introdutório então
provavelmente há muitas
maneiras de seguir  na toca do coelho para
um subtipo específico de script ou
outras dimensões, mas as principais
dimensões
de variabilidade no conceito de scripts
que foram destacadas pelos autores
foram fortes versus fracos e
internalistas versus externalistas,
então o conceito de scripts fortes reflete
sequências de eventos que são extremamente
estereotipado ou extremamente
reprodutível ou um tipo de como aquele
grand canyon
em  a paisagem é como se você estivesse sendo
canalizado muito fortemente por um
script uh específico, enquanto no lado fraco
vemos coisas que são
mais probabilísticas ou potencialmente uma
preferência ou viés ou
mais propensas a seguir um caminho do que outro,
mas não é exatamente  pré-especificados
e então no eixo y temos esse eixo
internalista versus externalista
então a perspectiva internalista
vai
olhar para coisas menores coisas que
estão dentro da pessoa como o cérebro
ou as células ou coisas computacionais que as
células estão fazendo
ou algo assim  que os neurônios estão fazendo
em termos de secreção ou disparo ou
ritmos eletromagnéticos, enquanto a
perspectiva externalista,
como soaria, está pensando
em coisas que são
externas aos agentes focais, de modo que
seriam
os relacionamentos na rede social
, bem como citar a
sociedade  e coisas ainda mais amplas como o
ecossistema
legal, então essas eram todas as coisas
sobre as quais conversamos nas
semanas anteriores e agora eu quero
levantar algumas novas questões sobre
relacionamentos de scripts e
inferência ativa, então a primeira pergunta
é
como scripts de diferentes tipos
se
o forte fraco interno externo ou
algum outro recurso que as pessoas estão se
perguntando sobre
como eles podem conceituar relações sociais
e, neste caso, apenas para referência  estou
pensando nesta rede social à
direita,
há dois nós azuis, vamos
pensar neles como nosso
relacionamento de foco, então agora estamos indo além
do indivíduo como o sistema focal,
vamos pensar na borda e no
relacionamento como o sistema focal
e  em seguida, vendo essa borda no contexto de
uma rede mais ampla
, então o que alguém poderia pensar
sobre
como os scripts conceituariam
as relações sociais e, em seguida, também
vou levantar a segunda pergunta,
que é
como a inferência ativa pode adicionar profundidade
e ferramentas ou contexto ao
conceito de scripts sociais
quaisquer pensamentos de qualquer domínio são bons
steven eu poderia estar curioso
gostaria de ouvir de um p  lado prático
como é que trazemos estas ideias e depois as
tornamos tangíveis e experientes
sim, quero dizer, acho que é aqui
que esta questão de escala
se torna meio que um desafio
porque estamos a tentar mapear a rede
as coisas
acontecem com as redes sociais, então há
muitas redes sociais ou
mapeamento de inferência participativa é um
processo bastante útil para olhar
e tentar entender como nos relacionamos
com as histórias e experiências uns dos outros
em nossa rede,
mas a questão é
como  relacionamos isso
com esse tipo de perspectiva que tentamos
assumir as coisas
com os scripts que usamos e depois
voltamos para o quanto esses scripts
são apenas manifestações
de comportamento ecológico inativo incorporado
e nós os aprimoramos,
então eu suponho  hum torna-se isso
nós nós é muito eu acho que há um
tipo de um um
um modo situado um jeito
que nós meio que reencenamos ou
recapitulamos essa coisa toda dependendo
do d  então você sabe como se
todos estivessem sentados ao redor de uma mesa
como naquela reunião do conselho onde as pessoas
estão montando fotos de um
quebra-cabeça,
elas podem estar trabalhando com os scripts
de como elas devem
montar suas perspectivas
e então você tem alguém  em um que está se
apresentando em um ritual
e pode ser muito mais sobre como eles
precisam se manter
como pessoa, então acho que há algo
bastante interessante que toda essa
coisa de scripts
levanta em termos da questão da escala
e suponho que é em parte por isso que
você  sei que
maxwell meio que acaba funcionando muito
aqui também porque acho que isso se
relaciona com a questão
de em que escala o script está acontecendo
e isso tem um grande impacto quando você tenta
conversar com as pessoas em um contexto de prática,
porque
se  você está trabalhando com uma comunidade ou uma
organização ou
níveis de estratégia estratégica
fazendo previsão estratégica, eles
podem ter seu próprio tipo de
scripts que moldam suas
práticas sociais nesse  tipo de domínio
então eu acho que
isso é interessante o que você
acabou de
dizer isso me lembra uh duas
pessoas como olhar para um rio
e eles estão vendo coisas diferentes
eles estão vendo scripts diferentes para o
rio não há discordância sobre  o que
o rio está fazendo,
mas uma pessoa olha para ele e diz que sim
na bifurcação ele vai para a esquerda
e a outra pessoa diz que vai com
o fluxo e hoje está indo para a esquerda
e então, nesse sentido, eles estão vendo
scripts diferentes, mas eles'  não
estou discordando sobre o que realmente está
acontecendo e
então é como se houvesse vários conceitos que
estão sendo projetados
nos observáveis e então há a his
ória sobre essas duas pessoas e com
elas reconciliam suas persp
ctivas na margem do rio e ent
o sim o conceito de scripps parece se ap
icar  em todo o lado
mas talvez para começar a esculpir o
que não é um guião
eu diria que uma cadeira pode ser um adereço mas
não acho que uma cadeira tenha um modelo
onde esteja na verdade em agentes não
tem  a agência
não é uma entidade ativa no roteiro
embora possa ser
mobilizada pelos atores de uma forma que um adereço
possa ser
animado mas não é com um
modelo generativo dessa situação
rj sim eu ia dizer que a
cadeira
a cadeira é um objecto que pode fazer
parte de um guião
mas acho que não pode não é um
guião em si e não pode
representar nenhum guião porque
não é não é um actor
hum uh uh a menos que talvez
você sabe, sair lá é como
se fosse uma cadeira mecânica de algum
tipo
como uma cadeira de massagem, então foi um
roteiro que foi codificado
por algum outro ator, mas sim
Sasha e então Stephen
ok, isso foi uma reviravolta na história com  a
cadeira de massagem
mas talvez a capacidade de
participar num guião isso implica
que és capaz de responder de forma diferente em
diferentes situações
porque uh uma cadeira estará sempre a
presidir
um mas um indivíduo
ou um participante sim participante num
guião
hum  eles podem  mudar uh com
base no contexto e no tipo de
roteiro em que eles estão participando,
então talvez esse seja um aspecto chave de ser um
participante de um roteiro
stephen sim, eu acho que essa cadeira é
um exemplo bastante interessante
como no teatro eles geralmente trabalham
com máscaras
e  a máscara eles podem estar trazendo
isso de volta aos corpos como se
houvesse algo sobre a máscara e a
identidade
e tirar uma máscara e eu realmente
pensei sobre isso antes, mas não
sei dizer um trono comparado a outra
cadeira
poderia  trono quase ser revestido com uma
máscara,
você sabe, quero dizer que começa a ter uma
identidade e é como se
você soubesse, então, um nariz vermelho é
basicamente a menor máscara que você pode
usar, basicamente se tornou um palhaço,
mas eles são todo esse trabalho que fazemos  não tendem
a fazer muito com máscaras, mas se você voltar
para
as culturas indígenas, todo mundo estava
trabalhando com máscaras,
então há algo interessante
em algo sobre o roteiro
que é sobre como
transmitimos  e receber através desta parte
do corpo obrigado
rj uh sim não não
um saltando o que Steven está dizendo
hum então uma das coisas uh quando eu
li o jornal pela primeira vez eu falei com você sobre o
padrão como imediatamente depois de ler
o jornal eu acho que na verdade
é que uh se você olhar para
uh há um ritual comum entre os
índios norte-americanos
culturas nórdicas africanas como em
todo lugar onde o
que acontece é que uh é
ou
dança algo nesse sentido onde
você usa máscaras de animais
e interpreta os scripts
que esses animais usam é muito
importante especialmente para você saber como
uh
então eu trouxe até você dan um ponto
o urso uh em particular
porque um urso é um animal que tem um
conjunto de scripts que você pode identificar
que está usando um e
e se  você não tem experiência,
você sabe, como ler o
comportamento deles, então é mais do que provável
que você se machuque ou se coloque em uma
situação realmente perigosa, então como
um par  k serviços na américa do norte
rotineiramente apontam
que quase todos os
contadores de rolamentos negativos acontecem porque as
pessoas não sabem como interagir com
o urso eles correm
um eles estão eles não estão fazendo o
comportamento certo então mesmo com como um
preto  urso eles fingem de morto é
não brincam não fingem de morto com um
urso preto porque eles vão
investigar eles querem descobrir tipo
ok
fácil você sabe refeição fácil eles são eles são
eles são curiosos e eles'  vou
mexer com você,
então o que esses rituais fizeram
foi dar aos
jovens que ainda não tiveram a
experiência a oportunidade de ver
esses scripts em
ação, antes que eles pudessem
interagir com o animal que eles poderiam ser
solicitados
a interpretar  esse script toma o lugar
do urso usa a máscara
e isso
te dá uma ideia melhor de como é
ser aquele  animal então
um nesse caso li  ke interpretando esses
scripts que outras pessoas podem estar usando
ou
você sabe que outros outros atores
estariam usando hum
você sabe que na verdade é uma vantagem no
ambiente hum
em você trouxe o trono
e é tipo
sim, é bem, bem, eu gosto  eu gosto
da apresentação disso como uma máscara para uma
cadeira,
mas uh uh é muito importante
para denotar que
a pessoa que se senta nesta cadeira deve
estar agindo de uma certa maneira
e quando não o faz é uma
piada, então eu não  não sei,
eu estava pensando em algumas
coisas
, é quase como se houvesse uma vantagem real
em entender e, em seguida, interpretar os
scripts de outros,
legal rj, o herói com mil compartilhamentos,
por assim dizer, eu também não
eu falei sobre lobos e eu não fui elogiado por isso tão
exatamente oh espere azul então
só meio que pensar como se a
própria cadeira fosse realmente
como se deveria agir de uma certa maneira como
se você devesse fazer certas coisas
com a cadeira
certa e  e eu quero  n eu estou sempre dizendo aos
meus filhos que
isso é para sentar você tem o lado
errado de você na cadeira assim para que as
pessoas sejam criativas direito como com os
diferentes papéis que com certeza podem desempenhar
pode ser como um banquinho ou pode ser
você conhece algum equipamento de ginástica
e é apenas
interessante pensar em
mudar o roteiro mesmo para uma cadeira e muito
menos para a pessoa que está sentada nas
cadeiras
sim é como a configuração para uma
cena de improvisação
e sim os diferentes tipos de cadeiras
estão indo  para se prestarem a
cenas diferentes talvez com um trono talvez eles
possam encenar um
guião de monarquia clássico ou talvez seja um monty
python é uma sátira
ou com certos tipos de cadeiras ou em
certo contexto você pode encenar um
guião de cavalaria e você pode puxar a cadeira para fora
para o seu colega,
então há todos os tipos de maneiras que
diferentes adereços
facilitam ou permitem que scripts diferentes
sejam executados
e você sempre pode fazer uma mímica como se você
pudesse fingir
uma escavação ou você pode  encenar jogando
beisebol,
mas você precisa de adereços ou cognição estendida
para realmente fazer alguns desses scripts
que envolvem nosso nicho estendido
sasha hum eu só queria tocar em
algo que Steven disse
uh que você disse hoje que não fazemos muito
com máscaras
hum  eu acho que discordaria porque
parece que muitos de nós estão
fazendo muito com máscaras e
é meio óbvio pensar que
isso é um adereço que vai mudar nosso
comportamento
de maneiras que talvez nem reconheçamos e
hum
sim, é importante pensar em
como esse novo adereço está mudando
a interação humana, os scripts e o
comportamento de maneiras que não queremos ou
realmente esperamos que
uma máscara mude para azul,
então Sasha não veio e disse
isso, mas eu  talvez eu
aponte para o que você está dizendo, talvez não,
talvez eu tenha tirado do contexto, mas
acho que fazemos muito com
máscaras como se
estivéssemos agora usando a maior máscara de
todos os tempos, como as pessoas são totalmente diferentes
em como  sua personalidade online  como se algumas
pessoas se escondessem atrás de
uma tela de computador e agem de maneiras que
nunca se
comportariam na vida real, então eles têm
essa máscara, eles podem criar essa
nova persona
e seguir em frente no mundo com
isso
sim, muito verdadeiro e com  novos adereços,
há novos roteiros, há uma
pessoa usando uma máscara, mas a outra
não é o roteiro,
há essa pessoa usando um
roteiro n95, há todas essas coisas
que nem fariam sentido em 2019, então
esse é o sentido e o
criação de sentido cultural
e a tensão e o atrito quando
há
diferenças de opinião ou diferenças de
comportamento e não se trata
apenas de estimativas de estado, mas na verdade
incerteza
e estimativas sobre a incerteza de outras pessoas,
isso é como um
elemento recursivo e embutido de inferência ativa
e é sobre navegar  a incerteza de
uma situação não apenas maximizando
o próprio estado e isso é algo para o
qual voltaremos com certeza stephen
yeah i th  tinta isto é interessante quando
começas a colocar a máscara por
isso acho que estava a falar sabes
brincar com a máscara fisicamente
perto da tua cara mas sim
existe este tipo de máscara por aí
mas de certa forma tornou-se abstracto
e é quase
como se você pudesse colocar e
tirar isso é quase
parte do ecossistema que nós
criamos que
talvez seja um pouco insalubre porque nós
não
, na verdade, há um  uma atividade muito interessante
que fiz uma vez foi um bate-papo de
Ruanda que
faz um trabalho de cura e ele te fazia
colocar uma máscara na frente do seu rosto
e ler um poema que era muito pessoal
e então você tinha que abaixar a máscara
mas era tipo  você estava diminuindo todo
o seu
tipo de identidade mascarada e isso deixou você
sentindo essa incrível crueza, o
que é realmente interessante, então suponho que
sim, há essa tendência agora
e acho que talvez ainda mais desde os anos 80
se eu l  relembre vídeos de pessoas nos
anos 80 na TV e que eles geralmente ficam
muito mais
nervosos na frente da câmera e agora as
pessoas estão acostumadas a colocar
uma espécie de carinha sorridente
e apresentar e eu acho que há um
há algo bastante interessante
nisso que pode estar relacionado a este artigo,
sim, eu tenho pensado nisso também,
como com a
nova possibilidade de selfie de poder
adicionar um comprimento de braço,
olhar para trás, não apenas com uma
câmera descartável, tirar a picareta
e ter o  imaginação perspectiva de
estar na ponta do seu braço,
mas na verdade vê-lo em tempo real e
depois conversar por vídeo
ou transmissão ao vivo onde você pode ver seu
próprio rosto durante uma interação,
então é como se você estivesse vendo a máscara em
tempo real
e então é como  hum, eu acho
que é uma citação de campbell, poderia ser
outra pessoa, mas
se você acha que está rejeitando a
máscara que a sociedade lhe dá, você está apenas
usando a máscara da rejeição, todos
podem ver que
não é exatamente t  ele cita, mas
basicamente é como se você não pudesse não
jogar o jogo da máscara, tem que haver um
epitélio, tem que haver uma fachada
, tem que haver uma interface e então
estamos falando sobre projetar essa
interface porque alguém sai por
aí dizendo
não  este sou eu este sou eu eu não tenho máscara
isto é apenas o que eu sou é como
certo mas ainda há uma
camada externa que está sendo apresentada corretamente
e se alguém disser que não, eu sou tudo eu
não há nível externo é como se
fosse verdade  é claro, mas
não é um ponto de vista útil para o
mundo porque
precisamos de interface, precisamos enviar
emoções de forma confiável e receber emoções de
forma confiável,
então vamos continuar com algumas
dessas perguntas divertidas,
então a terceira pergunta é
como  os relacionamentos de rede os nós vermelhos
influenciam potencialmente indiretamente as
bordas focais na rede azul
e então a quarta pergunta seria
como um pouco mais de um curinga o
que poderia ser uma
experiência social divertida ou interessante  erimento relacionado à inferência ativa
se é algo que fazemos como um
pequeno
experimento ou apenas um ajuste de rotina diária
ou se isso é algo que pode
ser realizado com um
laboratório de maior escala on-line ou em um ambiente social,
para que essas questões as pessoas possam
levantar suas  então
eu começaria com o terceiro e
destacaria que essa aresta é uma relação
mas é como um átomo no mundo do
pensamento relacional
a aresta é como o átomo e agora
estamos
nesta rede de arestas que é o que
faz disso uma espécie de tapeçaria e um tecido social
e se quisermos entender a
relação entre a pessoa a e
b, estamos sempre invocando todas as outras
arestas que as estabilizam,
seja quem traz a comida para
essas pessoas diferentes ou
como  eles pegam sua internet porque
eles não vão conseguir se conectar
se eles não vão pegar sua
internet e
quais são as normas que eles estão pegando
nas outras 23
horas de t  o dia e isso é o que molda
e de certa forma pode até definir a
relação focal
é novamente os outros 95 da vida da pessoa
ou um dia em
que ela não está nessa relação hum
durante o rj tudo bem então hum
uh eu estou apenas virando a mão  lá vamos nós
uh então na última pergunta eu acho que eu
tenho
um algo que eu tenho pensado
que pode estar relacionado com a anterior sobre
relacionamentos de rede
hum então uh
uh meu cachorro Aquiles uh ele geralmente
me acorda de manhã uh para
como no ano passado ou assim
uh nós saímos para uma caminhada às 5 da manhã
e ele geralmente está pronto para
ir nessa caminhada, então
eu nunca tive que me preocupar com um
despertador ele sempre você sabe que ele
sempre me penhoraria  acorde
um e se eu gosto não há
botão de soneca
em um cachorro é você sabe que ele está lá
até eu acordar
um mas recentemente depois do Dia de Ação de Graças um
então eu tenho Aquiles e meus pais têm
seu irmão Sócrates
e Sócrates tem ficado conosco então
agora  Sócrates brinca com ele durante o
dia onde está  o inferno fora
e uh desde a ação de graças hum
ele não acorda
mais de manhã ele não quer acordar ele
quer dormir
então ele tinha um script que estava presente
de manhã
que ele agora não tem mais e  isso
me levou
a dormir quase todos os dias porque
eu não sou eu não tenho mais nenhum script
para ela interagir com um
despertador de manhã
uh então uh um eu acho que uh verifique
você sabe voltando para o
começo de como o que não é um script
e e onde está a transparência
em ser capaz de
ver como essas coisas realmente se parecem,
acho que
nossos scripts de despertar são provavelmente
alguns dos mais transparentes
porque são os  mais consistentes,
hum, e eles são os mais, uh, você sabe,
tipo, não há muita
interação externa com esses
scripts, é muito
parecido com o momento em que você está acordando,
tornando-se consciente no mundo,
então não há  um monte de anteriores deles
talvez o seu  sonhos et cetera hum,
então eu acho que seria uma
experiência divertida ter pessoas tentando identificar qual
é o roteiro matinal deles, na verdade,
é um identificar onde seu primeiro
relacionamento de rede está nesse roteiro,
porque talvez
eu conheça algumas pessoas que  acordar e
ir imediatamente para o telefone deles
uh ou você sabe assim, então
uh tente ver se eles não conseguem escolher uma
parte desse script que não é bom para
eles que eles não gostam, isso
não é saudável,
hum  etcetera e, como você sabe,
voltando à minha pergunta
que eu queria resolver na semana passada
era
como você identifica os eventos de limite em
que você pode alterar os scripts,
acho que seria um experimento divertido
tentar descobrir como  quais são os
melhores métodos para mudar seus
scripts matinais quais são definitivamente algumas das
mais difíceis de mudar
boas perguntas rj obrigado isso
me lembra
alguém sendo perguntado qual é sua
rotina matinal ou qual é sua hora de dormir
rotina e
eu estou apenas projetando mas uma
resposta comum pode ser eu não tenho uma
rotina matinal é tipo bem, com certeza você tem uma
distribuição probabilística de lugares que você
acorda e com
que frequência você escova os dentes mesmo que
seja zero por cento mas há  alguma
distribuição de rotinas
esse é o script pode ser um
script fraco pode ser um script forte mas
algumas pessoas simplesmente
ignoram a pergunta não eu não tenho uma
máscara eu não tenho uma
rotina é como uma maneira de não se envolver com
isso, mas uma vez que você reconhece que é
sobre a interface e pode ser uma
interface probabilística
apenas para dizer uma rotina matinal, não
precisa ser regimentada, não precisa
ser
externalista, também não precisa ser
internalista,
nós'  estamos indo além do internalismo e do
externalismo
, bem como além de um
forte restritivo ou fraco fraco, estamos pegando todas
essas possibilidades
e agora estamos apenas pensando sim, então qual
é o seu roteiro matinal ou talvez de
que gênero
são suas manhãs?  m é um
filme de emergência
é uma comédia e depois também essa
pergunta sobre as dependências e para
levar de volta para a rede social e
os
roteiros é como se muitas vezes não conhecêssemos todas as
dependências até fazermos uma perturbação
assim como rj você  não sabia da sua
falta de despertador
você conhece estímulos ou script até que
houve outro script que mudou em um
animal não humano e então que teve uma
falha em cascata nessa rede de scripts dependentes
então revelou novos relacionamentos e
dependências porque  de uma manipulação
e isso está muito relacionado à
inferência ativa em alguns níveis apenas para
fornecer uma
é que estamos sempre interessados não apenas em es
larecer os estad
s do mundo, mas também em escla
ecer quais
intervenções ou experimentos ou pe
tu
bações informariam ao máximo  nós enquanto também
permanecemos funcionais
sobre essas dependências para que você
possa ser um, você sabe, mesmo quando um cachorro
ainda estava acordando cedo, você poderia
ter experimentado  ntendo com despertares mais cedo mais tarde
e talvez batendo as coisas por meia
hora desta forma ou de outra
você teria descoberto oh espere
sem o cachorro eu não tenho como
acordar
ou se o cachorro está cansado então há essa
outra relação e
ninguém ligaria o cão estar cansado
a acordar cedo para a
maioria das pessoas especialmente se não
tiverem um cão mas neste caso poderia
ter sido explorado ou activamente inferido
com uma experimentação correcta sasha
hum sim isso é muito engraçado
sobre a manhã  rotina
porque é claro que todos nós temos
uma, mas talvez
não seja muito glamourosa ou uh eficaz
e isso apenas me lembra um tipo
de
rotina matinal glamourizada de
celebridades onde, tipo,
elas passam, você sabe, todo esse tempo
colocando coisas  essencialmente o rosto deles
e meio que sinaliza que
eu tenho o tipo de rotina matinal que
tenho orgulho de contar a outras pessoas ou
deveria ser uh você conhece um vídeo sensacional do
youtube
que outras pessoas  ple inveja hum e
meio que mudando sim o que uma rotina matinal
é ou deveria ser e então também uh parte
desse todo
tipo uh
pensar em sua rotina matinal é
que é muito solitário quando na verdade é
claro que acordamos para outros  pessoas ou
outras criaturas
e que meio que somos sugados para
o roteiro de outra pessoa
antes mesmo de sabermos que fazemos parte
disso,
como pessoas que acordam para cuidar de
seus filhos como
talvez não quisessem acordar
mas você sabe um e então
como usar a inferência ativa de uma maneira
que
ajuda as pessoas a modificar seu
script matinal de uma maneira que
eu acho que me lembra
como biohacking e
e um ser muito focado em
cada métrica  que você tem,
então você tem que ter todas essas
métricas para mudar seu
script matinal ou gostaria de otimizar isso ou
existe uma maneira pela qual a inferência ativa pode
nos ajudar a contornar esse
tipo de obsessão de auto-medição que o
biohacking pode desviar  eu  até quando pode
ser mais focado
apenas uh sim no desempenho e no
script humano que estamos participando, é uma
boa pergunta, sasha e isso
me lembra apenas os
imperativos da inferência ativa sendo
reduzir a incerteza e projetar a experimentação ideal
e assim  em vez de um nesta
estrutura de recompensa pensar que vamos ter
a coisa mais recompensadora da manhã
, vai te preparar para o
dia mais produtivo ou vai se sentir
melhor, é tudo sobre otimização
mais e aqui
estamos realmente dizendo sim  talvez
cheguemos lá, seria ótimo, mas
exatamente onde estamos, como poderíamos reduzir
nossa incerteza, como talvez todas as manhãs
você acorda e não tem certeza
se vai usar o
mecanismo a de deslocamento ou b, então como
poderíamos começar
reduzindo a incerteza e diminuindo a
ansiedade sobre o próximo dia, aumentando a
clareza
e, em seguida, perguntando não qual é o estado ideal,
mas qual é o experimento
e a política ideais que estão dentro do
nosso escopo  de affordances não como
acordar e ir instantaneamente para o estranho
atrator de pensar que
algo poderia ser uma maneira diferente, hum,
podemos focar em nossas
políticas e então isso além do
internalismo e do externalismo é tão
crítico
porque é meio que a falsa
dialética de como
se preocupar apenas consigo mesmo e depois
desconsiderar problemas sistêmicos
versus ficar extremamente obcecado com
problemas sistêmicos
e depois perder o site sobre as
affordances que temos
e no meio está a
linguagem comprometida, mas não estaremos apenas
no meio  estaremos em todo
o mapa
e seremos capazes de mergulhar
no pensamento internalista quando precisarmos,
estaremos mergulhando no
pensamento externo quando precisarmos,
mas sempre seremos  capaz de
retornar à plenitude do nicho e ao
que é possível
e obter as perspectivas de outras pessoas
sobre o assunto, então acho que há uma
diferença marcante na inferência ativa,
vamos continuar  para o próximo slide,
então essa é apenas uma pergunta um pouco divertida,
eu estava apenas imaginando como é um
roteiro e, portanto,
o roteiro do filme, esta é a
arma letal para o roteiro de edição autografada,
um de um tipo
que é um roteiro de filme, então o  as palavras são
codificadas sintaticamente e talvez a
semântica seja sugerida
ou dê instruções de palco como um
roteiro dramático
e então no meio está esse
roteiro de pressão dos colegas como qual é o roteiro
que mantém as
pessoas dirigindo no lado direito da
estrada na América e no  lado esquerdo
da estrada no Reino Unido
isso é algo que é reforçado por
pistas semióticas como sinais
e um contrafactual como se eu fosse
dirigir
do outro lado da estrada eu estaria
no
roteiro de crime algo assim, mas
como a pressão dos colegas funciona  e
como podemos visualizá-lo e, em seguida, apenas
uma grande incógnita é como esses
scripts de inferência ativos se
parecem, como comunicamos os
scripts
e, em vez de usar um filme
d  diálogo
para transmitir algumas dessas
coisas probabilísticas ou a pressão dos
pares uma narrativa para falar sobre algumas dessas
coisas
existe outra visualização ou
representação
só não tenho certeza se alguém tem pensamentos
sim rj ou
e então qualquer outra pessoa vá em frente uh bem
eu acho  hum
uh eu não sei se hum
eu tenho certeza que o gráfico
estava no hum estava nos slides
uh da última vez
foi como uh meio que você sabe apenas
uh você sabe
representação 2d do  eixo do tipo
roteiro forte para roteiro fraco e
jornalista
externalista e hum você conhece o próprio jornal
como se tentasse mostrar que é tipo olha
isso são apenas hum
você sabe que não precisam ser
pontos de vista divergentes eles são apenas
perspectivas diferentes sim  é isso sim
e eu sinto que
uh você sabe que o roteiro dos atores é
apenas
um continuum é um roteiro externalista muito forte
ou você está executando o roteiro
exatamente ou não está não está não está
sendo realizado não está acontecendo  ng
hum, então você tem como eu trouxe
sempre ensolarado da última vez é como
se fosse um show que permite muito mais
improvisação, então os scripts que eles usam
enquanto fortes e externalistas não são
tão fortes quanto digamos uma arma letal,
certo, mas então a pressão dos colegas  é
algo que é
muito mais internalista sua sua
interpretação do que você acha que o
script é
e talvez falar com as pessoas sobre o que
você acha que o script é e tentar
resolver isso
e é um script fraco onde
você pode até ver que  como
na foto que nem
todo mundo está
agindo exatamente no mesmo roteiro
e como você sabe que não os mesmos
movimentos exatos enquanto você olha para
algo como
hum você sabe uh extremo oposto
da a representação política pode
ser representado como
você sabe um uh ou ou eu estou tentando pensar
como historicamente
uh como um uh você sabe
durante o terceiro reich é como
se fossem misturas
de um de internalis  t scripts do que
você acha que deveria estar agindo,
mas também há
esses scripts fortes envolvidos,
onde é como se você fizesse
exatamente esses movimentos
etc.  então nos chama diretamente para ir além do
internalismo e do externalismo, quero dizer o
que poderia ser mais externo do que outras
pessoas e ao mesmo tempo o que poderia ser mais
interno
psicologicamente ou neurofisiologicamente do
que sua interpretação da
pressão dos colegas e então no forte
versus fraco como você trouxe
o que poderia ser mais fraco do que uma
força invisível e levemente orientadora em alguns casos,
como
ei, pressão dos colegas é como se você devesse
usar sapatos com cadarços amarrados, mas
ninguém vai gostar de surtar,
mas há outras coisas de pressão dos colegas
que as pessoas vão surtar e  esse é um
roteiro forte
se 100 das vezes em que algo
acontece socialmente
acontece outra coisa é bem forte
porque 100  do tempo do estado a ele
se move para o estado b
mediado por uma força externa, então isso é
forte e externo,
mas há outros casos em que é fraco
e interno pelo menos
na forma como aparece e novamente o objetivo da
inferência ativa não é ser como
sim  julgamos forte versus fraco e é
forte é sim ver este continuum
como uma área de disputa teórica
sim mas agora apenas um parâmetro na
nossa forma de pensar o mundo para
que possa haver subcomponentes
ou pessoas diferentes na mesma multidão
que estão experimentando
realidades muito diferentes ou tendo
um
tipo de estatística generativa muito diferente para sua
tomada de decisão com base em
alguns desses recursos que estamos discutindo,
mas sim, muito
interessante qualquer outro pensamento sobre a
visualização, caso contrário,
há mais, falaremos porque
hum, será bom ter tempo para esses dois
números é tão bom
assim vamos para esses dois
números
na última meia hora e
começar com o que  eles estão
aparecendo
porque especialmente para aqueles do
lado das ciências sociais
pode ser como uma conversa interessante
sobre os roteiros e a
cadeira e o ser e o devir
mas quais são essas variáveis e círculos e lin
as então vamos
pensar em fazer essa ponte entre
o qualitativo  coisas e o
experiencial e o social que
estamos discutindo
de uma maneira mais matemática que
vamos retornar em todas essas
conversas diferentes,
então e como sempre as pessoas podem apenas levantar
a mão, mas vamos fazer
talvez  10 a 15 minutos em cada uma dessas
duas figuras,
então a figura um neste artigo é um
modelo generativo simples para seleção de políticas
e, na prática, imp policy é sempre pi
p para política, então é isso que está sendo
estimado.
seleção representa crenças probabilísticas
sobre e então tudo isso
é codificado por cores, então a primeira coisa é
a é uma crença probabilística
sobre como a observação  s estão relacionados com
os estados que os causam, então aqui estão as
observações, isto é como
um fóton vermelho na minha retina e este estado
é como se
eu estivesse vestindo uma camisa vermelha, então
há esse mapeamento, neste caso, é
bem simples,
se houver uma camisa vermelha  e as
luzes estão acesas, então
eu vou ter fótons vermelhos na minha retina,
mas pode-se imaginar que há
estimativas de estado que são sociais
como essa pessoa está descontente comigo e
há algum mapeamento de probabilidade em
diferentes observações da linguagem corporal
ou de palavras para  exemplo então essa é a
matriz a ela liga as estimativas de estado
do mundo às observações
e a acontece instantaneamente no tempo
agora b é onde começamos a fazer movimentos laterais
e este diagrama vai das condições iniciais da esquerda
para a direita através dos passos de tempo um
dois três  este é um tempo discreto
e b movendo-nos da esquerda para a direita
está mapeando os estados uns para os outros então
se estivéssemos falando sobre a camisa vermelha
bem se você estiver vestindo uma camisa vermelha em
o  num momento
basicamente 100 das vezes você está vestindo
uma camisa vermelha no momento seguinte então esse é
um formato simples
ou pode ser novamente social como dadas as
minhas estimativas dessa pessoa
o que eu estimo a matriz de transição
é conhecer essa pessoa eles ficam infelizes
muito rápido,
mas é muito fácil trazê-los de volta
a ser felizes ou
eles estão sempre felizes, mas uma vez que ficam
infelizes, eles ficam nesse
estado por um tempo,
então você pode imaginar como uma matriz onde
estão as diagonais de ligar e desligar  valores diferentes
e isso captura se uma vez que alguém
está em um certo estado é um
estado de atração ou um estado de permanência é um
estado que eles
evacuam muito rapidamente como se equilibrar em
um pé
então é isso que é capturado nesta
matriz b é como as coisas mudam com o tempo
d são as condições iniciais, então esses são
estados anteriores à amostragem do mundo,
então é como quando começamos a
conversar,
estou estimando suas
condições iniciais para essa conversa, não é
t  que eu não sei nada sobre você estou
trazendo minha estimativa de antes
da conversa antes de começar a
amostragem nesta época
onde você estava e então
no topo temos g que inclui c
que são as preferências nas
matrizes de resultado e então g
isso é definitivamente um uh desempacotar
equações para outro dia
para 11, bem como para outras discussões,
mas vamos apenas esclarecer que
a metade superior G se refere à seleção de
políticas,
é por isso que, em inferência ativa, estamos tão
obcecados com energia livre e como ela
se relaciona com o controle  teoria
cibernética seleção de políticas porque
toda a frieza da energia livre
é que é uma maneira diferente de pensar
sobre como a seleção de políticas ocorre,
então é por isso que g tem uma seta
apontando para pi
agora pi está influenciando apenas
b, então isso é o que é muito interessante
é o
que  está sendo estimado pelo agente é
como este
gráfico todo ok, mas as conexões dentro
do modelo
que são relevantes não são da política para o
estado,
então não está dizendo como será  os estados serão
diferentes em função de mim com essa
estratégia de investimento
ou de mim com essa estratégia social ou eu
com essa
estratégia de navegação como os estados serão
diferentes na verdade é
política estabelecer matrizes de transição,
então é como dizer se eu realizar uma
política em que  eu me exercito todos os dias,
então acredito que a matriz de transição de estado
de não saudável para saudável
será modificada
não que eu mude de não saudável para
saudável esse é o estimador de estado
que seria política para estado
e resulta na mesma
conclusão funcionalmente
mas na verdade é muito, muito diferente
do
ponto de vista matemático e programático
dizer que a estimativa de política se
refere a como os estados transitam entre si
não apenas no primeiro nível do que os
estados serão,
então novamente posso fazer a política um dois três
quatro  cinco
e em vez de dizer bem se eu fizer a
política um então eu estimaria que
este estado é mais provável e se eu fizer a
política dois
este estado é  provavelmente essa é a
maneira antiga de pensar
o modo de pensar da matriz b está sob a
política um
o mundo está apto a mudar dessa maneira
na política dois o mundo está apto a
mudar dessa maneira
e então isso está relacionado às
possibilidades e preferências
em  a matriz c, bem como outros
componentes de g que incluem
a curiosidade e a manutenção
de estados de recompensa e todos esses outros
recursos, então o que este gráfico está mostrando
novamente apenas para fechar esta
pequena
seção é que estamos descompactando essa ideia  da
seleção de políticas, assim como se estivéssemos
escolhendo como dirigir do ponto a ao
ponto b
, estamos desempacotando essa seleção de políticas
com um olho
nas interações sociais, para que as estimativas do estado
sejam como
se a pessoa está feliz ou infeliz
comigo, o que  são as observações que
vou ver
e como é que elas são mapeadas entre
si qual é o seu estado ao longo do tempo
ou o meu estado o seu tempo
e então como é que isso muda qual era
a condição inicial  iões que definiram a
primeira observação que obtivemos
e, em função de um monte de
coisas legais, a maior parte do
iceberg em que as políticas podem ser selecionadas
para moldar a maneira como os estados
transitam entre si
de uma maneira mais alinhada  com como eu
quero que o mundo seja
e então agentes que têm sucesso e não têm
sucesso naqueles que
não têm, então eu espero que isso tenha
transmitido alguns
dos atributos deste gráfico quaisquer pensamentos ou
perguntas ou qual é outro contexto
onde  este gráfico pode ser
meio que levantado e colocado sobre
sim, então enquanto as pessoas estão pensando e
levantando
a mão de novo
eu tentaria dar mais uma ponte
para o
lado da integração para a inferência ativa
porque para aqueles que estão familiarizados com
o formalismo
isso  não é nem mesmo o formalismo completo
eles provavelmente
já viram versões mais expandidas, mas
para aqueles
para quem esse tipo de diagrama é
relativamente novo
em um ambiente de ciências sociais, sempre
tenha em mente que não importa
h  quantas letras quantas arestas
sobrescrito
subscrito letras gregas você conhece
letras cirílicas
o que quer que exista estamos tentando
ser específicos
sobre o que estamos falando e encontrar
uma generalização ou estrutura
que nos permita mapear estruturalmente
analogias de diferentes configurações sociais
então  isso pode ser um tantos
sistemas diferentes que se encaixam neste
tipo de modelo, bem como e importante
aquela ideia forte versus fraca interna versus
externa da
qual estávamos falando anteriormente,
para que possamos ter as condições iniciais se
eu sair sem sapatos e
aqui está  outra pessoa estimando
umas coisas sobre mim ou eu estimando
coisas sobre outras pessoas
ou isso pode ser as
condições iniciais da aldeia
em uma determinada produção ou essas podem ser
as condições iniciais de 2020
e então como em todas essas diferentes
áreas que qualitativamente estávamos  falando
sobre como os scripts podem ser usados,
como vamos encontrar uma espécie de
andaime de esqueleto que todas essas outras situações
serão capazes de aguentar
de uma maneira que respeite as especificidades
sobre sua situação
, bem como pode até nos fornecer
novos
conhecimentos, então para alguns de vocês que podem
estar ouvindo duas vezes da mesma maneira
seguidas para alguns de  você pode ser zero
e talvez para outros esteja no meio de
qualquer pensamento antes de irmos para a
próxima figura que é provavelmente um pouco
mais rica tudo bem vamos olhar para a próxima
figura então de qualquer forma este foi o
modelo generativo de esqueleto então espero que nós apenas nos
familiarizemos  nós mesmos com
a ideia de que coisas sobre situações sociais
podem ser abstraídas e representadas com
vetores e matrizes e políticas agora
vamos levar isso
para e aqui está no jornal onde eles
escrevem sobre
como isso poderia mapear agora vamos olhar um
pouco  mais expandido de um exemplo
ok, então agora estamos olhando não apenas para
o agente,
mas também para o agente e o mundo ou o que
é chamado aqui de realizador interno
e realizador externo
porque na figura um  estávamos apenas
olhando basicamente para a perspectiva internalista
que estávamos olhando, você sabe, você
pode imaginar que um cérebro estava fazendo
isso ou um computador estava fazendo isso, mas
não há nada sobre o mundo,
não
há uma estimativa do estado mundial,
mas não há  t
um estado de mundo real neste modelo, então
isso é puramente interno ao agente,
agora vamos olhar para a figura dois, a figura dois
é onde vamos começar a
trazer o mundo e vamos trazê-
lo em uma posição muito específica
e isso está gerando as observações
que são realmente cruciais o mundo não
intervém pulando para o modelo interno
agora pode ser
na realidade este é o
instrumentalismo de
inferências ativas vamos modelá-lo como se
a única interface que o mundo pudesse
ter
é com observações e então nesta
figura uma das únicas entradas para o modelo
foram basicamente as condições iniciais
e depois
os observáveis e agora estamos pegan
o aqui na parte inferior do  a fi
e vamos enxertar o mundo, então
aqui estão essas observações
e essas observações estão sendo
geradas por estados mundiais
que são 11, então aqui lendo a
legenda
do lado do mundo externo,
há apenas um processo em jogo que
é a probabilidade  de observação afirma
o mundo
11 e as transições entre esses
estados
em nove que está aqui embaixo ok então
isso do ponto de vista do agente
é o processo generativo que está
criando as observações
então como se houvesse uma camisa que está
gerando os fótons vermelhos
que estão atingindo meu  retina por exemplo,
mas aqui está o que é realmente interessante é
este modelo
de mapeamento de estado oculto observação
matriz de transição mudança na
matriz de emitância de estado observação novamente isso
é o que acabamos de ver na figura um
invertido 180 graus de estimativa de estado e
matriz de transição e, em seguida, levando a
observações
que é isso  simetria profunda e fundamental
que foi explorada por
Axel Constant e  d
outros, é essa ideia de que vamos fazer esse
fraseado matemático onde
sabemos de que lado estamos, sabemos
qual lado é o lado interno e
qual lado é envolvido pelo epitélio,
mas matematicamente
olhe para 7 5 8 5 7
e  da mesma forma 11 10 9 10 11.
aqui você só tem observação no
meio é na interface que é como se a
retina fosse atingida pelo fóton
e então há um mapeamento no
lado interno
do agente através de algum tipo de
matriz de probabilidade
para as observações então  o agente é como
ler está tentando dizer qual é o
estado oculto cinco dada
observação então qual é o melhor sete para
estimar cinco dada a observação e
então
qual é 8 qual é a matriz de transição
de 5 para 5
e então similarmente para o próximo
passo de tempo  e então do outro lado é
exatamente o mesmo
exceto que a diferença chave é que no
caso dos agentes internos nós temos seis
e então em seis nós temos política aqui é uma
política de paquera
mas no mundo lá  são coisas que
mudam de
estado para permanecer no mundo, mas não
temos controle de política, não temos agência
sobre esses estados
e, então, para selecionar a política
, temos esse g e é aí
que vemos a semelhança para figurar
uma, então, é apenas uma formulação muito interessante,
tenho certeza que cada pessoa vai ver
sua própria coisa nela e
vamos ter alguma conversa ou
perguntas sobre
o que não está claro aqui, mas estamos configurando
o mundo e o agente o
descrição heurística do modelo generativo
do nicho e do agente
que estamos configurando dessa maneira
entrelaçada e uh
inextricável, mas também profundamente
simétrica,
onde se fosse um agente que é como um
organismo e o nicho é a floresta,
então a floresta não  não decretar nenhuma
estratégia tem um certo layout de bolotas, mas
isso não é
uma estratégia que é como uma cadeira para o
esquilo e então o esquilo é o
agente de inferência ativo
que fará coisas nesta floresta
para que possamos  capture isso aqui, mas também
se fosse um
combate esquilo versus esquilo e cada
esquilo tivesse um
modelo generativo do outro esquilo
tendo um modelo generativo dele, estas
são
teorias da mente de ordem superior teoria da mente recursiva
seria incorporada em recursiva
porque seria como
outros agentes de inferência ativos no
mundo e poderia ser
profundo, poderia ser temporalmente profundo,
poderia incluir contrafactuais, poderia
incluir
afeto ou valência, é disso que
falaremos em 11.
mas está configurado  dessa forma isso é muito
parcimonioso
porque no limite permite uma
verdadeira simetria em
toda a interface em toda a manta
no nicho
onde o nicho pode estar aprendendo e
fazendo um modelo do agente e vice-
versa,
então no extremo permite esse
tipo  da riqueza da
dinâmica do agente ou isso pode ser
reduzido a dois
objetos inanimados, então se houver duas
rochas que são apenas você conhece
duas saliências em um tronco e elas não estão fazendo
fr  ee minimização de energia ou
estimativa recursiva de qualquer coisa que eles estão
fazendo o que estão fazendo com uma certa
matriz de transição de estado
que pode ser capturada em uma
versão reduzida dessa estrutura, então,
sim, não estou tentando falar sobre isso, mas
acho que é meio que  uma
parte interessante disso
e muitas vezes voltamos a essa ideia de
construção de nicho e é como
esperar não é teoria de controle sobre qual é
a melhor estratégia
onde a construção de nicho está entrando em
jogo internalismo
externalismo é como se estivéssemos indo além do
internalismo e externalismo
porque  estamos dizendo que você sempre precisará de
ambos você sempre precisará de ambos
e haverá muitos tipos de
interfaces
uma interface importante é sete
e observações que são como os
estados sensoriais as
capacidades sensoriais do organismo o umvelt
e as
observações reais  eles mesmos que é como o
aperto de mão
ou a chamada de API que realmente cruza
a
interface são críticos, mas quase por
definição porque  veja se há algo
que não cruza a interface
no lado de entrada como um dado de sentido
que não atinge
um neurônio ou no lado de saída como uma
ação que não age
se não cruza a interface e
faz o  conexão é quase como se
não tivesse acontecido
e então definimos a interface em termos
das conexões que acontecem e então
podemos ter certeza de estar falando
sobre características relevantes do mundo
e sempre de uma forma que vai além de
simples
concepções de  internalista versus
externalista
terá a capacidade de encontrar situações em
que
as características internas, dada uma certa
cobertura de análise,
dominam a dinâmica do sistema ou
onde, dada a inclusão de certos
parâmetros em uma determinada escala de tempo de
análise,
as características externas o dominam, mas
ninguém pode  dizer que é realmente
uma vitória para o externalismo ou uma vitória para o
internalismo é apenas uma descrição de uma situação,
então
acho que é um exemplo de como
vamos além de algumas dessas
um teórico e abstrações fundamentadas na literatura
com uma estrutura mais
abstrata e geral que
na verdade nos permite ser mais específicos
nos projetos, então meio que escapamos
desse vale estranho
cuja equipe é melhor internalismo ou
externalismo
, vamos escapar desse vale
tomando um  passo em
direção à abstração tipo uau, e se
pensássemos no agente e no mundo
como
agindo em uma interface da maneira mais
geral possível,
mas ao enquadrá-lo como
uma interface, seremos capazes de
ser muito, muito específicos
sobre as narrativas de radicalização
ou
os tipos de pistas que são trocadas em
um relacionamento de flerte,
enquanto se você está no debate do
internalismo externalismo,
você pode ter conferências acadêmicas inteiras
sobre
narrativas de radicalização ou
comportamentos de flerte
e potencialmente as pessoas deixariam
essa reunião  ainda sentindo que o
lado deles havia vencido, então não haveria uma verdadeira
síntese conceitual,
então novamente um pouco mais  há
outra
tangente, mas é por isso que esses tipos de
formalizações
e formas especificamente gráficas e
computáveis
sar sobre elas podem trazer clare
a a algumas dessas quest
es qualitativas de longa data e tam
ém exigir a colaboração de es
ecialistas basicamente quant
tativos e quali
ativos.  eu vi não
exatamente este gráfico, mas
ao longo de cada um dos artigos,
especialmente aqueles com os quais o fristen está envolvido, há
sempre alguma iteração disso,
e alguma iteração da explicação da
inferência ativa e uma coisa
que eu vi aludido  para
nas palavras mas não no gráfico é
hum esta atualização da própria observação
hum e talvez isso esteja sendo representado
aqui e eu não estou vendo
hum mas mas o que é ofender hum
e e e
eu vou eu vou  chegar ao porque isso é uh uh
bastante importante para mim
uh em um segundo mas mas hum parece
bem em qualquer processo de fazer sentido
temos essa indução
e no st  comeu de indução
uh, você é realmente como antes
de tentar analisar o
que significa que você está tentando verificar
se
o que você observou é ou não a
observação correta, então é a segunda tomada
um e e  esta é uma das razões na
análise de inteligência
que a coleção é separada
de todos os outros elementos do
ciclo de produção
porque o que
eles estão tentando fazer é garantir que
não haja isso como
sedução constante  de voltar e
verificar novamente verificar novamente verificar
novamente eles estão tentando fazer com que
haja um pipeline, então quando algo
entra, ele está subindo o tubo, não é
seu trabalho
verificar se o que você viu
significava ou não  se estava
correto ou
não ou é apenas relatar o que você viu empurrá-
lo e agora não é mais problema seu, é problema
de
outra pessoa, certo, então,
agora,
na escala do
indivíduo, você  gh
uh estamos constantemente checando
se nós vimos ou não
nós pensamos que vimos assim como se eu estou
lendo um artigo e eu acho que
você sabe um algo citado e e
eu meio que sei onde isso está  vindo de
então isso aconteceu quando
éramos algumas pessoas nesta ligação em que estávamos
trabalhando juntos em um artigo para
influência ativa e engenharia comportamental
e eu estava analisando uma decoração de espírito
e enquanto fazia isso
havia um grande problema porque havia
muito  muitas interpretações diferentes do
que uma decoração de espírito significava
, então o que acabou acontecendo é que toda
vez que eu vejo as palavras estou me checando
e esperando é que estou realmente
observando o que acho que estou observando estou
checando as anteriores
e eu  estou atualizando minha observação, então
o que eu estou imaginando é como
um tipo
é isso representando este gráfico e
eu não estou vendo uh e então dois
um eu sei que com o tempo estamos começando
a ver bem como
modelos
computacionais reais usando  inferência ativa são aqueles
como se fossem aplicados em um
modelo baseado em agente ou aplicados em
aprendizado de máquina
são aqueles modelos que tentam agir nesse
processo como
verificar a observação
e garantir que ele esteja realmente
observando o que pensa que está observando, em
vez de  apenas pegar os dados
faz sentido sim, obrigado pela
pergunta rj
então é levemente indicado nesta
figura
como com a outra figura há um
movimento da esquerda para a direita
ok então os nós são numerados pelo
tipo de coisas que eles são
e assim  é levemente indicado para onde a
direção do tempo está indo com essas
setas pontilhadas, como, por exemplo, os
10 primeiros no canto inferior esquerdo que é como um
estado oculto do mundo à
direita e através de um 11 ele emite uma
observação no ponto de tempo 1.
então há um  matriz de transição 9
e, portanto, se você fez checkpoints de hora em hora, a
matriz 9 que você calcula
será a matriz de transição de hora em hora
se você fizer checkpoints de um minuto como  um
tempo discreto com um intervalo de um
nove será uma matriz diferente,
então é como o
gráfico de velas de uma ação ou de uma criptografia parecer
diferente dependendo da duração
da vela, então
não é a mesma matriz para todos
intervalos de tempo é sempre
dependente do intervalo do modelo, mas 9 nos move da
esquerda 10 para a direita 10 e, em seguida, nesse
novamente é o tipo 10 não como o nó
número 10. ele emite
através do mesmo ou de um diferente 11
outra observação
agora os primeiros modelos  todos os 11s foram
corrigidos
para que o estado oculto pudesse ir do
dia para a noite, mas como o 11
foi corrigido
e você poderia imaginar que uma
versão mais avançada do modelo seria
como
sim, na verdade, o estado oculto ao longo do
tempo muda em como  ele emite 11. ok agora
inverta a interface sete está percebendo
a observação do sete esquerdo e
então está fazendo a
estimativa do estado oculto s para que
ou cinco pareça apenas um s e
é
s nos modelos então  é mais ou menos como em
cada ponto de tempo que temos este tipo de
10 estados ocultos do mundo emitem
através de 11 em observação que está na
interface que é aquele
limite holográfico que chris campos vai
nos ajudar a entender
então no lado do organismo o
lado internalista
sete faz  uma estimativa de estado cinco então
nós movemos no tempo o organismo
atualiza sua estimativa através do tempo
com oito e o mundo atualiza seu
estado real
com nove seu estado oculto e então
há outro ponto no tempo outra
pilha disso
e assim no exemplo que você deu com
tipo  voltando e verificando novamente as
informações é como se você obtivesse uma observação em um
momento
e, em seguida, se é ou não concordante
com algo,
pelo menos você tem certeza instantaneamente do
que é, mas
aqui está outra dimensão na qual os
modelos computacionais estão entrando,
que é  em cada momento, ele
calcula
uma integral ao longo do tempo da política,
então essa é a parte em que
falaremos sobre isso  11 e alguns outros,
mas o modelo mais simples seria
novamente camisa vermelha ou você sabe
camisa preta e então é como se o
fóton fosse a observação e o estado
estimasse bastante direto, é
como uma matriz de dois por dois,
há caracteres imutáveis na matri
porque a camisa vermelha sempre
emite vermelho e não há ambiguidade ok
agora podemos começar a relaxar essas
suposições
e podemos pensar ok talvez
haja mais ambiguidade no sinal
talvez haja uma matriz 11 não estacionária
talvez possamos aprender sete podemos aprender
melhor  sobre como as observações estão
relacionadas aos estados do mundo, talvez possamos
aprender
oito melhor, o que é como
tentar refletir
nove, podemos aprender sobre como os estados
do mundo transitam
melhor e podemos aprender políticas melhores,
muito melhores, seis,
mas o que temos  acabei de focar
é realmente apenas o loop
com o 10 9 10 9 no mundo
5 8 5 8 no agente e então essa
interface
que tem uma simetria dos setes e
th  e 11 é em torno da observação em
si, então sim, eles são o tipo de
coisas que as pessoas estão
começando a lançar, mas acho que,
especialmente se você assistir o
11 chegando, você terá uma noção de como
esses lançamentos são rudimentares.
o status uh ibm chess
1995, onde
muitos ramos de contrafactuais
estão sendo processados
o avaliados e os compu
adores de xadrez mais modernos não usam essa estra
égia de avaliação de lançamento de ramo da mesma manei
a, entã
ainda estamos em um estágio muito inicial que e
tá basicamente definindo  o que
seria esse lançamento ao longo do tempo e, em seguida
, haverá outras maneiras de
aproximar heuristicamente
lançamentos muito bons
sasha
sim bom obrigado por percorrer
isso no diagrama
uh com todos os números uh sim uh
apenas algumas coisas que rj me lembrou
um está
em  pensando na coleta de dados
uh seria ótimo se pudéssemos separar
a coleta de dados da
interpretação de dados e agir sobre ela e
um você sabe informal uh tipo  das
abordagens científicas
podemos fazer isso como um estou a
pensar no meu próprio trabalho quando faço
microscopia e estou a olhar para algumas células
ao microscópio e posso ter
uma reacção emocional à
sua aparência  muito bom
e eu quero analisá-los ou algo
deu terrivelmente errado e eles
parecem nem mesmo células neste momento,
então acho que parte de
passar por esse processo é ser capaz
de separar as etapas individuais,
então tenho que me prevenir ativamente
de
uh yeah
uh meio que jogando a toalha
preventivamente quando eu não
uh isso quando os dados não atendem às minhas
expectativas
até eu ir para a próxima etapa de
randomizar e analisar de
tal forma que eu possa remover minhas expectativas
e apenas tentar  para coletar o que está lá
e acho que sim, isso é algo
quase impossível
de fazer na experiência humana que
não podemos
separar a coleta de dados da
interpretação de dados
e sim, isso também se move  rápido
e, em seguida, no reino da
incerteza e,
sim, o que essa palavra significa em
diferentes contextos, como rj estava dizendo,
esse é o tipo de coisa que, ao
ensinar, tentamos pensar que você sabe se
não sabe tudo  uma única palavra
no que estamos a aprender hoje
vai ser muito difícil construir em qualquer
conceito do próximo nível por
isso e os alunos dirão muitas vezes como bem
eu realmente não conheço esta palavra por
isso não sei mas a primeira coisa a fazer
é gostar de
procurar o que a palavra significa para que
você possa superar essa incerteza e
seguir em frente para as próximas camadas de coisas,
e isso realmente para mim me faz pensar
em ansiedade social
e as pessoas não serem capazes de  interpretar
as pistas sociais
apropriadamente e isso criar
incerteza que é como
uma bola de neve uma vez que você está incerto sobre um aspecto
de uma interação ou um script
você meio que é impedido de
participar dos próximos níveis ou
executar o script e então
talvez  é algo interessante para
discutir na próxima semana interagir
uh discussões legais
obrigado eu acho que essa pergunta especialmente
sasha realmente me faz pensar sobre como
design de script e estamos falando sobre
a análise e as formas descritivas de
falar sobre sistemas, mas também sobre o
design da cena  e o palco
eu acho que Steven caiu mas é
alguém com
uh experiência dramática experiência em performance
você sabe performance social desempenhando
nossos
papéis muitos desses termos estão começando a se
misturar com a máscara e antes isso
seria visto como dramático ou ritualizado
agora é visto como  uma questão de
segurança pública,
muitas dessas coisas estão realmente
se unindo de uma maneira em
que podemos certamente dentro de nossa própria
vida, se não em um nível mais alto, perguntar sobre
que tipo de scripts queremos projetar
para avançar, especialmente sobre a
incerteza de  todas essas
questões diferentes,
então, aqui estão apenas algumas perguntas que eu
queria vomitar, só temos
três minutos para saber  é
apenas para os ouvintes ao vivo ou
no replay
para adicionar comentários ou iniciar uma discussão
em qualquer plataforma que estejamos usando apenas
perguntas como pensar em como isso
pode ser um
tópico unificador como isso pode ser um modelo valioso
que insights exclusivos estamos procurando  para
como poderíamos
repensar nossas experiências quais seriam
explicações ou previsões e quais
seriam os
próximos passos para a pesquisa e,
obrigado por participar, vou
pausar para
um neste slide final enquanto
ouvimos nossos últimos pensamentos, para que todos
preparem um  pouco último pensamento, se você
quiser
e aos ouvintes, obrigado por ouvir,
teremos formulários de acompanhamento para os participantes ao vivo
, está no convite do calendário
e qualquer pessoa é bem-vinda para
nos fornecer
feedback e manter contato, mas nos
últimos três minutos vamos  apenas ouça
de nossos palestrantes qualquer um que
gostaria de saber o que é um último pensamento
sobre o que você ainda está se
perguntando ou agora que terminamos 10
onde isso nos deixa  quais são alguns
últimos pensamentos rj e depois
azul
então acho que encontramos alguma conclusão
sobre o que não pode
usar um script hum mas uh
eu ainda não sinto que temos uma boa
conclusão sobre o que um script não é  o que
é essa linha
então eu vou estar pensando sobre isso
na próxima semana e
espero que possamos tocar na próxima
discussão
azul incrível, então estou apenas me perguntando à
esquerda realmente imaginando onde podemos usar
isso
para projetar o comportamento social ou mudar
scripts que talvez sejam
desnecessários ou indesejados na sociedade, como
scripts de radicalização ou coisas assim,
então é aí que eu fico,
você sabe como podemos sair e aplicar
o que aprendemos,
legal um dos sashas ou yvonne
um sim eu  semelhante ao azul fico a
pensar no que é a aplicação
de inferência activa nos scripts e
acho que em vez de me sentir
insatisfeito sinto-me
entusiasmado com isso é a minha perspectiva
que parece que talvez no final
da última conversa
eu me senti  uh ambivalente ou conf  usado sobre
scripts e agora estou um pouco mais uh
direcionado em seu uso ou em suas
possibilidades, então estou muito
feliz em ter uh conversando sobre
isso
e uh encontrar uma saída
que me faça sentir animado sobre scripts
que tem
espaço especificamente para coisas como
liberdade de expressão ou fala ou
improvisação é como uma proteção dentro do
roteiro esta é a parte da música
onde há um solo de bateria
então para esta parte você toca no tempo
e então para esta
parte  fica maluco e dessa
forma podemos hum e como o azul está dizendo
também com o design
podemos convergir em scripts
que protegem
certas liberdades como intrínsecas
à estrutura do script e
poder
ter uma discussão sobre  que isso é um tanto
sutil, como esperamos estar
representando e aprendendo a
representar aqui,
que poderia ser uma discussão realmente produtiva, em
vez de apenas sobre
direitos versus todas essas outras coisas
que podem se
emaranhar sempre  ybody muito obrigado por
participar
e pela grande discussão como sempre
é isso para 10
teremos 11 nas duas últimas semanas
de dezembro de
2020 a 11ª hora a 11ª transmissão ativa
e então teremos 12 o relógio
baterá meia
-noite no ativo  2020 e estaremos entrando
em um 2021 muito emocionante.
Então, obrigado novamente por ouvir e
por participar
e até mais tarde