大家好，
欢迎来到主动推理直播
这是主动推理直播
10.2，
现在是 2020 年 12 月 15 日，我们
非常高兴今天能
与大家进行讨论
欢迎来到主动推理
实验室大家，
我们是在线团队的实验
与主动推理相关的交流学习和实践
您可以在我们的网站上的
twitter
上通过电子邮件找到我们 我们的 youtube 频道或我们的
公共 cubase 团队和用户名
这是一个录制和存档的实时
流，因此请向我们提供
反馈，以便我们改进我们的
工作
在这里欢迎所有背景和观点，
就直播的视频礼仪而言，
如果
您的背景中有噪音，请记得静音举起手，以便
我们可以听到堆栈中每个人的声音，
并使用尊重的言语行为
，就像一个快速的小公告
斜线流程
2020 年剩余时间的所有其他会议都在上周太平洋标准时间上午 7 点 30 分至上午 9 点
举行，我们有 d 10.1 关于脚本
文件，今天我们
将对脚本文件 10.2 进行后续讨论
，然后在 12 月的最后两周，
我们将阅读
复杂的
情感推理论文，因此请查看
日期和嗯
如果您想参加
这些最终讨论
或在 2021 年，或者如果您对
我们可以在活动流中进行的活动有想法，请联系我们
在我们的网站上，您可以找到此
合作链接的调用，
因此，如果您访问 activeinference.org 并
查看此 aweber 链接，
您将看到一些有关
年在直播和其他非常
酷的项目上合作的信息，
非常棒 今天在活跃的 10.2 中，
我们将从介绍
和热身开始
，然后我们将通过 10.2，
我们将讨论
我们一直在为 las 讨论的 scripps 纸的变分方法
如果你想了解一些上下文，请查看 10.0 并查看
10.1 以了解
上周的精彩讨论 我们今天将
通过目标声明
摘要和路线图，然后
有一些关于
脚本类型和脚本如何的新问题
看看
和其他问题，然后我们将查看
我们
上次提出的数据，下周
将有一篇不同的论文，所以
如果你想参与，请与我们联系，
谢谢你现在
介绍和热身，所以对于
介绍和热身，
让我们通过
简短的
介绍或签到来介绍自己，然后
将其传递给
没有发言的人我是丹尼尔，我
是加利福尼亚的博士后，我
会把它传给 blue
我是 blue knight 我是新墨西哥的独立
研究顾问
，我会把它传给 rj
我的名字是 rj corday 我在美国东
海岸
，我主要做研究 在
组织中 l 动态情报
分析和叙事战，如果香农在这里，我会把
它传给香
农，
我们会回到香农，嗯，亚历克斯，
谢谢，我是亚历克斯
，我位于俄罗斯莫斯科，
是系统管理方面的研究员 学校，我把
它传给 sasha，
你好，我是 sasha，我
也是加州的研究生，我学习
神经科学和发展
，我会把它传给 stephen，
你好，我是 stephen，我在加拿大多伦多
我做一个 在参与式
剧院和
参与式发展研讨会上
进行了大量工作，我目前正在攻读基于实践的博士学位
，我将把它传给
ivan
你好，我的名字是 ivan，我在
莫斯科工作，
我对表演很感兴趣 因为
在系统思考的情况下
，我把它传给了 shannon shannon
很酷，我认为只要她准备好，shannon 就会重新上
线，
所以现在我们可以
继续回答
这些问题的热身问题，请随意
举手，我们 '很高兴
收到任何人的来信，所以一个问题 n 因为
你们中的许多人上周都在这里，所以
在我们上周的谈话之后，你们有什么不同的想法
，所以当
人们举手时，
嗯，我真的很喜欢这种
思考脚本和类型的方式，
以便我们的相遇
和在 生活轨迹级别和
子
场景级别
我们从 rj 绘制脚本的类型是什么，
呃，所以在上周的谈话之后，呃
，我最终真正想到的
是当我们失去脚本时会发生什么，
所以看起来脚本是嗯
一个代表喜欢的框架，比如
我们如何通过这些
复杂的
社交互动，嗯，那么当
说喜欢在西班牙宗教裁判所中会发生什么
，这是一个
他们积极尝试删除
人们拥有的脚本的过程，嗯
，在
当我们把它们撕掉时它们就不见了，所以这
就是我上周一直在想的
很多
有趣的问题蓝色
我一直在想真的 很多关于嗯，
比如主动推理的透明度
与其他类型
的深度学习相比，以及它们如何
成为一个黑匣子，以及
rj uh 上周所说的关于
主动推理如何更像是一层
黑匣子我 认为那
很酷，上周我
就像你知道的那样在
我的脑海里转来转去
很酷，这几乎就像 嗯，如果
句子 oh go ahead sasha
um uh 与 rj
for last 一周我一直在想，嗯，
什么不是剧本
，会
不会没有剧本，因为
我们很容易遵循
另一套方向，就像我们是
我们得到的文化方向一样 对于
交互，嗯，这有点令人烦恼，
因为它类似于
嗯考虑自由能和主动
推理的问题，一旦你看到它，
你就会想知道什么不在那个
类别中
，嗯，我们如何
划定正确的界限
周围
这些术语的定义，因为是的，一旦您看到
脚本，
您就会在任何情况下都真正看到它在您周围
那些以及内在
主义和外在主义的概念
，有点
像一堆沙子里有多少沙粒，比如
在我们认为它是某种脚本之前，社交相遇的模式必须有多可重复或有多强
blue 所以有点
背负你和 sasha
所说的话，就像我一直在想的
那样，也许一切都是脚本，
就像
椅子一样，脚本真的很像
我们
用它做，或者你能
知道接受一个新的类似脚本
吗？就像
我们日常生活中的所有这些类似的对象是什么
样的，
一旦你看到一个像我这样的不是
脚本的脚本，我很难 时间就像
你知道的那样展开它
就像木头在
欢呼你知道椅子是一个名词
但它是一个过程它是
建造的，它最终不会是一把
椅子所以当它在主持时我们可以
给你画一条毯子 知道在上面放一个座套
，并
在作为椅子的功能界面中使用它
，尤其是当事物
变得足够可划分
或可交互时，以便他们有一种
功能性的方式
来处理它们，而不是
迷失在
成为和不合时宜的过程中 椅子我们可以
开始好好思考是的，这
正在发生，但也有
我可以坐在上面的稳定模式，这就是为什么我们
称它为椅子，所以就像这种
可重复的功能
和模式的出现，不断地成为一种
不合适
，所以这就是
关于马尔可夫毯子
或弗里斯丁毯子的大量讨论的重点，
无论它最终在这些
关于遍历性的问题中是什么
喜欢通过输入和输出来做所有事情
是一切都将在这个
保护伞下，或者这种保护伞
只会覆盖
在某些空间或时间尺度上具有某种类型的输入输出关系的事物
史蒂文
我认为这也是 让我思考
um 的意义何在，以及这种脚本方法是
如何帮助扩展主动推理
工作的，
你知道他们
在
模型中谈论红绿灯和许多其他事情 将
这些自上而下的线索扩展到
叙事和类似的东西中，但
仍然存在更具存在性的
参与式意义构建和那种
存在意义的制造过程，
也许他们仍然愿意以某种方式
与此整合 更多
脚本化的理解世界的方式，
所以我认为这
就是我感兴趣的东西，
他们从哪里开始网格或
以不同的方式相互覆盖
很酷 好吧 让我们进入下一个
热身问题
以
不同的方式对待自己的行为，以及
他们
如何可能或愿意参与对其
他人行为的不同类型的规定，
所以我们只是说脚本中有一些道具
，
比如呃神器或
物体，
所以如果只是喜欢 rj 的 关于
想要连根拔起一个脚本的例子
，那么你可以说你不能使用
这个符号，或者你不能使用这种
单词组合，
或者我们不允许这种
类型的脚本中的任何东西
，我们会知道的 因为
它将具有这种
风格，因此取决于我们如何
形式化这些脚本，
也许为了规范其他
人
对脚本的部署，我们可能会采用非常
具体的
子组件，例如 一组
词或一个神器，然后说好，
这
在 rj 中是或不是，
嗯，是的，所以就这样吧，嗯，
一件事，嗯，回到
最后一个问题，你
偷了什么 关于我想说什么
是 呃 是 一个 椅子 一个 伍德 的 脚本
但是 呃 我 我 也 想 知道
就像 我
昨天 和
来自 公共 民主 的 eric sapp 和 很多
他们一直在做的事情
嗯，正如我之前向你提到的，丹
就像
嗯 像传统上那样使用 呃
用于广告
呃 用于类似公共利益 所以
呃他们在一个案例中所做的
是能够
呃使用他们
用来定位广告
的相同工具 呃定位最近
吸食海洛因成瘾的人
这种
上瘾或他们很可能
有 然后
在他们最
有可能
嗯嗯能够接受
那些类型的治疗的
时候给他们治疗他们不是他们不是
很深成瘾所以
我带来 把脚本发给他，
我们谈了一点
，看起来他们的
样子就像是的，
如果你
能给人们一个想法，他们正在使用这些
脚本并且他们 可以改变它们
并且它们正在实时创建它们
或实时适应它们
然后
嗯你有一种自我
意识可以帮助你
嗯嗯嗯就像我们
上周谈到激进化一样如果你 '
知道空间中的脚本，
也许你可以
在使用它们时有自我意识，
所以我认为这是一回事，然后
嗯，另外就像
识别你什么时候要击中一个
您将要
开始使用脚本而不是开始使用脚本的阈值 只是
一些行为与
sasha 所说的有某种联系，就像
我们在什么时候称某事为
脚本，所以我不确定，但
无论如何，是的，它让我想起了
网关的
想法，比如网关药物或网关
网站或
网关模因 不管它是什么
使用这个比喻就像
哇 如果你通过网关 如果
你通过你不会回来
一切都是从那里下坡
那么这是一个脚本 这是一个
关于你如何通过
不同类型的经历进行的叙述
但是 有没有类似
拜访的比喻，就像嘿，你
要去拜访
这个兰迪亚，然后你的家人还在
等你，他们都
希望你变得
安全，然后回家，然后
这可能是
一个吸引子 这需要一些相同的
设置
它至少在电影的开头是一个相似的类型，
但是
它会以不同的方式进行，所以这
绝对
是一个很好的点，好吧，然后我们
最后的热身
质疑您仍然
想知道的事情或
您希望
在今天的
讨论
结束时解决
的事情 我写下来要
问的是，这个概念的透明度
是我们可能
会多次回归的东西
，将
它细分为许多
更小的黑盒子真的更透明，
还是我们正在做一些
与 任何人认为
还有什么可能是一个有趣的领域来接受这个
脚本的
概念，或者
我们可以去讨论的地方，
但如果这里没有想法，那么不用担心，
因为会有很多
问题会被问到
后面的阶段
很好，好吧，香农，我希望你能
听到我们的声音或
在可能的时候重新加入，但
让我们进入它，然后
当事情发生时任何人都举起你的手
，我们会去的 从那里开始很酷，
所以我们本周和上周讨论的论文
是脚本的变体方法，
上周我们在小组中有毛，这
很棒
，我们在 10.0 中通过了这些论文的目标和主张
并听到了它 上周来自作者本人，
但这里最大的问题是
关于
使用
主动推理框架
在所有这些不同维度中统一脚本研究，
强与弱，内部
和外部
，社会和神经行为所有
这些不同 脚本的各个
方面 我们将如何
在主动推理框架中重新构建它，然后它
会做什么
在理解或独特的
预测或
抽象解释方面给我们带来什么它们也贯穿
了他们将要进行的这个概念
利用主动推理的资源
来提供一个正式的脚本模型，
这
不仅仅是流程图、思维导图或散文，
而是行动
实际上，变量之间的关系
指定了如何考虑这些
脚本中的一些变化，例如弱与
强
内部与外部，
因此我们将特别在图中返回这一点
，然后在路线图中，我们看到
带有介绍的经典公式和 然后是理论 x
在这种情况下是脚本理论
，然后是第三节中的主动推理
，然后在下一节中
总结了理论 x 和主动
推理，这就是脚本的主动推理帐户
，这是一个介绍性的工作，
所以可能有很多
方法可以遵循 对于
脚本的特定子类型或
其他维度，但嗯，作者强调
的脚本概念中可变性的主要维度
是强与弱以及
内部
主义者与外部主义者，因此强脚本概念反映
了极其严重的事件序列
刻板的或极其可
重复的或嗯有点像
大
峡谷 风景就像你
被一个特定的呃脚本非常强烈地引导，
而在弱的一面，我们
看到的东西
更有可能或潜在的
偏好或偏见，或者
更有可能以一种方式而不是另一种方式发展，
但它并不完全 预先指定
，然后在 y 轴上，我们有
内部主义者与外部主义者的轴，因此内部主义者的观点
将
着眼于
人体内的较小事物，例如大脑
或细胞或
细胞正在做的计算事物
或其他事物 神经元
在分泌或放电或
电磁节律方面正在做，而外在
主义的
观点听起来像是在
思考焦点代理之外的事物，
因此这
将是
社交网络中的关系
以及引用
社会 甚至更广泛的东西，比如
生态系统
很酷，所以这些都是我们
在前几周讨论过的
，现在我想
提出了一些关于脚本
关系和
主动推理的新问题，所以第一个问题
是不同类型的脚本如何可能
是强弱内部外部或
人们
想知道
他们如何概念化社会
关系的其他一些特征
，在这种情况下仅供参考 我在
想右边的这个社交网络
有两个蓝色节点让
我们将它们视为我们的焦点
关系所以现在我们正在
超越个人作为焦点系统
让我们将边缘和
关系视为焦点系统
和 然后在更广泛的网络环境中看到这一优势，
那么任何人可能
会怎么想，
嗯，脚本将如何
概念化社会关系，然后我
也会提出第二个问题
，即
主动推理如何增加深度
和工具或上下文 社交
脚本
概念
来自任何领域的任何想法都是好的
史蒂文我可能
很想从 p 中听到 实践方面
我们如何带来这些想法，然后
让它们变得有形和有经验
是的，我的意思是我认为这
实际上就是这个规模问题
变得有点挑战的地方，
因为我们正在尝试网络地图
用社交网络解决问题，所以有
很多社交网络或参与式
推理映射是一个
非常有用的过程，它对于查看
和尝试了解我们如何
与彼此在网络中的故事和经历相关联，
但问题变成了嗯
如何 我们是否将
这种观点
与我们使用的脚本相关
联 嗯，它变成了
我们，我们非常喜欢，我认为有一种
um 一种定位的方式
，我们可以根据 d 重新制定或
概括这整个事情
讨论，所以你知道，如果
你们都围坐在一张桌子旁，
就像在董事会会议上，人们
正在把拼图的图片放在一起，
他们可能正在处理
他们应该
如何组合他们的观点的脚本
，然后你就有了人 在一个仪式中表演的人中
，这可能更多地是关于他们
需要如何保持自己
作为一个人，所以我
认为整个
剧本的事情
就规模问题提出了一些非常有趣的事情
，我想这就是你的部分
原因 知道
麦克斯韦最终在这里也做了很多工作
，因为我认为这与
脚本发生的规模问题有关
，当你尝试在实践环境中与人交谈时，这会产生很大的影响，
因为
如果 您正在与社区或
组织或
战略战略级别合作
进行战略远见，他们
可能拥有自己的类型的
脚本来塑造他们的
社会实践 一种域名，
所以我认为
这很有趣，你
刚才在那里说的这让我想起了，呃，两个
人喜欢看一条河
，他们看到了不同的东西，
他们看到了河流的不同脚本，
没有分歧
河流在做什么，
但一个人看着它，对着岔路口说是的
，它向左
走，另一个人说它
顺其自然，今天它向左走
，所以从这个意义上说，他们看到
不同的剧本，但他们
对实际
发生的事情没有异议，
所以就像有多个概念
被投射
到可观察对象上，然后是
关于这两个人的故事
，以及他们如何
在河岸上调
和他们的观点，所以是的，斯克里普斯的概念似乎确实
适用 到处都是，
但也许开始凿掉
不是剧本的东西
e 机构
它不是剧本中的一个活跃实体，
尽管它可以
被演员以一种道具可以变得活跃的方式来动员，
但它不是
那种情况的生成模型
rj 是的，我要说的是
椅子
椅子是一个可以成为脚本一部分的物体，
但我不认为它可以它
本身不是脚本，它不能
正确地表演任何脚本，因为
它不是演员
嗯嗯嗯除非可能
你知道，
如果它是某种机械椅，
比如按摩椅，那么它可能是
由其他演员编码的脚本，嗯，但是是的，
sasha，然后是斯蒂芬，
好吧，这是一个情节转折
按摩椅，
但也许
参与脚本的能力确实意味着
嗯，你能够在不同的情况下做出不同的反应，
因为嗯，椅子总是会
主持
嗯，但是脚本中的个人
或参与者是的参与者
他们能
根据上下文和
他们参与的剧本类型改变呃，
所以也许这是成为剧本参与者的一个关键方面
斯蒂芬是的，我认为这把椅子是
一个非常有趣的
例子，就像在剧院里他们经常
戴着面具
和 他们可能会把面具
带回身体，就像
面具和身份有一些东西，
然后摘下面具，我之前真的
想过这个问题，但我不
知道与另一把椅子相比，王位
可以 王座几乎被蒙上了
面具
你知道我的意思是它开始有一个
身份就像
你知道所以我的意思是红鼻子
基本上是你可以戴的最小的面具
它基本上变成了一个小丑
但他们都是我们所做的工作
对面具的作用不大，但如果你回到
某种土著文化，每个人都
在用面具工作，你知道，
嗯，所以有一些有趣的
地方
是关于我们如何
广播的剧本 并通过
身体的这一部分接受感谢
rj 嗯，是的，不，不，
嗯，从史蒂文所说的
内容中
恢复
过来
嗯，如果你看，
呃，北美印第安人和北欧文化之间有一个共同的仪式，
非洲就像在
整个地方，
嗯，发生的事情是，呃，
要么
是按照那些
你使用动物面具
和表演剧本的方式跳舞
那些动物使用它真的很
重要，尤其是对你来说，
嗯，
所以我
特别提到了熊，特别是
因为熊是一种动物，它有一
组脚本，你可以
识别它正在使用它
，如果 你没有经验，
你知道喜欢阅读他们的
行为，那么你很可能
会受到伤害或让自己处于
非常危险的境地，就像
um par 北美的 k 服务
通常会指出
，几乎所有负面轴承
计数器都会发生，因为
人们不知道如何与
他们运行的
熊互动 熊，他们装死，
不要玩，不要和黑熊装死，
因为他们要
调查，他们想弄清楚，
好吧，
容易，你知道，容易吃饭，他们是他们，
他们很好奇，他们” 我会
惹你
生气的，所以这些仪式的作用
是让
没有经验的年轻人有机会
在他们可能曾经
与可能被要求玩的动物互动之前看到这些脚本的实际效果
那个剧本
取代了熊戴上面具
，它让你如此表演
另一个人的剧本
让你更好地了解，或者在这种
情况下，动物
让你更好地了解成为那个人的
感觉 动物所以
嗯在那种情况下李 ke 表演
那些其他人可能正在使用的脚本，
或者
你知道其他其他演员
会使用 嗯，
你知道实际上在环境中是一个优势
我
喜欢把它当作椅子的面具，
嗯，但是，嗯，这真的很重要，因为它
表明
坐在这把椅子上的人
应该以某种
正确的方式行事，当他们不这样做时，这是一个
笑话，所以我不这样做 '不知道
我只是在想一些
事情，嗯，
这几乎就像
是理解和表演
其他
人的剧本有一个真正的优势
t 提出
狼，我并没有因此而受到表扬，
哦，等等，蓝色，所以
只是想像
椅子本身实际上
就像应该以某种方式行事，就像
你应该用椅子做某些事情一样
我是说 n 我总是这样告诉
我的孩子
，因为你坐错
了椅子的一端，这样
人们才能发挥创造力，就像
肯定可以扮演的不同角色一样，它
可以像踏脚凳，也可以是
你知道一些体操
设备，只是
考虑
改变剧本很有趣，即使是一把椅子，
更不用说坐在
椅子
上的人了 让自己适应
不同的
场景也许有一个王位也许他们
可以制定一个古典的
君主制剧本或者它是一条
巨蟒它是一部讽刺剧
或使用某些类型的椅子或者在
某些情况下你可以制定一个骑士
剧本然后你可以把椅子拉出来
给你的同事，
所以有各种各样的方式，嗯，
不同的道具可以
促进或使不同的
脚本发挥作用
，你总是可以做一个哑剧，就像你
可以
表演挖掘一样，或者你可以 表演
打棒球，
但你确实需要道具或扩展
认知
来实际执行其中
一些涉及我们扩展利基市场的脚本
sasha 嗯，我只是想
谈谈史蒂文说的，
呃，你今天说我们对面具不怎么做
，
嗯 我想我会不同意，因为
看起来我们很多人都在
用面具做很多事情，嗯，这
很明显，认为嗯
，这是一个道具，会
以我们甚至可能不认识的方式改变我们的行为，
嗯
是的，重要的是要思考
这个呃新道具
如何以我们不希望或
真的
期望面具改变蓝色的方式改变人类互动、脚本和行为，
所以萨沙没有直接说
出来，但我' 我会喜欢也许
指出你在说什么也许不是
也许我断章取义但是
我认为我们确实用面具做了很多事情
就像我们
现在使用有史以来最大的面具
就像人们完全
不同一样 他们的在线角色 就像有些
人会
躲在电脑屏幕后面，并以
他们
在现实生活中永远不会正确的方式行事，所以他们有
这个像面具一样，他们可以创造这个
新角色
，并在这个世界上前进
，
是的，非常真实，并且 新道
具有新剧本有一个
人戴着面具但另一个
人不是剧本
有那个人戴着
n95剧本有所有这些事情
在2019年甚至都没有意义所以
这就是有意义的 文化
意义
的构建以及当
存在
意见分歧或行为差异时的紧张
和摩擦，这
不仅仅是对状态的估计，而且实际上是
不确定性
和对他人不
确定性的估计，这就像
主动推理的递归和嵌入元素一样，
它是关于导航 情况的
不确定性不仅仅是
最大化状态本身，这是
我们肯定会回归的
东西 墨水 当你开始戴面具时，这很有趣，
所以
我想我说的是你知道
在
你的脸附近玩面具，但是是的，
那里
有这种面具，
但在某些方面它变得抽象了
嗯，就像它几乎
就像你可以穿上它然后把它
放下它是它几乎
是我们创造的生态系统的一部分，
这
可能有点不健康，因为我们
没有，嗯
实际上有一个
我曾经做过的非常有趣的活动是与卢旺达聊天，
他
从事治疗工作，他会让你
在你面前戴上面具
，读一首非常私人的诗
，然后你不得不放下面具，
但就像 你降低了你的整个
伪装身份，这让你
感到这种难以置信的原始
，这真的很有趣，所以我想
嗯，
是的，现在有这种趋势，
我认为如果我从 1980 年代开始可能会更多
回顾一下
80 年代人们在电视上的视频，他们
在镜头前常常更加紧张，现在
人们习惯于
摆出某种笑脸类型的东西
并进行展示，我认为嗯
有一些很有趣的
东西可能与这篇
论文有关
在你的手臂末端的透视想象，
但实际上是实时看到它，
然后视频聊天
或直播，你可以
在交互过程中看到自己的脸，
所以就像你实时看到面具
，然后有点像 嗯，我认为
这是坎贝尔的名言，它可能是
其他人，但就像
如果你认为你在拒绝
社会给你的面具，你只是
戴着拒绝的面具，每个人都
可以看到
这并不完全正确 他引用了但基本上
就像你不能不
玩面具游戏必须
有上皮必须有外观
必须有界面所以
我们正在谈论设计该
界面因为有人
四处走动
说不 这就是我这就是我我没有面具
这就是我就是这样它就像是
对的但仍然有一个外部
层正在正确呈现
如果有人说不我就是我
没有外部层就像
哇大真的 当然，
但这对世界来说不是一个有用的观点，
因为我们确实
需要接口，我们需要
可靠地发送情绪并可靠地接收情绪
，所以
很多，让我们继续
这些有趣的问题，
所以第三个问题是嗯
如何 网络关系是否红色
节点
可能间接影响
网络蓝色中的焦点边缘
，然后第四个问题
更像是一张
通配符，可能是一个有趣或有趣的
社交体验 与主动推理相关的实验，
无论是我们做的
一些小
实验还是只是日常调整，
或者这是否
可以通过更大规模的
在线实验室或在社交环境中进行，
嗯，
所以这些问题人们可以
提出他们的 手，我会
从第三个开始，然后
强调那个边缘它是一个关系，
但它就像关系思维世界中的一个原子，
边缘就像原子，所以现在
我们在
这个边缘网络中，这就是
使它成为一种挂毯和社会
结构
，因此，如果我们想了解
人 a 和 b 之间的关系，
那么我们总是会调用所有其他
稳定它们的边缘，
无论是谁给
这些不同的人带来食物或
如何 他们是否获得了互联网，因为
如果他们无法获得互联网，他们将无法
连接，以及
他们获得其他 23 小时 t 的规范是什么？
他的一天，这就是形状
，在某些方面甚至可以定义
焦点
关系再次是这个人生活中的其他 95
天
，或者他们不在那种关系中的
那一天 离开那里，我们去，
呃，最后一个问题，我想我
有
一些我一直在想的事情
，可能与之前关于
网络关系的问题
有关
就像去年左右一样，
我们早上 5 点左右去
散步，他通常很想
去散步，所以
我从来不用担心
闹钟他总是你知道他
总是典当我 醒着，
嗯，如果我喜欢
狗身上没有打盹按钮，那是你知道他
在我醒来之前一直在那儿，
嗯，但最近感恩节过后，嗯，
所以我有跟腱，我父母有
他的兄弟苏格拉底
，苏格拉底一直和我们在一起，所以
现在 苏格拉底白天和他一起玩
该死的
，呃，自从感恩节以来，
他早上就
不再醒来了，他不想醒来，他
想睡觉，
所以他有一个早上出现的脚本，
现在他不再拥有了 这
导致我
几乎每天都睡过头，因为
我不是我没有任何脚本可以
让她在早上与闹钟互动
开始喜欢什么不是脚本
，以及透明度在哪里
能够看到
这些东西实际上看起来
像什么
最一致的
嗯，它们是最一致的，嗯，你
知道的，
与那些
脚本的外部互动并不多，就是这样，嗯，非常
像当你醒来的那一刻
，在世界上变得有意识，
所以没有 他们的很多先验
也许是你的 Dreams et cetera 嗯，
所以我认为
让人们尝试识别
他们的早晨脚本实际上
是一个有趣的实验，嗯，识别他们的第一个
网络关系在那个脚本中
正确的位置，因为也许
我认识一些人 醒来并
立即拨打他们的电话
嗯嗯或者你知道这样所以然后
嗯嗯尝试看看他们是否不能挑选
出脚本中对
他们不利的部分他们不喜欢那是
不健康的
嗯 等等，然后就像你知道的那样，
回到
我上周想解决的问题
是
如何确定可以更改脚本的阈值事件
，
我认为尝试找出类似的问题将是一个有趣的实验
什么
是更改早晨脚本的最佳方法，
这绝对是一些
最难更改的
好问题 rj 谢谢你，嗯，
让我想起
有人问你
早上的例行公事或你的就寝时间
例行公事，
我只是在预测，但一个常见的
反应可能是我没有早上的
例行公事，
这就像你肯定有
你醒来的地方的概率分布
以及
你刷牙的频率，即使
它是百分之零但是有
脚本的一些例程分布 它可能是一个弱
脚本 它可能是一个强大的脚本 但
有些人只是
忽略了这个问题 不，我没有
面具 我没有例程
这就像一种不参与的方式
但是一旦你认识到它是
关于界面的，它可以是一个
概率界面，
只是说一个早上的例行程序，它
不需要被管理它不需要外部主义它也不需要
内部
主义我们' 超越内在主义和
外在
主义，以及超越限制性
强或松弱，我们正在接受所有
这些可能性
，现在我们只是在想是的，所以
你的早晨剧本集是
什么，或者
你的早晨是什么类型 m 它是一部紧急
电影
还是一部喜剧，然后还有这个
关于依赖关系的问题，
并将其带回社交网络
和脚本
，就像我们经常不知道所有
依赖关系，直到我们做一个扰动，
所以就像 rj 你 不知道您
缺少闹钟
您知道刺激或脚本，
直到另一个脚本在非人类动物中发生了变化
，然后
在这个依赖脚本网络中出现级联故障，
因此它揭示了新的关系和依赖关系，
因为
因此，这与
在几个层面上的主动推理非常相关，只是为了
提供
一个我们总是感兴趣的不仅是
弄清楚
世界状态，而且实际上是
哪些干预措施或哪些实验
或扰动
会最大程度地提供信息 我们同时还
保持
对这些依赖项的功能，
这样你就可以
了 与早起晚起
，也许通过
这种方式或其他方式将事情颠簸半小时，
你会发现哦，等一下，
没有狗，我没有办法
醒来，
或者如果狗累了，那么还有
另一种关系和
对于大多数人来说，没有人会把狗累了和早起联系起来，
特别是如果他们
没有狗，但在这种情况下，它可以
通过正确的实验进行探索或积极推断
，萨沙
嗯，是的，早上真的很有趣
例行程序，
因为嗯，是的，我们当然都有
一个，但也许它
不是很迷人或不是很有效
，它只是让我想起了嗯
，名人的这些呃迷人的早晨例行公事
，就像
他们花时间一样，你知道一直
在穿衣服 他们的脸
本质上是一种信号，就像
我有一种早上的例行公事，
我很自豪地告诉其他人或者
应该是你知道其他人的耸人听闻的
youtube 视频
ple 羡慕嗯，所以
有点改变，是的，早上的
例行公事
是或应该是什么，然后也是
整个过程的一部分，
就像嗯，
想想你的早晨例行公事
，它是非常孤独的，事实上
，我们当然会为其他人醒来 人或
其他生物
，嗯，
甚至在我们知道自己是其中的一部分之前，我们就已经被其他人的剧本吸引了
，
就像人们醒来照顾
他们的孩子一样，
也许他们不想醒来
但是你知道嗯，然后
如何使用主动推理，
帮助人们修改他们的嗯早上
脚本，嗯，
我想它只是让我想起了
像生物黑客一样，
而且嗯，嗯，非常像呃专注于
每一个指标 你
有，你必须拥有所有这些
指标，然后才能改变你的
早晨
脚本或喜欢优化它，或者有
没有一种方法可以让主动推理可以
帮助我们解决生物黑客可以摆脱的
那种自我测量的痴迷
一世 当它
可以更专注
于呃，是的
，我们正在参与的
好问题的性能和人类脚本，萨莎，它让
我想起
了主动推理的必要性，即
减少不确定性并设计最佳
实验
等等 而不是在这个奖励
框架中认为我们将
拥有最有意义的早晨
事情它会让你为最有效率的一天做好准备，
或者它会感觉
最好，
这一切都是关于最优化
最重要的，在这里
我们实际上是在说是的 也许我们会
到达那里，那会很棒，但
我们如何才能减少
我们的不确定性，就像每天早上
你醒来时，你不确定
你是要采取
通勤机制 a 还是 b 那么如何 我们是否可以
从
减少不确定性和减少
对未来一天的焦虑开始，提高
清晰度
，然后不问什么是最佳
状态，而是问什么是我们范围内的最佳实验
和政策
可供性不喜欢
醒来并立即进入奇怪的
吸引子，认为
某些事情可能是一种不同的方式，嗯，我们
可以专注于我们的
政策，然后超越
内部主义和外部主义，它是如此
关键，
因为它有点像错误的
辩证法
只担心自己，然后
忽视系统性问题，
而不是极度沉迷于
系统性问题
，然后
因为我们确实拥有的可供性而失去网站
，在中间嗯是妥协的
语言，但我们将不仅仅是
在中间，我们 '将无处不
在
，我们将能够
在需要时潜入内在主义思维
我们将在需要时潜入
外部思维，
但我们总是会 能够
回到利基的完整性
和可能性，
并获得其他人
对这个问题的看法，所以我认为
主动推理的显着差异嗯，
让我们继续 到下一张幻灯片，
所以这只是一个有点有趣的
单一问题
单词是
句法编码的，也许
语义是建议的，
或者它像戏剧剧本一样给出舞台方向
，然后在中间是这样的同侪
压力剧本，比如让
人们
在美国和道路右侧行驶的剧本是什么
在英国，马路的左侧
是由
符号线索（如标志
和反事实）强制执行的，比如如果我
在马路的另一边开车，我会
在
重罪剧本中出现类似的情况，但
同伴压力如何发挥作用 出来，
我们如何可视化它，然后只是
一个很大的未知数是这些活动
推理脚本
看起来像什么我们如何传达
脚本
，而不是使用电影
d 对话
来传达这些概率性的
事情或同伴压力
嗯叙述来谈论其中的一些
事情
是否有另一种可视化或
表示
只是我不确定是否有人有想法
是的 rj 或者
然后其他人继续 嗯，
我想
嗯嗯，我不知道是否嗯，我很确定
我很确定
图片在里面，嗯，在
幻灯片中 像
强脚本到弱脚本和
记者
外在主义者的轴，嗯，你知道报纸
本身
就像试图表明它就像看起来
这些只是嗯
你知道这些不一定是
不同的观点他们只是
不同的观点是的 是的
，我
觉得你知道演员的剧本只是
一个连续体，这是一个非常强大的
外部主义剧本
你要么完全执行剧本，
要么不是它不是它没有
被执行它不是发生
嗯，那么你就像我
上次总是阳光明媚的那样，就像
这是一个允许更多即兴创作的节目，
所以他们使用的脚本
虽然强大和外向，但
不如说致命武器那么强大，
对吧，但是然后是同伴压力 是
这样的东西，那
就是更多的内在主义者，你
对你认为
脚本的解释
，也许与人们谈论
你认为脚本是什么，并试图
解决这个问题
，这是一个弱脚本，
你甚至可以在那里看到
就像图片中的那样，就像不是
每个人都在
演同样的剧本
，就像你知道的不一样
的动作，而你看着
像
嗯，你知道，
嗯，政治代表可能的另一端
表现得就像
你知道的那样，嗯，或者我试图
像历史上
那样思考，就像嗯，你
在第三帝国期间知道的那样，就像
这些
是内在的混合 t 你
认为你应该表现出来
的
脚本，但是还有这些强大的脚本，
就像你应该在那里做出
这些动作等重要
点，是的，我
把它放在那里的同伴压力部分是因为
它 所以直接呼吁我们超越
内在主义和外在主义我的意思是
什么可能比其他人更外在，
但同时在
心理或神经生理学上可能
比你对
同伴压力的解释更内在，然后
就像你带来的一样强与弱
嗯，
在某些情况下，可能比无形和轻微的引导力更弱，
例如，
同伴压力就像你应该
穿系鞋带的鞋子，但
没有人会喜欢吓坏了，
但还有其他同伴压力的事情
，人们会吓坏 这是一个
强大的剧本，
如果有 100 次
某件事发生在社会上，
另一件事发生了，那么它非常强大，
因为 100 从状态 a 它
移动到状态 b
由外力介导，所以它是
强大的和外部的，
但在其他情况下，它是弱的
和内部的，至少
在它的出现方式上，并且
主动推理的目标不是像是的
我们判断强弱和强弱
，而是将这个连续
统一体看作是一个理论上存在争议的领域
他们正在经历非常
不同的现实，或者根据我们正在讨论的
其中
一些特征，他们的决策具有非常不同的生成统计数据，
但是是的，非常
有趣关于可视化的任何其他想法，
否则
我们将讨论更多内容，因为 嗯
，有时间看这两个
图就好了，那很好，
让我们
在最后半小时内看一下这两个图，
然后从什么开始 他们是否在
展示，
因为特别是对于那些在
社会科学方面的人
来说，这可能就像一场
关于剧本、
椅子、存在和形成的有趣对话，
但是这些变量、圆圈
和线条是什么，所以
让我们考虑在定性之间架起一座桥梁
我们
一直在
用一种更数学的方式讨论的事物以及体验和社交，我们
将在所有这些
不同的对话中回归，
所以和往常一样，人们可以
举手，但我们可能会做
这两个图的每一个都需要 10 到 15 分钟，
因此本文中的图一个是
用于策略选择的简单生成模型
，实际上 imp 策略始终
是策略的 pi p，因此这是
估计
的示意图，该示意图描绘了策略的生成模型
选择
它代表概率
信念，然后所有这些
都是彩色编码的，所以第一件事是
a a 是
关于如何观察的概率信念 s 与
导致它们的状态有关，所以这里的
观察结果就像
我视网膜上的红色光子，这种
状态就像
我穿着红色衬衫，好吧，所以
在这种情况下，有这个映射
很简单
，如果有红色衬衫
灯亮了，然后
我的视网膜上会出现红色光子，
但可以想象，有社会的状态
估计，
比如这个人对我不满意，并且
有一些概率映射到
对肢体语言
或嗯单词的不同观察上 例如，这是
一个
矩阵，它将世界的状态
估计与观察结果联系起来
，a 在时间上瞬间发生，
现在 b 是我们开始横向
移动的地方
，这个图从左边的
初始条件
到右边的时间步长一
二三 这是离散时间
，b 将我们从左到右移动
是将状态映射到彼此，所以
如果我们在谈论红色衬衫，
如果你在 o 穿着红色衬衫
下一刻
基本上有 100 次你
下一刻穿着红色衬衫，所以这是
一种简单的格式，
或者它可能再次像社交一样，考虑到
我对这个人的估计，
我估计转换矩阵
是
如此了解这个人，他们会不开心
非常快，
但很容易让他们
恢复快乐，或者
他们总是很快乐，但是一旦他们
不快乐，他们就会保持这种
状态一段时间，
所以你可以想象一个矩阵，
其中开和关对角线是 不同的
值
，它捕捉到某人
是否处于某种状态是
吸引子状态还是停留状态是他们
非常迅速撤离的状态，就像
一只脚保持平衡，
所以这就是在这个 b 矩阵中捕捉到的
是事物如何随时间变化
d 是初始条件，所以这些是
对世界进行采样之前
的状态，就像当我们开始进行
对话时，
我正在为该对话估计您的初始
条件，这
不是 t 我对你一无所知
我在谈话之前带来我的估计，然后
我开始
在这个时代采样
你在哪里，然后
在顶部我们有 g，其中包括 c
，它是结果矩阵中的偏好
等等 g
这绝对
是 11 日以及其他讨论的另一天解包方程，
但让我们澄清一下这
上半部分 g 与政策的选择有关
，这就是为什么在主动推理中我们如此
痴迷于自由能以及它
与控制的关系 理论
控制论政策选择，因为
自由能的所有酷炫之
处在于它是一种不同的
思考政策选择如何发生的方式
，这就是为什么 g 有一个指向 pi 的箭头
现在 pi 只影响
b 所以这很
有趣 代理正在估计
就像整个
图表一样，但是
模型
中相关的连接不是从政策到
状态，
所以它没有说将如何 l
状态因我的
投资策略
或我的社会策略或我
的导航
策略而
不同，实际上状态将如何不同？
我每天都锻炼，
然后我相信从不健康到健康的状态转换
矩阵
会被修改，
而不是我会从不健康到
健康，这是状态估计
器，它是对状态的政策
，它确实会在
功能上得出相同的结论
但实际上，
从数学和程序的角度来看
，政策估计与
各州如何相互过渡有关，
而不仅仅是在各州将成为什么样的第一级，
所以我可以再次执行政策一二
三四 五
，而不是说如果我做
政策一，那么我会估计
这个状态是最有可能的，如果我做
政策二，
这个状态是 这很可能是旧
的思维方式
b 矩阵思维方式在
政策
一下，世界倾向于以这种方式改变
在政策二下，世界倾向于
以这种方式改变
，然后这与可供
性和偏好
有关 c 矩阵以及
g 的其他组件，
包括好奇心和
奖励状态的维护以及所有这些其他
特性，所以这张图再次显示的内容
只是为了结束这一
小节，我们正在解开这个想法
政策选择 就像我们在
选择如何从 a 点开车到
b 点一样，
我们会根据社会互动来解开这个政策选择
，
所以国家
估计
就像这个人对我是高兴还是
不高兴什么 是我将要看到的观察结果
，以及这些观察结果如何相互映射，
它们在时间上的状态是什么，
或者我的状态是它们的时间
，然后这又如何改变
最初的条件 离子建立了
我们得到的第一个观察结果
，然后作为许多很酷的东西的函数，
就像冰山中的大部分一样，
如何选择政策
来塑造状态
以
最一致的方式相互转换的方式 我
希望世界如何
，然后代理在那些不成功的代理中成功和
不成功，
所以我希望那种
传达
该图的某些属性的任何想法或
问题，或者什么是另一个上下文
在哪里 这张图可以在
某种程度上被抬起和放下，
是的，所以当人们再次思考和
举手时，嗯，
我只想尝试为入门到主动推理方面提供更多的桥梁
，
因为对于那些
熟悉形式主义的人来说
甚至不是完整的形式主义，
他们可能
已经看到了更多的扩展版本，但
对于那些
在社会科学环境中这种图表相对新颖的人来说，请始终
记住，无论
h 多少个字母 多少个边
上标
下标 希腊字母 你知道
西里尔字母
无论有什么我们都试图
具体
说明我们正在谈论的内容，并找到
一个概括或结构
，使我们能够
从不同的社会环境中映射结构上的类比
所以 这可能是，很多不同的
系统都适合这种
类型的模型，重要
的是，我们之前讨论过的强与弱的内部与
外部
想法，
所以我们可以让初始条件是
我不穿鞋出门，
这里是 其他人估计
关于我的事情或我估计
关于其他人的事情，
或者这可能是给定作品中小村庄的初始
条件，
或者这可能
是 2020 年的初始条件
，所以在所有这些不同
领域，我们在质量上是如何
谈论如何使用脚本
我们如何找到一种呃
骨架
脚手架，所有这些其他情况 ons
将能够以一种
尊重他们
情况的具体情况的方式坚持
下去 你它可能是零
，也许对于其他人来说它在中间
任何想法虽然在我们去
下一个可能
更丰富的数字之前让我们看看下一个
数字所以无论如何这是骨架
生成模型所以希望我们只是
熟悉 我们自己
的想法是，
可以用
呃
向量、矩阵和策略来抽象和表示有关社会情况的事物，现在
我们将把它
带到这里，在他们写的论文中，他们
写了
如何映射现在让我们看
一点 更多扩展的示例
好吧，所以现在我们不仅关注
代理
，还关注代理和世界，或者
这里所谓的内部实现者
和外部实现者，
因为在图一中 我们基本上只是
在
看内部主义的观点，
我们只是在看你知道你
可以想象一个大脑在做
那个，或者一台计算机在做那个，但是
没有关于世界的任何东西，
没有对世界状态的估计，
但是没有'
在这个模型中不是一个实际的世界状态，所以
这纯粹是代理内部的，
现在让我们看一下图二，图二
是我们要开始引入世界的地方，我们将把
它引入到一个非常具体的位置
这正在
生成非常重要的观察结果，世界不会
通过跳入内部模型进行干预，现在
它
可能实际上
是主动
推理的工具主义，我们将对其进行建模，就好像
世界可以拥有的唯一界面一样
是有观察的，所以在这个
图中，模型的唯一输入
基本上是初始条件
，
然后是可观察的，现在我们正在
这里的底部拾取 这个
数字
，我们将把世界移植进去，所以
这些观察结果是
由 11 个世界状态生成的，
所以这里从
外部世界一侧的标题中读取，
只有一个过程在起作用，
即可能性 of observation states
the world
11 and the transitions between these
states
in 9 that's down here OK
所以从代理的角度来看，这
是产生观察的生成过程，
就像有一件衬衫在
产生红色
光子撞击我的 以视网膜为例，
但真正有趣的是
这种
隐藏状态映射模型观察
转换矩阵在状态
发射矩阵观察中的变化，这
就是我们刚刚在图一中看到的
翻转 180 度状态估计和
转换矩阵，然后导致
观察
结果就是这样
axel constant
和yella brunenberg an 探索了深层和基本的对称性 d 其他
人是这个想法，我们要做这个
数学措辞，就像
我们知道我们在哪一边我们知道
哪一边是内侧
，哪一边被上皮包围，
但从数学
上看 7 5 8 5 7
和 类似地 11 10 9 10 11.
这里你只是在中间观察到
它在界面上，就像
视网膜被光子击中一样
，然后在内部有一个
从代理通过某种
似然矩阵
到观察的映射，所以 代理就像
阅读
它试图说出什么是隐藏
状态 5 给定
观察所以什么是最好的 7 来
估计 5 给定观察然后
什么是 8 什么是
从 5 到 5 的转换矩阵
然后类似地用于下一个时间
步 然后在另一边它是
完全相同的，
除了关键的区别是，在
内部代理的情况下，我们有六个
，所以在六个我们有政策这里这是一个
调情的政策，
但在世界那里 是
改变
状态以留在世界上的事物，但我们
没有政策控制，我们没有
对这些状态的代理
，所以为了选择政策，
我们有那个 g，这就是
我们看到与图相似的地方
一个所以嗯，这只是一个非常有趣的
表述，
我相信每个人都会在其中看到
自己的东西，让
我们知道有一些对话或
问题，关于
呃这里不清楚的地方，但我们正在
建立世界和代理
对生态位和代理的生成模型的启发式描述，
我们以这种
相互交织且
不可分割但又非常对称的
方式设置它们
，如果它是一个像有机体一样的代理，
而生态位是森林，
那么森林不会 不要制定任何策略，
它有一定的橡子布局，
但这不是
一个策略，就像松鼠的椅子
，然后松鼠是
活跃的推理代理，它将
在这片森林里做事，
所以我们可以 在这里捕捉到这一点，而且如果
它是
松鼠与松鼠的战斗，并且每只
松鼠
都将拥有
另一只松鼠
的生成模型，这些松鼠都有它的生成模型，这些
是更
高阶的心智理论递归心智理论
将嵌入递归
因为它就像世界上
其他活跃的推理代理
一样，它可能
很深，它可能在时间上很深，它
可能包括反事实，它可能
包括我们将
在 11 中讨论的影响或效价。
但它已设置 通过这种方式，这是非常
简洁的，
因为在限制范围内，它允许在利基中
的毯子上的界面上实现真正的对称，
其中利基可以学习并
制作代理模型，
反之亦然，
因此在极端情况下，它允许这种
类型 代理动态的丰富性，
或者这可以
减少为两个
无生命的物体，所以如果有两块
岩石，你知道
原木上有两个颠簸，他们没有做
fr  ee 能量最小化或递归
估计任何他们正在
做的事情，他们正在使用某个
状态转换矩阵
，可以在该框架的简化
版本中捕获，所以
是的，不要试图咆哮，但我只是
认为这是一种 一个有趣的
部分
，我们经常回到这个
利基建设的想法，就像
等待不是关于什么
是最佳策略的控制理论
，利基建设在哪里
发挥作用内部主义
外部主义就像我们正在超越
内部主义和外部主义，
因为 我们说你总是需要
两者你总是需要两者
并且会有多种类型的
界面
一个重要的界面是七个
和观察，就像
感觉状态
有机体的感觉能力umvelt
和实际
观察 他们自己就像
握手
或实际上跨越接口的api调用
那些是关键但几乎
按照定义因为 看看是否有一些东西
在入站端没有穿过接口，比如
没有
击中神经元的感觉数据，或者在出站端
，
如果它没有穿过接口并
执行 连接几乎就像它
没有发生一样
，所以我们根据
确实发生的连接来定义界面，然后
我们总是可以确保
谈论世界的相关特征，
并且总是以超越
简单
概念的方式 内部
主义者与外部主义者将有能力找到以下情况：在特定分析范围内，内部特征主导系统动力学，或者
在特定时间尺度分析中包含某些参数，
外部特征主导它，但没有
人可以 说这真的
是外部主义的胜利或
内部
主义的胜利，这只是对情况的描述，
所以
我认为这是一个关于我们如何
超越其中一些的例子
理论和文学
以更
抽象和通用的框架为基础的抽象，
实际上让我们
在项目中更加具体，所以我们有点逃离
这个神秘的山谷，
他们的团队是更好的内部主义或
外部主义，
我们将通过采取一个来逃离那个山谷
如果
我们认为代理和世界
以最
一般的可能方式
跨接口进行操作会怎样
关于激进化的叙述
或
调情关系中交换的各种线索，
而如果你在内部主义外部主义的辩论中，
你可以就
激进化的叙述或
调情的行为举行整个学术会议，
而且人们可能会离开
那个会议 仍然觉得他们的
球队赢了，所以不会有真正的
概念综合，
所以又有点不合时宜
这就是为什么这些形式化
，特别是图形化和
可计算
的思考方式可以
使一些长期存在的定性问题变得清晰，
并且还需要
基本
定量和定性专业知识的协作
rj
um so so um 我看到的并不
完全是这个图形，但是嗯嗯
，在每篇论文中，尤其
是那些弗里斯汀参与的论文，
总是有
一些迭代，对
主动推理的解释和一件事，
嗯，我见过暗示
在文字中但不是在图形中是
嗯，这是对观察本身的更新，
嗯，也许这在这里被表示
，我没有看到它
，但是，有什么冒犯的，就像嗯
，而且
我会 了解为什么这
对我来说是非常重要的，
呃，一秒钟，但是，嗯，
在任何有意义的过程中，我们
都有这种归纳，
而且在 st 吃过归纳
嗯，你实际上就像在你
试图解析
你想要的意思之前检查
你所观察到的是否是正确的
观察，所以这是双重的，
嗯，和 这是情报分析中的原因之一，
即收集
与生产周期的所有其他元素是分开的，
因为他们试图做的
是他们试图确保
没有这种
持续的诱惑 回去
再检查 再检查 再检查
他们正在努力做到，所以
有一个管道，所以当有东西
进来时，它会沿着管道上升，
你的工作不是进一步
调查你所看到的是否
意味着什么或 无论它是否
正确，或者
它只是报告你所看到的推动
它，现在这不再是你的问题
，而是
别人的问题，嗯，就像
现在
在你个人的规模上一样
呃，我们一直在反复检查
自己，我们是否看到了
我们认为我们看到的东西，如果我在
读一篇论文，我发现
嗯，你知道一些被引用的东西，
而且
我有点知道那在哪里 来自
所以当我们在这个电话中的几个人时发生了这种情况，我们
正在共同撰写一篇关于
积极影响和行为
工程的论文
，我正在研究一种精神装饰
，当我这样做的时候
有一个大问题，因为
有 对精神装饰的含义有很多不同的解释，
所以最终发生的事情是，
每次我看到这些词时，我都在检查自己
并等待是我实际上在
观察我认为我在观察的东西吗？我在
检查先验
，我 我正在更新我的观察，嗯，所以
我有点想知道是
这样的 实际计算
模型
嗯使用 主动推理是那些
模型，
例如它们是否应用于基于代理
的模型或应用于机器
学习
是那些试图执行该
过程的模型，例如
检查观察并
确保它实际上正在
观察它认为它正在观察的东西，
而不是 只是将数据输入
是否有意义，是的，感谢 rj 的
问题，
所以它在这个图中被轻轻指出，
因为与另一个图一样
，从左到右有一个移动，
所以节点按它们的类型编号
，所以 用这些虚线箭头轻轻指示
时间的方向，
例如
左下角的前 10 个，就像
世界右侧的隐藏状态
，通过 11 它
在时间点 1 发出观察结果。
然后有一个 转换矩阵
9 因此，如果您执行每小时检查点
，则计算的 9 矩阵将
成为每小时转换矩阵，
如果您执行一分钟检查点，例如
间隔为
九的离散时间将是一个不同的矩阵，
所以它有点像
股票或加密货币的蜡烛图看起来如何
不同，具体取决于
蜡烛的时间长度，所以
它不是所有的相同矩阵 时间
间隔它总是
依赖于模型间隔，但是 9 将我们从
左边 10 移动到右边 10 然后在那个
再次它是类型 10 不像节点
号 10。它
通过相同或不同的 11 发出
另一个观察
现在早期模型 所有的 11 都是
固定的，
所以就像隐藏状态可以从
白天到晚上一样，但是就像 11
是固定的
，然后你可以想象
模型的更高级版本
就像是的，实际上隐藏状态会随着
时间的推移
而改变 它发出 11。好的，现在
翻转界面 7 正在感知
左侧 7 的观察，然后
它正在
估计隐藏状态 s ，因此
它看起来像一个 s 或者 5 它
在模型中是 s 所以 有点像在
每个时间点，我们都有
这个世界的 10 个隐藏状态
通过 11 个观察发出，在
界面上，这
是克里斯场将
帮助我们理解的全息边界，
然后在有机体方面，
内在主义者方面
7 确实 状态估计为 5，然后
我们随着时间移动有机体
通过时间更新其估计
为 8，世界用 9 更新其
实际状态
，其隐藏状态，然后
还有另一个时间点，另一个堆栈
，所以在你给出的例子中，
就像 回过头来仔细检查
信息
，就像你在某个时刻得到一个观察结果
，然后它是否
与嗯某些东西一致
，至少你可以立即确定
它是什么，但这是
计算模型进入
的另一个维度是 在每个时间点，它都会
计算
策略时间的积分，
所以这就是我们要
讨论的部分 11和其他一些，
但最简单的模型
就像红色衬衫或者你知道
黑色衬衫，然后就像
光子是观察和状态
估计非常简单，
就像一个二乘二的矩阵，矩阵中
有一个不变的字符
因为红色衬衫总是
发出红色，没有歧义，
现在我们可以开始放松这些
假设
，我们可以考虑一下，好吧，也许
信号中有更多的歧义，
也许有一个非平稳的 11 矩阵，
也许我们可以学习 7，我们可以学习
得更好 关于观察
与世界状态的关系也许我们可以
更好地学习八个，这有点像呃
试图反映
九个我们可以了解
世界上的状态如何
更好地过渡，我们可以学习更好的政策，
更好的六，
但是我们已经 刚刚关注
的实际上只是
世界上 10 9 10 9 的循环
5 8 5 8 代理中的循环，然后这个
界面具有sevens和th的对称性
e 11 围绕着观察
本身，所以是的，它们是
人们
开始推出的那种东西，但我认为，
特别是如果你看到
11 的出现，你会了解
这些推出的基本情况
。 呃 ibm 国际象棋
1995 年的状态，就像
许多反事实的分支一样
正在处理
然后评估，并且更现代的国际象棋
计算机不会
以同样的方式使用这种分支推出评估策略，
所以我们仍处于非常早期的阶段
，基本上是在定义
随着时间的推移，该推出将是什么，然后
会有其他
启发式近似
非常好的推出的方法
萨沙，
是的，很好，感谢您
在图表上遍历，
嗯，所有的数字，嗯，是的，
只是 rj 提醒我的一些事情，
嗯 考虑数据收集，嗯
，如果我们可以
将数据收集与数据
解释分开并对其采取行动，
嗯，你知道非正式的，嗯，那种 的
科学方法，我们
可以这样做 真的很好
，我想分析它们，或者出现
了严重错误，它们看起来
甚至不是细胞，
所以嗯，我认为
经历这个过程的一部分是
能够分离各个
步骤，所以我必须积极防止
自己
嗯，
是的，
当我不这样做时
，当数据不符合我的期望时，我会先发制人地认输，
直到我进入下一步，比如
随机化和分析它，
这样我就可以消除我的期望
收集那里
的东西，我认为是的，这是
在人类经验中几乎不可能做到的事情，我们
无法真正将
数据收集与数据
解释分开
，嗯，是的，它也只是移动 很快
，然后在
不确定的领域，
嗯，是的，这个词在
不同的上下文中是什么意思，就像 rj 所说
的那样
在我们今天学习的内容中
，要建立在任何下
一级概念
上真的很难
就是喜欢
只是查看这个词的含义，这样
你就可以摆脱那种不确定性，
继续
前进到下一层，嗯
，所以这对我来说真的让我
想到社交焦虑
和人们无法 适当地解释
社交线索，
并且
一旦您不确定
交互或脚本的某个方面，就会产生不确定性，就像滚雪球一样，
您可能会被阻止
参与下一个级别或
执行脚本，因此
也许
下周的互动讨论很有趣，嗯，
很酷，
谢谢，我认为这个问题，尤其是
sasha，真的让我想到了
脚本设计，我们正在
谈论分析和描述系统的描述方式
，还有
场景设计 舞台
我认为史蒂文掉线了，但是是
一个有
戏剧经验的人表演
经验
你知道社会表演
扮演我们的
角色很多这些术语开始
与面具融合，以前
会被视为戏剧性或仪式化
现在它被视为 一个公共安全的问题，
这么多的事情实际上
是以一种方式结合在一起的，如果不是在更高的层次上，
我们肯定可以在我们自己的
生活中询问
我们想要设计什么样的脚本
以向前发展，特别是关于
来自的不确定性 所有这些不同的
问题，
所以这里只是我想提出的几个问题
，我们只有你知道
三分钟
所以真的只是为了让听众在现场
或重播
中添加评论或
在我们使用的任何平台上开始讨论只是
一些问题，比如思考这
如何成为一个统一的
话题这如何成为一个有价值的模型
我们在寻找什么独特的见解 对于
我们如何
重新思考我们的经验 什么是
解释或预测，以及
研究的下一步是什么，嗯，
感谢您的参与
如果您愿意
，请不要最后想到，感谢听众的收听，我们
将为现场参与者提供后续表格，
它在日历
邀请中，欢迎任何人向
我们提供
反馈并保持联系，但在
最后三分钟让我们
听听我们的小组成员的意见，任何人
想知道最后的想法
是什么，您仍然想
知道什么，或者现在我们已经完成了 10 个
问题 什么是
最后的想法 rj 然后是
蓝色所以我们
我认为我们确实找到了一些
关于不能
使用脚本的结论 嗯但是
我仍然觉得我们
对脚本不是什么有一个很好的结论
那条线是什么，
所以我下周要考虑这个问题
，
我希望我们能讨论下一个
讨论
真棒蓝色所以我只是想
知道我们真的想知道我们可以在哪里使用
它
来设计社会行为或改变
社会上可能不必要或不需要的脚本，例如
激进化脚本或类似的东西
，所以这就是我剩下的地方，
您知道我们如何出去并应用
我们学到的东西
很酷，无论是 sashas 还是 yvonne
嗯，是的，我 类似于蓝色，我一直在
思考
主动推理在脚本中的应用，嗯，
我猜不是感到
不满意，我
对此感到兴奋，这是我的观点
，似乎在最后一次谈话结束时
我觉得 呃矛盾或自信 使用过关于
脚本，现在我
对它们的使用或它们的可能性有更多的指导，
所以我真的很
高兴能和你讨论
这个问题，
并且找到一个
让我对脚本感到兴奋的出路
专门
为表达自由或言论自由或
即兴创作
之类的东西留出空间，这就像是剧本中的保护，
这是歌曲的一部分，
其中有鼓独奏，
因此对于这一部分，您可以及时演奏
，然后在这一部分
中演奏 变得古怪，所以
这样我们就可以嗯，就像蓝色所说的
那样，
我们可以将设计融合
到保护
某些自由的脚本上，这些自由是
脚本结构的内在因素，并且
能够讨论 那是
微妙的，就像我们希望在这里
代表和学习如何
代表一样，
这可能是一次非常富有成效的
讨论，而不仅仅是关于
权利与嗯所有其他
可能会纠缠在一起的事情
非常感谢您的
参与
和与往常一样的精彩讨论，
这就是 10 点，
我们将在 2020 年 12 月的最后两周有 11 个，
第 11 个小时第 11 个活动
流
，然后我们将有 12 个时钟将在
午夜响起 2020 年，我们将
进入一个非常激动人心的
2021 年。再次感谢您的聆听
和参与
，我们稍后再见