hola a todos,
bienvenidos a la transmisión en vivo de inferencia activa
,
esta es la transmisión en vivo de inferencia activa
10.2, es el 15 de diciembre de 2020 y estamos
muy emocionados de tener esta
discusión con todos ustedes
hoy, bienvenidos al
laboratorio de inferencia activa, todos
somos un experimento en equipo en línea
aprendizaje y práctica de comunicación relacionados con la
inferencia activa puede encontrarnos en nuestro sitio web en
twitter
en el correo electrónico nuestro canal de youtube o nuestro
equipo público de cubase y nombre de usuario
esta es una transmisión en vivo grabada y archivada
, así que envíenos sus
comentarios para que podamos mejorar nuestra
trabajo,
todos los antecedentes y perspectivas son
bienvenidos aquí y en lo que respecta a la
etiqueta de video para transmisiones en vivo,
recuerde silenciar si hay ruido en
su fondo, levante la mano para que
podamos escuchar a todos en la pila
y use un comportamiento de habla respetuoso
solo como un pequeño anuncio rápido
punto de corte del
proceso el resto de las reuniones para el
resto de 2020 son de 7:30 a 9:00
pst la semana pasada.  d 10.1 en el
documento de guión y hoy tendremos una
discusión de seguimiento sobre el documento de guión 10.2
y luego, durante las últimas dos semanas de
diciembre, vamos a leer el
documento
inferencia afectiva sofisticada, así que revise las
fechas y um
contáctenos si desea participar en
estas discusiones finales
o en 2021 o si tiene una idea para un
evento que podríamos hacer en la transmisión activa.
Tenemos mucho que anunciar próximamente
y un buen lugar para mantenerse informado.
Esté
en nuestro sitio web donde puede encontrar esta
convocatoria para un enlace de colaboración,
así que si va a activeinference.org y
consulta este
enlace aweber, verá información sobre cómo
colaborar en 2021
en la transmisión en vivo y en otros
proyectos realmente geniales,
genial.  hoy en la versión activa 10.2
vamos a comenzar con presentaciones
y calentamientos
y luego vamos a pasar a la versión 10.2
vamos a hablar sobre el
enfoque variacional del papel scripps del
que hemos estado hablando durante los últimos
t semana también y consulte 10.0
si desea un poco de contexto y consulte
10.1 para
la increíble discusión de la semana pasada. Repasaremos
el resumen de reclamos de objetivos
y la hoja de ruta hoy y luego
hay algunos nuevos conjuntos de preguntas sobre
tipos de scripts y cómo los scripts
mirar
y otras preguntas y luego
revisaremos las cifras, que es
algo que mencionamos
la última vez y la próxima semana
habrá un artículo diferente, así
que contáctenos si desea participar, está
bien, gracias por eso ahora en  las
introducciones y los calentamientos, así que para las
presentaciones y los
calentamientos, presentémonos dando una
breve
introducción o un registro y luego
pasárselo a alguien
que no ha hablado. Soy Daniel, soy
un postdoctorado en California y yo
se lo pasaré a
blue soy blue knight soy un
consultor de investigación independiente con sede en nuevo
méxico
y se lo pasaré a rj
mi nombre es rj corday estoy en la
costa este de los estados unidos
y principalmente estoy investigando  en la
organización  l
análisis de inteligencia dinámica y guerra narrativa y se lo pasaré
a shannon
si shannon está aquí
volveremos a shannon uh alex entonces
uh gracias soy alex estoy ubicado
en moscú rusia y soy investigador
en administración de sistemas  escuela y se lo
paso a sasha
hola, soy sasha, soy estudiante de posgrado
también en california y estudio
neurociencia y desarrollo
y se lo pasaré a stephen
hola, soy stephen, vivo en toronto,
canadá,
hago un  mucho trabajo con
teatro
participativo y talleres de desarrollo participativo y
estoy haciendo un doctorado basado
en la práctica en este momento y se lo voy a pasar
a
ivan
hola mi nombre es ivan
vivo en moscú
estoy interesado en actuar  porque
en el caso del pensamiento sistémico
y se lo pasé a shannon shannon
genial, bueno, creo que shannon volverá a estar en
línea
cuando esté lista, así que por ahora podemos
continuar con las preguntas de preparación
para estas preguntas, siéntete libre de
levantar la mano.  estoy feliz de
saber de alguien, así que una pregunta  n dado que
muchos de ustedes estuvieron aquí la semana pasada,
es algo en lo
que pensaron de manera diferente después de nuestra
conversación la
semana pasada y mientras la gente
levanta la mano,
um, me gustó mucho esta
forma de pensar sobre los guiones y los géneros
para nuestros encuentros
y al mismo tiempo.  nivel de trayectoria de vida y en
el tipo de
nivel de subescena en qué género estamos dibujando
nuestros guiones de rj
uh así que después de la conversación de la semana pasada uh
lo que realmente terminé pensando es
qué sucede cuando
perdemos nuestros guiones así
que parece que los guiones son um
un marco para representar
cómo nos movemos a través de estas
interacciones sociales complejas, um, entonces, ¿qué sucede
cuando,
digamos, como en la inquisición española,
donde fue un proceso mediante el cual
estaban tratando activamente de eliminar los
guiones que la gente tenía, um, qué sucede
en el  ausencia de
ellos cuando los arrancamos, así que eso es lo
que he estado pensando mucho en eso la
semana pasada
interesante pregunta azul
he estado pensando realmente  mucho sobre, um,
como la transparencia de la
inferencia activa versus otros tipos
de aprendizaje profundo y cómo son una especie
de caja negra y realmente lo que
rj uh había dicho la semana pasada sobre cómo
la inferencia activa es más como una manta
de cajas negras i  Pensé que eso era
muy bueno y he estado
como si le diera vueltas en
la cabeza durante la última semana
genial y es casi como um si la
oración oh adelante sasha
um uh algo así como lo opuesto a rj
por última vez  semana he estado pensando uh
qué no es un guión
um y puede
haber una ausencia de un guión porque um
somos tan aptos para seguir
otro conjunto de instrucciones como lo somos
um el conjunto cultural de direcciones que
recibimos  para las interacciones,
eso ha sido un poco fastidioso
porque es similar al problema de
pensar en la energía libre y la
inferencia activa que una vez que lo ves,
te preguntas qué no está en esa
categoría
y cómo
trazamos los límites correctos
alrededor eh  las definiciones
de estos términos porque sí, una vez que ves los
guiones, realmente lo ves
a tu alrededor en cada situación,
sí, a tu punto, sasha, es como
si fuera una
experiencia social por primera vez o una
muy ritualizada
si el concepto de scripps puede incluir
ambos  esos, así como el concepto internalista y
externalista
, es como cuántos granos de
arena hay en un montón, qué tan
reproducible o qué tan fuerte debe ser el
patrón de un encuentro social
antes de que lo consideremos guiones
de cierto tipo.
azul, así que para
aprovechar lo que tú y sasha
estaban diciendo, como si hubiera estado
pensando en
que tal vez todo sea un guión,
como una silla,
un guión realmente me gusta, quiero decir que una silla
tiene un papel fijo y como una cosa  lo hacemos
con él o puede
usted saber asumir un nuevo guión así
que ¿qué pasa con todos estos
objetos similares en nuestra sociedad cotidiana que realmente le
gusta una
vez que ve un guión como lo que no es un
guión como yo tengo un duro  tiempo como
sabes desplegándose así es como si
la madera
estuviera animando sabes que la silla es un sustantivo
pero es un proceso y fue
construido y eventualmente no será una
silla
y mientras está presidiendo podemos dibujar
una manta  saber ponerle una funda de asiento
y usarla
en la interfaz funcional de ser una
silla y, especialmente, cuando las cosas se
vuelven
lo suficientemente compartimentables
o interconectables para que tengan una
forma funcional
de tratar con ellas en lugar de simplemente
perderse en el
devenir y el impropio  de sillas, podemos
empezar a pensar que está bien, sí, eso
está sucediendo, pero también existe este
patrón estable en el
que puedo sentarme, por eso lo
llamamos silla, y es como este
surgimiento de funciones
y patrones reproducibles a partir del continuo convertirse en un
impropio
y eso va al grano con
muchas discusiones sobre la manta
markov o la manta fristen,
lo que sea que termine siendo en estas
preguntas sobre la ergodicidad también
como hace todo en virtud de tener
entradas y
salidas todo va a estar bajo este
paraguas o este tipo de paraguas
solo va a estar sobre cosas que tienen
relaciones de entrada y salida de algún
tipo
sobre alguna escala espacial o temporal
steven creo que esto también  me hizo pensar
en dónde entra el sentido
y cómo este enfoque de los
scripts ayuda a extender el
trabajo de inferencia activa con colas deónticas,
ya sabes, hablan sobre los
semáforos y muchas otras cosas en los
modelos y esto comienza a  extender
este tipo de señales de arriba hacia abajo en
narrativas y cosas por el estilo, pero
todavía
existe el tipo más existencial de
creación de sentido participativo y el tipo
de
procesos de creación de sentido existencial
que tal vez,
um, todavía están abiertos para integrarse de alguna manera
con esto.  una forma más
guionizada de darle sentido
al mundo, así que creo que
eso es algo que me interesa,
¿dónde comienzan a encajar o
se anulan entre sí de diferentes maneras,
genial, está bien, pasemos a la siguiente
pregunta de preparación, ¿
cómo podría una idea diferente de los guiones
relacionarse con la forma en que regulamos el comportamiento
de nosotros mismos y de los
demás?
tratan su
propio comportamiento de manera diferente y cómo
podrían estar dispuestos a involucrarse en
diferentes tipos de regulaciones del comportamiento de otras
personas,
así que digamos que hay algo de utilería
en un guión,
algo así como un artefacto u
objeto,
así que si solo le gusta a rj's  ejemplo sobre
querer desarraigar una secuencia de comandos
para que pueda decir, bueno, no puede usar
este símbolo o no puede usar esta
combinación de palabras
o no permitiremos nada de este
género de secuencia de comandos
y lo sabremos  porque
va a tener este
estilo y, dependiendo de cómo
formalicemos estos scripts,
tal vez para regular
el
despliegue de scripts de otras personas, podríamos tomar subcomponentes muy
específicos
como  cierto conjunto de
palabras o un artefacto y luego decir bien,
esto
está o no está regido en rj
uh sí, así que en esto um uh
una cosa uh volviendo a la
última pregunta qué tipo de uh
robó las palabras  de mí acerca de lo que
quería decir que
era una eh es una silla un guión para madera
um pero uh yo también quiero saber como en
esto
es que ayer tuve una conversación
con eric sapp
de democracia pública y muchos de los
cosas que han estado haciendo,
eh, como te mencioné antes, dan es
como, eh,
usando eh, tradicionalmente, lo que
se usaría para publicidad,
eh, para el bien público, así que,
eh, lo que han hecho en un caso
fue poder
uh, use las mismas herramientas que
usarían para orientar la publicidad
a, um, uh, dirigirse a
personas recientes que recientemente se hayan vuelto adictas a la
heroína,
um, al observar sus comportamientos en
línea, podrá darse cuenta de
que son las personas
que se han vuelto adictas recientemente.  esta
adicción o que muy probablemente han
tenido
una  y luego darles rampas de acceso al
tratamiento en el momento en que es más probable que
sean capaces de avanzar hacia la aceptación de
esos tipos de tratamientos.
crear guiones para él eh y
hablamos un poco al respecto
y parece que su mirada es
como sí, es casi como uno
si puedes darle a la gente
la idea de que están usando estos
guiones y que  pueden cambiarlos
y que los crean en
tiempo real o se adaptan a ellos en tiempo real,
entonces
, tienes la conciencia de ti mismo
que puede ayudarte,
um, a moverte hacia abajo como hablamos sobre la
radicalización la semana pasada, como si tú  eres
consciente
de los scripts que están en el
espacio, tal vez puedas ser
consciente de ti mismo cuando los estás usando,
eh, así que creo que eso es una cosa y luego,
um, además, te gusta
reconocer cuándo estás a punto de golpear un
umbral en el que está a punto de
comenzar a usar un script en lugar de  solo
un comportamiento que se relaciona con lo que
sasha estaba diciendo es como
en qué punto llamamos a algo un
guión, así que no estoy seguro, pero de
todos modos, sí, me recuerda a la idea de la
puerta de enlace
como la droga de la puerta de enlace o el
sitio web de la
puerta de enlace o el meme de la puerta de enlace  sea lo que sea, es como usar
sa metáfora, es como si pa
as por la puerta de enlace, si pa
as, no vas a regre
ar, todo es cuesta abajo a partir de ahí, bueno
ese es un guión, es una narración de c
mo podrías proceder a través de difer
ntes tipos de experiencias, pero
¿podría haber una especie de
metáfora de visitación? Es como oye, vas
a visitar
esta tierra y luego tu familia todavía
te estará esperando y todos
quieren que estés a
salvo y vuelvas a casa, por ejemplo, y
eso podría ser
un atractivo.  eso toma algo de la misma
configuración, es un género similar al menos al
comienzo de la película, pero
luego va de una manera diferente y
definitivamente
es un buen punto, está bien y luego nuestro
último calentamiento  pregunta
qué es algo sobre lo que todavía te estás
preguntando o
algo que te gustaría haber
resuelto al final de la discusión de hoy. Me
gusta mucho esta pregunta también sobre
qué no es un guión o definir
definiendo qué no es
otra cosa que escribió.  Escribí para
preguntar si la transparencia del
concepto es algo a lo que probablemente volveremos
muchas veces y si es realmente más
transparente
subdividirlo en muchas
cajas negras más pequeñas o
estamos haciendo algo bastante distinto
de  que más piensa alguien sobre
lo que podría ser un área divertida para tomar
el
concepto de este guión o lo que podría ser un lugar
donde podríamos entrar en la discusión,
pero si no hay pensamientos aquí, entonces no se preocupe
porque hay un montón de
preguntas que se harán en  las
etapas posteriores son muy
buenas, está bien, shannon, espero que puedas
escucharnos o
volver a unirte cuando puedas, pero
entremos en eso y luego cualquiera
levante la mano cuando las cosas se te ocurran
y nos iremos.  a partir de ahí, genial,
así que el documento que estamos discutiendo esta
semana, al igual que la semana pasada,
es un enfoque variable de los guiones y
tuvimos a
mao la semana pasada en el panel, que fue
excelente,
los objetivos y afirmaciones del documento los revisamos
en 10.0
y lo escuchamos  de los propios autores la
semana pasada, pero la gran pregunta aquí es
acerca de
unificar el estudio de guiones utilizando el
marco de inferencia activa
en todas estas diferentes dimensiones, la
fuerte y la débil, la interna y
la externa,
la social y la conductual neuronal, todas
estas diferentes  aspectos de los guiones
cómo vamos a reformularlo dentro
del marco de inferencia activa y luego
qué haría eso qué nos daría eso
en términos de comprensión o
predicciones únicas o explicaciones
en abstracto también pasan por
esta
noción de que van a  estar
aprovechando los recursos de la inferencia activa
para ofrecer un modelo formal de guiones
que no es solo
un diagrama de flujo o un mapa mental o prosa, sino
que es actuar  Por lo general,
existe una relación entre las variables que
especifica cómo se pueden considerar algunas de estas
variaciones del guión, como débil versus
fuerte
interno versus externo,
así que volveremos a eso en
las figuras especialmente
y luego en la hoja de ruta vimos esa
fórmula clásica
con una introducción y  luego la teoría x
en este caso la teoría del guión
y luego la inferencia activa en la sección
tres y luego en la siguiente sección
un resumen de la teoría x con la inferencia activa
así que esa es la explicación
de la inferencia activa de los guiones
y este fue un trabajo introductorio por lo
que probablemente haya muchas
maneras de seguir  por la madriguera del conejo para
un subtipo específico de guión u
otras dimensiones, pero las principales
dimensiones
de la variabilidad en el concepto de guiones
que destacaron los autores
fueron fuertes frente a débiles e
internalistas frente a externalistas,
por lo que el concepto de guiones fuertes refleja
secuencias de eventos que son extremadamente
estereotipado o extremadamente
reproducible o um algo así como ese
gran cañón
en  el panorama es como si estuviera siendo
canalizado con mucha fuerza por un
guión específico, eh, mientras que en el lado débil
vemos cosas que son
más probabilísticas o potencialmente una
preferencia o sesgo o es
más probable que vayan en una dirección que en otra,
pero no es exactamente  preespecificado
y luego en el eje y tenemos este eje
internalista versus externalista,
por lo que la perspectiva internalista
va a
mirar hacia cosas más pequeñas, cosas que
están dentro de la persona como el cerebro
o las células o cosas computacionales que
están haciendo las células
o algo así.  que las neuronas están haciendo
en términos de secreción, activación o
ritmos electromagnéticos, mientras que la
perspectiva externalista,
como sonaría, está
pensando en cosas que son
externas a los agentes focales, por lo que
serían
las relaciones en la
red social y la sociedad citada.
e incluso cosas más amplias como el
ecosistema
genial, así que esas eran todas las cosas de las que habíamos
hablado en las
semanas anteriores y ahora quiero
plantee algunas preguntas nuevas sobre las
relaciones de los guiones y
la inferencia activa, por lo que la primera pregunta
es
cómo podrían los guiones de diferentes tipos,
ya sea
el fuerte, el débil, el interno, el externo o
alguna otra característica que las personas se estén
preguntando acerca de
cómo podrían conceptualizar las relaciones sociales
y, en este caso, solo como referencia.  Estoy
pensando en esta red social a la
derecha,
hay dos nodos azules, pensemos
en ellos como nuestra
relación de enfoque, así que ahora nos estamos moviendo más allá
del individuo como el sistema focal
, pensemos en el borde y la
relación como el sistema focal
y  luego, al ver esa ventaja en el contexto de
una red más amplia
, entonces, ¿qué podría pensar alguien
acerca de
cómo conceptualizarían los guiones
las relaciones sociales? Y luego también
lanzaré la segunda pregunta,
que es
cómo la inferencia activa podría agregar profundidad
y herramientas o contexto a la
concepto de scripts sociales
cualquier pensamiento de cualquier dominio es bueno
steven podría tener
curiosidad por saber de un p  Lado de la práctica,
¿
cómo traemos estas ideas y luego las
hacemos tangibles y experimentadas?
las cosas
salen con las redes sociales, por lo que hay
muchas redes sociales o
mapeo de inferencia participativa es un proceso que
es bastante útil para observar
y tratar de comprender cómo nos relacionamos
con las historias y experiencias de los demás
en nuestra red,
pero la pregunta es
cómo  ¿Relacionamos esto,
este tipo de perspectiva? Tratamos de
tomar cosas
con los guiones que usamos y luego
volvemos a ver cuántos de esos guiones
son solo manifestaciones
del comportamiento ecológico inactivo incorporado
y los hemos enraizado,
así que supongo.  um, se convierte en esto
, nosotros, es mucho, creo que hay una
especie de um,
una forma situada um en la
que recreamos o
recapitulamos todo esto dependiendo
de
la d  discusión para que sepas que
si están todos sentados alrededor de una mesa
como en esa reunión de la junta donde las personas
están armando imágenes de un
rompecabezas, podrían estar trabajando con los guiones
de cómo deberían
ensamblar sus perspectivas
y luego tienes a alguien  en un que está
actuando en un ritual
y podría tratarse mucho más de cómo
necesitan comportarse
como personas, así que creo que hay algo
bastante interesante que plantea todo este asunto de los
guiones
en términos de la cuestión de la escala
y supongo que en parte es por eso
que  sé que
maxwell también termina trabajando mucho
aquí porque creo que se
relaciona con la pregunta
de a qué escala está sucediendo el guión
y eso tiene un gran impacto cuando intentas
hablar con las personas en un contexto de práctica
porque
si  está trabajando con una comunidad o una
organización o
niveles de estrategia
estratégica haciendo previsión estratégica, ellos
pueden tener su propio tipo de
guiones de um que dan forma a sus
prácticas sociales en ese  tipo de dominio,
así que creo que
esto es algo interesante, lo que
acabas de
decir allí me recuerda a dos
personas a las que les gusta mirar un río
y están viendo cosas diferentes
, están viendo diferentes guiones para el
río, no hay desacuerdo sobre  lo que
está haciendo el río,
pero una persona lo mira y dice que sí,
en la bifurcación va a la izquierda
y la otra persona dice que va con
la corriente y hoy va a la izquierda
y, en ese sentido, están viendo
diferentes guiones, pero  no estoy en
desacuerdo sobre lo que realmente está
sucediendo, por
lo que es como si hubiera múltiples conceptos que
se están proyectando
en los observables y luego está
la historia sobre esas dos personas
y cómo reconcilian sus
perspectivas en la orilla del río
, así que sí, el concepto de Scripps
parece aplicarse.  en todas partes,
pero tal vez para comenzar a cincelar
lo que no es un
guión, diría que una silla podría ser un accesorio,
pero no creo que una silla tenga un modelo
donde en realidad está en los agentes no
tiene  La
agencia no es una entidad activa en el guión,
aunque puede ser
movilizada por los actores de una manera que
se puede
animar un accesorio, pero no es con un
modelo generativo de esa situación
rj sí, iba a decir que la
silla
la silla es un objeto que puede ser
parte de un guión, pero
no creo que pueda, no es un
guión en sí mismo y no puede
representar ningún guión correctamente porque
no lo es, no es un actor
um uh uh a menos que tal vez
Sabes, salir allí es como
si tal vez fuera una silla mecánica de algún
tipo
como una silla de masaje, entonces ha sido un
guión que ha sido codificado
por otro actor, um, pero sí,
Sasha y luego Stephen,
está bien, eso fue un giro de la trama con  el
sillón de masajes,
pero tal vez la capacidad de
participar en un guión
implica eso,
um, eres capaz de responder de manera diferente en
diferentes situaciones
porque, uh, un sillón siempre estará
presidiendo,
um, pero un individuo
o un participante, sí, un participante en un
guión,
um  ellos pueden  cambiar
según el contexto y el tipo de
guión en el que están participando,
así que tal vez ese sea un aspecto clave de ser un
participante en un guión.
Stephen, sí, creo que esta silla es
un ejemplo bastante interesante, ya
que en el teatro a menudo trabajan
con máscaras
y  la máscara, podrían estar trayendo
esto de vuelta a los cuerpos como si
hubiera algo sobre la máscara y la
identidad
y quitarse una máscara y realmente he
pensado en esto antes, pero no
sé decir un trono en comparación con otra
silla
podría el  el trono casi se cubre con una
máscara
, sabes, quiero decir que comienza a tener una
identidad y es como
si supieras, así que quiero decir que una nariz roja es
básicamente la máscara más pequeña que puedes
usar, básicamente se convierte en un payaso,
pero son todo este trabajo que hacemos  No tiendo
a hacer mucho con las máscaras, pero si
regresas a las culturas indígenas, todos
trabajaban con máscaras, sabes,
así que
hay algo interesante en el guión, ¿hay algo
sobre cómo
transmitimos?  y recibir a través de esta parte
del cuerpo gracias
rj uh sí no no
um rebotando en lo que dice steven
um así que una de las cosas uh cuando
leí el periódico por primera vez te hablé sobre el
estándar inmediatamente después de leer
el periódico creo que en realidad
fue um que uh si miras
uh hay rituales comunes entre los
indios
norteamericanos culturas nórdicas africanas en todo
el lugar donde
um lo que sucede es que hay uh
o
baila algo así donde
usas máscaras de animales
y representas los guiones
que esos animales lo usen es realmente
importante, especialmente porque sabes como
eh,
así que te mencioné un punto sobre
el oso en particular
porque un oso es un animal que tiene un
conjunto de guiones que puedes identificar
que está usando um y
y si  no tienes experiencia
um sabes saber como leer su
comportamiento entonces es más que probable
que salgas lastimado o te pongas en una
situación realmente peligrosa así que como
um par  Los servicios k en América del Norte
señalan de manera rutinaria
que casi todos los
contadores de rodamientos negativos ocurren porque las
personas no saben cómo interactuar con
el oso que corren,
um, ellos no están
teniendo el comportamiento correcto, así que incluso con un
negro.  osos, se hacen los muertos,
no juegues, no te hagas el muerto con un
oso negro porque van a
investigar, quieren averiguarlo,
está bien,
fácil, ya sabes, comida fácil, son,
son, son curiosos y son  Voy a
meterme contigo,
um, así que lo que hicieron estos rituales fue que
les dieron a los
jóvenes que aún no habían tenido la
experiencia la oportunidad de ver
esos guiones en acción y
luego, antes de que hayan
interactuado con el animal, se les puede
pedir
que jueguen.  ese guión toma el lugar
del oso usa la máscara
y te da así actuar el
guión de la otra persona
te da una mejor idea de o en este
caso el animal
te da una mejor idea de cómo
es ser eso  animal so
um en ese caso li  ke representando esos
guiones que otras personas pueden estar usando
o
sabes que otros otros actores
estarían usando um
, sabes que en realidad es una ventaja en el
entorno um,
tú trajiste el trono sin embargo
y es como
sí, es uh um bueno me gusta  me gusta
la presentación como una máscara para una
silla,
pero es realmente importante
para indicar que
la persona que se sienta en esta silla
debe actuar de cierta manera,
y cuando no lo hace, es una
broma, así que no lo hago.  No sé,
solo estaba pensando en algunas
cosas que hay,
eh, es casi como si hubiera una um, una ventaja real
para comprender y luego representar los
guiones de otros
.  No mencioné a los
lobos y no me elogiaron por eso, así que
exactamente, oh, espera, azul, así que
solo pensar en que la
silla en sí
se supone que debe actuar de cierta manera, como
si se supone que debes hacer ciertas cosas
con la silla
correcta y  y yo quiero decir  n Siempre les digo a
mis hijos que
eso es por sentarse, tienes el lado
equivocado de ti en la silla, para que la
gente se vuelva creativa, como con los
diferentes roles que seguro pueden desempeñar,
puede ser como un taburete o puede ser
conoces una pieza de equipo de gimnasia
y es simplemente
interesante pensar en
cambiar el guión incluso para una silla, y mucho
menos para la persona que está sentada en las
sillas,
sí, es como la configuración para una
escena de improvisación
y sí, los diferentes tipos de sillas
van  para prestarse a
diferentes
escenas tal vez con un trono tal vez
podrían representar un
guión de monarquía clásica o tal vez es un monty
python es una sátira
o con ciertos tipos de sillas o en
cierto contexto puedes representar un
guión de caballería y puedes sacar la silla
para su colega, por
lo que hay todo tipo de formas en que, um,
diferentes accesorios
facilitan o permiten que se desarrollen diferentes guiones
y siempre puede hacer un mimo como si
pudiera representar
una excavación o puede  actúa jugando al
béisbol,
pero necesitas los accesorios o la cognición extendida
para hacer algunos de estos guiones
que involucran nuestro nicho extendido
sasha um solo quería tocar
algo que steven dijo
uh que dijiste que hoy no hacemos mucho
con máscaras
um  Supongo que no estaría de acuerdo porque
parece que muchos de nosotros estamos
haciendo mucho con las máscaras y,
sí, es un poco obvio pensar que
eso es un accesorio que cambiará nuestro
comportamiento
de maneras que quizás ni siquiera reconozcamos y
um
sí, solo es importante pensar en
cómo este nuevo accesorio está cambiando
la interacción humana, los guiones y el
comportamiento de una manera que no queremos o
realmente esperamos que
una máscara cambie a azul,
por lo que sasha no salió y lo
dijo, pero yo  Me va a gustar tal vez
apuntar a lo que estás diciendo, tal vez no,
tal vez lo saqué de contexto, pero
creo que hacemos mucho con las
máscaras como si
estuviéramos ahora usando la máscara más grande que
haya existido, como si las personas fueran totalmente diferentes.
su personalidad en línea  como si algunas
personas se escondieran detrás de
la pantalla de una computadora y actuaran de una manera que
nunca se
comportarían en la vida real, así que tienen
esta máscara, pueden crear esta
nueva personalidad
y seguir adelante en el mundo con
eso,
sí, muy cierto y con  nuevos accesorios
hay nuevos guiones hay una
persona que usa una máscara pero la
otra no es un guión
hay una persona que usa un
guión n95 hay todas estas cosas que
ni siquiera habrían tenido sentido en 2019, así
que ese es el sentido y el  el sentido cultural
y la tensión y la fricción cuando
hay
diferencias de opinión o diferencias en el
comportamiento y no se trata
solo de estimaciones del estado, sino de
incertidumbre
y estimaciones sobre la incertidumbre de otras personas,
eso es todo como
un elemento recursivo e incrustado de inferencia activa y
se trata de navegar  la incertidumbre de
una situación no solo maximiza
el estado en sí mismo y eso es algo a
lo que volveremos con seguridad stephen
sí i th  Entiéndelo, esto es interesante cuando
empiezas a ponerte la máscara, así
que supongo que estaba hablando de que sabes
jugar con la máscara
físicamente cerca de tu cara, pero sí
,
hay este tipo de máscara,
pero de alguna manera se ha vuelto abstracto.
y um como que es casi
como si pudieras ponértelo y
quitártelo es casi como
parte del ecosistema que hemos
creado, lo que
tal vez sea un poco poco saludable porque no lo
hacemos um
, en realidad hay uno  Una actividad realmente interesante
que hice una vez fue una conversación de
rwanda, que
hace trabajos de curación, y te pedía que
te pusieras una máscara frente a la cara
y leíste un poema que era muy personal
y luego tenías que bajarte la máscara,
pero era como  estabas reduciendo
todo tu
tipo de identidad de enmascaramiento y te dejó
sintiendo esta increíble crudeza
que es realmente interesante, así que supongo,
um,
sí, existe esta tendencia ahora
y creo que incluso tal vez más desde la década de 1980
si yo l  Vuelva a mirar los videos de personas en
los años 80 en la televisión y que a menudo están
mucho más
nerviosos frente a la cámara y ahora las
personas están acostumbradas a poner
una especie de carita sonriente
y presentar y creo que hay um
hay algo bastante interesante en
eso que podría relacionarse con este documento,
sí, también he estado pensando en eso,
como con la
nueva posibilidad de selfie de poder
agregar una mirada hacia atrás a la distancia de un brazo,
no solo con una
cámara desechable y tomar la púa
y tener la  imaginación en perspectiva de
estar al final de tu brazo
pero verlo en tiempo real y
luego chatear por video
o transmitir en vivo donde puedes ver tu
propio rostro durante una interacción,
así que es como si estuvieras viendo la máscara en
tiempo real
y luego eso es algo así como  um, creo
que es una cita de campbell, podría ser
otra persona, pero
si crees que estás rechazando la
máscara que la sociedad te da, solo estás
usando la máscara del rechazo, todos
pueden ver
que no es exactamente así.  él cita, pero
básicamente es como si no pudieras no
jugar el juego de la máscara, tiene que haber un
epitelio, tiene que haber una
fachada, tiene que haber una interfaz, entonces
estamos hablando de diseñar esa
interfaz porque alguien que
anda diciendo que
no  este soy yo este soy yo no tengo máscara
esto es solo lo que soy es
correcto pero todavía hay una
capa externa que se presenta correctamente
y si alguien dice que no soy todo yo
no hay nivel externo es como
una gran verdad  por supuesto, pero
entonces no es un punto de vista útil para el
mundo porque
necesitamos interactuar, necesitamos enviar
emociones de manera confiable y recibir emociones de
manera confiable y,
um, mucho, sigamos con algunas
de estas preguntas divertidas,
así que la tercera pregunta es um,
¿cómo?  ¿Las relaciones de la red? Los nodos rojos
influyen potencialmente indirectamente en los
bordes focales de la red azul
y luego la cuarta pregunta sería
como un poco más de un comodín.
¿Qué podría ser una experiencia social divertida o interesante?
experimento relacionado con la inferencia activa,
ya sea algo que hacemos como un
pequeño
experimento o simplemente un ajuste de la rutina diaria
o si esto es algo que podría
llevarse a cabo con un laboratorio a mayor escala en
línea o en un entorno social,
um
para que estas preguntas las personas puedan
plantear sus  Además,
comenzaría con ese tercero y
destacaría que ese borde es una relación,
pero es como un átomo en el mundo del
pensamiento relacional,
el borde es como el átomo y ahora
estamos en
esta red de bordes, que es lo que
lo convierte en una especie de tapiz y
tejido social,
por lo que si queremos comprender la
relación entre las personas a y
b, siempre estamos invocando todos los demás
bordes que los estabilizan,
ya sea quién lleva la comida a
estas diferentes personas o
cómo.  obtienen su internet porque
no van a poder conectarse
si no van a obtener su
internet y
cuáles son las normas de que obtendrán
las otras 23
horas de t  El día y eso es lo que da forma
y, de alguna manera, incluso puede definir la
relación focal
es nuevamente los otros 95 de la vida de la persona
o un día en
que no están en esa relación.
allá vamos
eh así que en la última pregunta creo que
tengo
um algo en lo que he estado pensando
que puede estar relacionado con la pregunta anterior sobre
las relaciones en la red
um así que uh
uh mi perro aquiles uh por lo general
me despierta por la mañana uh para
durante el último año más o menos,
eh, salimos a caminar como a las 5 a.
despierto
um y si me gusta que
un perro no tenga un botón de repetición es que sabes que él está allí
hasta que me despierto
um pero recientemente después del día de acción de gracias um
así que tengo aquiles y mis padres tienen a
su hermano sócrates
y sócrates se ha estado quedando con nosotros así que
ahora  Sócrates juega con él durante el
día ¿dónde está?  al
[ __ ] y desde el día de acción de gracias,
ya no se despierta por la mañana
, no quiere despertarse,
quiere dormir
hasta tarde, así que tenía un guión que estaba presente en
la mañana
que ahora ya no tiene y  esto me ha
llevado
a dormir casi todos los días
porque ya no tengo ningún guión
para que ella interactúe con un
reloj despertador por la mañana,
así que creo que, eh, comprueba
que sabes, volviendo directamente a la
principio de lo que no es un guión
y dónde está la transparencia
en poder ver
cómo se ven realmente estas cosas,
creo que
nuestros guiones de despertador son probablemente
algunos de los más transparentes
porque son los  más consistentes
um y son los más um uh sabes que
no hay mucha
uh interacción externa con esos
guiones es uh muy
parecido al momento en que te despiertas y te
vuelves consciente en el mundo,
así que no hay  un montón de anteriores de ellos
tal vez su  sueños, etcétera,
así que creo que sería un
experimento divertido que la gente trate de identificar cuál
es su guión matutino en realidad,
identifique dónde está su primera
relación en la red en ese guión,
porque tal vez
conozco a algunas personas que  despiértese e
inmediatamente vaya a su teléfono um
uh o usted sabe así que entonces um
uh intente ver si no pueden elegir una
parte de ese guión que no es bueno para
ellos que no les gusta eso
no es saludable
um  etcétera y luego, como saben,
volviendo a mi pregunta
que quería resolver la semana pasada
era
cómo identificar los eventos de umbral
en los que puede cambiar los
guiones. Creo que sería un experimento divertido
intentar averiguarlo.  ¿Cuáles son los
mejores métodos para cambiar sus guiones matutinos? ¿
Cuáles son definitivamente algunos de los
más difíciles de cambiar?
Buenas preguntas. Gracias, eso
me recuerda a
alguien a quien le preguntaron cuál es su
rutina matutina o cuál es su hora de acostarse.
rutina y
solo estoy proyectando, pero una
respuesta común podría ser que no tengo una
rutina matutina es como, bueno, seguramente tienes una
distribución probabilística de los lugares en los que te
despiertas y con
qué frecuencia te cepillas los dientes, incluso
si es cero por ciento, pero hay  alguna
distribución de rutinas
ese es el guión podría ser un
guión débil podría ser un guión fuerte pero
algunas personas simplemente
ignoran la pregunta no, no tengo una
máscara, no tengo una
rutina, es como una forma de no comprometerse con
eso, pero una vez que reconoces que se
trata de la interfaz y puede ser una
interfaz probabilística
solo para decir una rutina matutina, no
necesita ser reglamentada, no necesita
ser
externalista, tampoco necesita ser
internalista.  vamos más allá del internalismo y el
externalismo
, así como más allá de um restrictivo
fuerte o suelto débil estamos tomando todas
esas posibilidades
y ahora solo estamos pensando sí, entonces, ¿cuál
es tu guión matutino o tal vez de
qué género
son tus mañanas?  m es una
película de emergencia
es una comedia y luego también esta
pregunta sobre las dependencias y para
llevarla de vuelta a la red social y
los
guiones es como si a menudo no supiéramos todas las
dependencias hasta que hacemos una perturbación
entonces como rj you  no sabía de su
falta de un reloj de alarma
, conoce estímulos o guiones hasta que
hubo otro guion que cambió en un
animal no humano y luego tuvo una
falla en cascada en esta red de guiones dependientes,
por lo que reveló nuevas relaciones y
dependencias porque  de una manipulación
y eso está muy relacionado con la
inferencia activa en algunos niveles solo para
proporcionar uno
es que siempre estamos interesados no solo en llegar a la
claridad sobre los estados
del mundo, sino en llegar a la claridad so
re qué interv
nciones o qué experimentos o perturbac
o
es informarían al máximo  nosotros al mismo tiempo que
permanecemos funcionales con
respecto a esas dependencias, por lo que
podrías ser, um, ya sabes, incluso cuando un perro
todavía se despertaba temprano, podrías haber
estado experimentando  nting con despertares más tempranos y posteriores
y tal vez golpeando las cosas media
hora de esta manera u otra
habrías descubierto oh espera
sin el perro no tengo manera de
despertarme
o si el perro está cansado entonces existe esta
otra relación y
nadie relacionaría el cansancio del perro
con despertarse temprano para la
mayoría de las personas, especialmente si no
tienen un perro, pero en este caso podría
haber sido explorado o inferido activamente
con um experimentación legítima sasha
um sí, eso es realmente divertido
sobre la mañana
rutina porque, sí, por supuesto, todos tenemos
una, pero tal vez
no sea muy glamorosa o efectiva,
y simplemente me recuerda a este tipo
de
rutinas matutinas glamorosas de
celebridades en las
que pasan, ya sabes, todo este tiempo
poniéndose cosas.  su cara
esencialmente y eso indica
que tengo el tipo de rutina matutina de la que
estoy orgulloso de contarle a otras personas o
debería ser, eh, sabes, un video sensacional de
YouTube
que otras personas  ple envidia um y
algo así cambiando sí lo que
es o debería ser una rutina matutina y luego también uh parte de
ese todo como
um un poco uh
pensar en tu rutina matutina es
que es muy solitario cuando de hecho,
por supuesto, nos despertamos para otros  personas u
otras criaturas
y que, um, somos absorbidos por
el guión de otra persona
incluso antes de que sepamos que somos parte de
él, um,
como las personas que se despiertan para cuidar a
sus hijos como si
tal vez no quisieran estar despertando
pero sabes um y luego
cómo usar la inferencia activa de una manera
que um
ayuda a las personas a modificar su
guión matutino um de una manera que
supongo que me recuerda un poco
a biohacking
y um estar muy como uh centrado en
cada métrica  que tiene
, ¿tiene que tener todas esas
métricas para luego cambiar su
guión matutino o desea optimizarlo o
hay alguna forma en que la inferencia activa pueda
ayudarnos a evitar ese
tipo de obsesión de automedición que el
biohacking puede desviar?  i  nto cuando puede
estar más enfocado en
solo uh sí, el rendimiento y el
guión humano en el que estamos participando en una
buena pregunta sasha y
me recuerda los
imperativos en la inferencia activa que es
reducir la incertidumbre y diseñar una experimentación óptima
y así  en lugar de, um, en este
marco de recompensas pensando que vamos a tener
la mañana más gratificante
, te preparará para el
día más productivo o te sentirás
mejor, todo se trata de
optimización y aquí de
hecho estamos diciendo que sí  tal vez
lleguemos allí, eso sería genial, pero
justo donde estamos, ¿cómo podríamos reducir
nuestra incertidumbre? Tal vez cada mañana
te despiertas y no estás seguro de si
vas a tomar el
mecanismo a de viaje o b, entonces, ¿cómo?  ¿
podríamos comenzar
reduciendo la incertidumbre y disminuyendo la
ansiedad sobre el día que viene, aumentando la
claridad
y luego preguntando no cuál es el
estado óptimo sino cuál es el experimento
y la política óptimos que están dentro de
nuestro alcance?  de posibilidades no como
despertar e instantáneamente ir al extraño
atractor de pensar que
algo podría ser de una manera diferente, um,
podemos enfocarnos en nuestras
políticas y luego esto más allá del
internalismo y el externalismo es tan
crítico
porque es una especie de falsa
dialéctica de como
preocuparse solo por uno mismo y luego
ignorar los problemas sistémicos en lugar de
obsesionarse extremadamente con los
problemas sistémicos
y luego perder el sitio por las
posibilidades que tenemos
y en el medio, um, está el
lenguaje comprometido, pero no solo vamos a estar
en el medio  estarán en todo
el mapa
y podremos sumergirnos en
el pensamiento interno cuando lo necesitemos,
estaremos sumergiéndonos en el
pensamiento externo cuando lo necesitemos,
pero siempre estaremos  poder
volver a la plenitud del nicho y
lo que es posible
y obtener las perspectivas de otras personas
sobre el tema, así que creo que hay una
marcada diferencia en la inferencia activa, um,
sigamos  a la siguiente diapositiva,
así que esta es una pregunta única un poco divertida.
Me preguntaba cómo se ve un
guión y, por lo tanto,
el guión de la película es el
arma letal para el guión de edición autografiada.
las palabras están
codificadas sintácticamente y tal vez
se sugiere la semántica
o da direcciones de escenario como un
guión dramático
y luego en el medio está este como
un guión de presión de grupo como ¿cuál es el guión
que mantiene a las
personas conduciendo en el lado derecho de la
carretera en Estados Unidos y en el  lado izquierdo de
la carretera en el Reino Unido,
eso es algo que se impone mediante
señales semióticas como señales
y contrafactuales, como si fuera a
conducir
por el otro lado de la carretera, estaría
en el
guión del delito grave, algo así, pero
¿cómo juega la presión de los compañeros?  y
cómo lo visualizamos y luego solo
una gran incógnita es cómo se ven estos
guiones de inferencia activos,
cómo comunicamos los
guiones
y, en lugar de, um, usar una película
d  diálogo
para transmitir algunas de estas
cosas probabilísticas o la presión de grupo
um narrativa para hablar sobre algunas de estas
cosas hay otra visualización o
representación
simplemente no estoy seguro si alguien tiene pensamientos
sí rj o
y luego alguien más sigue adelante eh bueno
yo creo  um
uh yo no sé si um estoy bastante seguro
estoy bastante seguro de que el gráfico
estaba en el um estaba en las diapositivas
uh la última vez
fue como uh tipo de ya sabes solo
uh ya sabes
representación 2d del  eje de
guión fuerte a guión débil y
periodista
externalista y, ya sabes, el periódico en
sí trató de mostrar que es como mira,
estos son solo
, sabes que no tienen que ser
puntos de vista divergentes, solo son
perspectivas diferentes, sí  eso es todo sí
um y siento
que sabes que el guión de los actores es
solo
un continuo es un guión externalista muy fuerte
estás interpretando el guión
exactamente o no es no es no se
está realizando no está sucediendo  ng
um, entonces tienes que mencioné
siempre soleado la última vez, es como si
fuera un programa que permite mucha más
improvisación, por lo que los guiones que usan,
mientras que son fuertes y externalistas, no son
tan fuertes como, por ejemplo, arma letal, ¿
verdad? Pero luego presión de grupo  es
algo que es
mucho más internalista, tu
interpretación de lo que crees que es el
guión
y tal vez hablar con la gente sobre lo
que crees que es el guión y tratar de
resolverlo
y es un guión débil en el que es como
si incluso pudieras ver allí que  como
en la imagen que es como si no
todos estuvieran
actuando exactamente con el mismo guión
y como si supieras que no son los mismos
movimientos exactos mientras miras
algo como
um, sabes, uh, el extremo opuesto de
la representación política puede
ser representado como
si supieras um uh o estoy tratando de pensar
históricamente
uh como como um uh sabes
durante el tercer reich es como si
fueran mezclas
de um de internalis  t guiones de lo que
crees que se supone que debes estar actuando,
pero
también están estos fuertes guiones involucrados donde
se supone que debes hacer
exactamente estos movimientos, etc. grandes
puntos allí y sí, la presión de los compañeros lo
puse allí parcialmente
porque  nos llama directamente a ir más allá del
internalismo y el externalismo. Me refiero a
lo que podría ser más externo que otras
personas y, al mismo tiempo, lo que podría ser más
interno
psicológica o neurofisiológicamente
que su interpretación de
la presión de los compañeros y luego sobre el fuerte
versus el débil tal como lo trajo.  up
um, ¿qué podría ser más débil que una
fuerza invisible y ligeramente guía en algunos casos,
como
oye, la presión de grupo es como si
deberías usar zapatos con cordones atados, pero a
nadie le va a gustar asustarse,
pero hay otras cosas de presión de grupo
que la gente se asustará y  ese es un
guión sólido
si el 100% de las veces que
sucede algo socialmente,
sucede otra cosa, es bastante sólido
porque 100  del tiempo del estado a se
mueve al estado b
mediado por una fuerza externa, por lo que es
fuerte y externo,
pero hay otros casos en los que es débil
e interno al menos
en la forma en que aparece y, nuevamente, el objetivo de
la inferencia activa no es ser como
sí  juzgamos fuerte versus débil y es
fuerte, es más bien ver este
continuo como un área de disputa teórica,
sí, pero ahora solo un parámetro en
nuestra forma de pensar sobre el mundo para
que pueda haber subcomponentes
o diferentes personas en la misma multitud
que están experimentando
realidades muy diferentes o tienen
estadísticas generativas muy diferentes para su
toma de decisiones basadas en
algunas de estas características que estamos discutiendo,
pero sí, muy
interesante, cualquier otra idea sobre la
visualización, de lo contrario
, hablaremos con más porque
um, será bueno tener tiempo para estas dos
cifras, así de bueno, está
bien, vayamos a estas um, dos
cifras
en la última media hora y
comencemos con lo que  ¿Están
mostrando
porque especialmente para aquellos en el
lado de las ciencias sociales
podría ser como una conversación interesante
sobre los guiones y la
silla y el ser y el devenir
pero cuáles son estas variables y círculos
y líneas así
que pensemos en hacer ese puente
entre lo cualitativo  cosas y lo
experiencial y lo social que hemos
estado discutiendo
de una manera más matemática
a la que volveremos en todas estas
conversaciones diferentes
y, como siempre, las personas pueden levantar
la mano, pero
tal vez lo haremos.  De 10 a 15 minutos en cada una de estas
dos figuras,
por lo que la figura uno en este documento es un
modelo generativo simple para la selección de políticas
y, de hecho, la política imp siempre es pi
p para la política, por lo que esto es lo que se
estima.
El esquema representa un modelo generativo
para la política.
selección representa creencias probabilísticas
sobre y luego todo esto
está codificado por colores, por lo que lo primero
es una creencia probabilística
sobre cómo la observación  s están relacionados con
los estados que los causan, así que aquí hay
observaciones, esto es como
un fotón rojo en mi retina y este estado
es como si
estuviera usando una camisa roja, está bien,
entonces está este mapeo en este caso, es
bastante simple
donde si hay una camisa roja  y las
luces están encendidas,
entonces obtendré fotones rojos en mi retina,
pero uno podría imaginar que hay
estimaciones estatales que son sociales,
como que esta persona no está contenta conmigo y
hay alguna probabilidad de mapear en
diferentes observaciones del lenguaje corporal
o de um palabras para  ejemplo, esa es la
matriz a que vincula las estimaciones del estado
del mundo con las observaciones
y a sucede instantáneamente en el tiempo
ahora b es donde comenzamos a tomar movimientos laterales
y este diagrama va desde las condiciones iniciales de la izquierda
hacia la derecha a través de los pasos de tiempo uno
dos tres  esto es tiempo discreto
y b movernos de izquierda a derecha
es mapear estados entre sí, así que
si estuviéramos hablando de la camisa roja,
bueno, si llevas una camisa roja en
o
Básicamente, el 100% de las veces llevas
una camiseta roja. Al momento siguiente, ese es
un formato simple
o podría volver a ser social, como dadas
mis estimaciones de esta persona.
¿Qué calculo que la matriz de transición
es conocer a esta persona?
muy rápido,
pero es muy fácil hacer que vuelvan
a ser felices o
siempre son felices, pero una vez que se vuelven
infelices, permanecerán en ese
estado por un tiempo,
así que puedes imaginar como una matriz donde
están las diagonales de encendido y apagado.  diferentes
valores
y eso captura si una vez que alguien
está en un cierto estado es un
estado de atracción o un estado de permanencia es un
estado que
evacuan muy rápidamente como balancearse sobre
un pie
así que eso es lo que se captura en esta
matriz b es cómo cambian las cosas a través del tiempo
d son las condiciones iniciales, por lo que esos son
estados antes de muestrear el mundo,
por lo que es como cuando comenzamos a tener una
conversación,
estoy estimando sus
condiciones iniciales para esa conversación, um,
no es t  Que no sé nada de ti, estoy
trayendo mi estimación de antes de
la conversación antes de que comenzara a
muestrear en esta época
dónde estabas y luego en
la parte superior tenemos g que incluye c,
que son las preferencias en las
matrices de resultados, y entonces g
eso es definitivamente um uh desempaquetar
ecuaciones para otro día
para 11, así como para otras discusiones,
pero aclaremos que esta
mitad superior g se relaciona con la selección de
políticas,
es por eso que en la inferencia activa estamos tan
obsesionados con la energía libre y cómo se
relaciona con el control.  teoría
cibernética selección de políticas porque
toda la genialidad de la energía libre
es que es una forma diferente de pensar
sobre cómo ocurre la selección de políticas,
por eso g tiene una flecha que
apunta hacia pi
ahora pi influye solo en
b, así que esto es lo que es bastante interesante
es
lo que  está siendo estimado por el agente es
como todo este
gráfico está bien, pero las conexiones dentro
del modelo
que son relevantes no son de política a
estado,
por lo que no dice cómo se  Los estados serán
diferentes en función de mí con esta
estrategia de inversión
o de mí con esta estrategia social o de mí
con esta
estrategia de navegación. ¿Cómo serán diferentes los estados? En
realidad, es una
política para indicar matrices de transición,
por lo que esto es como decir si emprendo una
política en la que  Hago ejercicio todos los días,
entonces creo que la matriz de transición del estado
de no saludable a
saludable se modificará,
no es que pase de no saludable a
saludable, ese es el estimador de estado
que sería de política a estado
y da como resultado la misma
conclusión funcionalmente
pero en realidad es muy diferente
desde un
punto de vista matemático y programático
decir que la estimación de la política se relaciona con
la transición de los estados entre sí,
no solo en el primer nivel de lo que
serán los estados,
así que nuevamente puedo hacer la política uno dos tres
cuatro  cinco
y en lugar de decir bien, si hago la
política uno, entonces estimaría que
este estado es el más probable y si hago la
política dos,
este estado es  lo más probable es que esa sea la
forma antigua de pensar
la forma de pensar de la matriz b está bajo la
política uno
el mundo puede cambiar de esta manera
bajo la política dos el mundo puede
cambiar de esta manera
y luego eso está relacionado con las
posibilidades y preferencias
en  la matriz c, así como otros
componentes de g que incluyen, por ejemplo,
la curiosidad y el mantenimiento
de estados gratificantes y todas estas otras
características, por lo que lo que muestra este gráfico
nuevamente solo para cerrar esta
pequeña
sección es que estamos desempacando esta idea  de la
selección de políticas, así que, al igual que si estuviéramos
eligiendo cómo conducir del punto a al
punto b
, estamos desempaquetando esta selección de políticas
con miras a
las interacciones sociales, de modo que las estimaciones del estado
son
si la persona está contenta o infeliz
conmigo, qué  son las observaciones que
voy a ver
y cómo se mapean entre
sí cuál es su estado a través del tiempo
o mi estado su tiempo
y luego cómo cambia eso cuáles fueron
las condiciones iniciales  iones que configuraron la
primera observación que obtuvimos
y luego, en función de muchas cosas interesantes,
el tipo de masa del iceberg
en g ¿cómo se pueden seleccionar las políticas
para dar forma a la forma en que los estados hacen la
transición entre sí
de una manera que esté más alineada?  con cómo
quiero que sea el mundo
y luego los agentes que tienen éxito y los que no
tienen éxito en aquellos que no lo
hacen así que espero que eso haya
transmitido algunos de los
atributos de este gráfico cualquier pensamiento o
pregunta o qué es otro contexto
donde  este gráfico podría
levantarse y colocarse sobre
sí, así que mientras las personas piensan y
levantan
la mano, um
nuevamente, solo trataría de dar un puente más
al lado de la
incorporación a la inferencia activa
porque para aquellos que están familiarizados con
el formalismo
esto  ni siquiera es el formalismo completo
, probablemente
ya hayan visto versiones más ampliadas, pero
para aquellos
para quienes este tipo de diagrama es
relativamente novedoso
en un entorno de ciencias sociales, siempre
tenga en cuenta que no importa
h  cuántas letras cuántos bordes
superíndice
subíndice letras griegas sabes
letras cirílicas
lo que sea que estamos tratando de
ser específicos
sobre lo que estamos hablando y encontrar
una generalización o estructura
que nos permita mapear
analogías estructurales de diferentes entornos sociales
para  esto podría ser, um, tantos
sistemas diferentes encajarán en este
tipo de modelo, así como, y lo
que es más importante, esa idea fuerte versus débil interna versus
externa de la
que hablábamos antes
para que podamos tener las condiciones iniciales,
yo voy afuera sin zapatos y
aquí está  alguien más estimando
um cosas sobre mí o yo estimando
cosas sobre otras personas
o estas podrían ser um las
condiciones iniciales de hamlet
en una producción determinada o estas podrían ser
las condiciones iniciales de 2020
y cómo en todas esas diferentes
áreas cualitativamente estábamos  Hablando
de cómo se podrían usar los guiones, ¿
cómo vamos a encontrar una especie de andamio
esquelético
que todas estas otras situaciones?  ons
podrán aguantar
de una manera que respete los detalles
de su situación
e incluso podría proporcionarnos
nuevos
conocimientos, por lo que para algunos de ustedes eso podría
estar escuchándolo dos veces seguidas de la misma manera
para algunos de  usted podría ser cero
y tal vez para otros está en el
medio, pero antes de pasar a la
siguiente figura, que probablemente sea un poco
más rica, veamos la siguiente
figura, así que de todos modos, este era el
modelo generativo del esqueleto, así que espero que nos hayamos
familiarizado.  nosotros mismos con
la idea de que las cosas sobre situaciones sociales
podrían abstraerse y representarse con
vectores y matrices y políticas ahora
vamos a tomar
eso y aquí está en el documento donde
escriben sobre
cómo eso podría mapear ahora veamos un
poco  más ampliado de un ejemplo,
está bien, ahora estamos viendo no solo
al agente
sino también al agente y el mundo o lo que
se llama aquí el realizador interno
y el realizador externo
porque en la figura uno
básicamente estábamos viendo la perspectiva internalista,
solo estábamos viendo, sabes,
podrías imaginar que un cerebro estaba haciendo
eso o una computadora estaba haciendo eso, pero
no hay nada sobre el mundo, no
hay, hay una estimación del estado del mundo,
pero no hay  t
un estado mundial real en este modelo, por lo que
esto es puramente interno para el agente.
Ahora veamos la figura dos. La figura dos
es donde vamos a comenzar a
traer el mundo y lo vamos a
traer a una posición muy específica.
y eso es generar las observaciones
que es realmente crucial el mundo no
interviene saltando al modelo interno
ahora podría
en realidad este es el
instrumentalismo de
inferencias activas vamos a modelarlo como si fuera
la única interfaz que el mundo podría
tener
es con observaciones y, por lo tanto, en esta
figura uno, las únicas entradas al modelo
fueron básicamente las condiciones iniciales
y luego
los observables y ahora estamos
retomando aquí en la parte inferior de  la
figura
y vamos a injertar el mundo, así que
aquí están esas observaciones
y esas observaciones están siendo
generadas por estados mundiales
que son 11, así que aquí, leyendo el
título
en el lado del mundo externo
, solo hay un proceso en juego que
es la probabilidad  de los estados de observación
del mundo
11 y las transiciones entre estos
estados
en el nueve que está aquí abajo,
desde el punto de vista del agente,
es el proceso generativo que está
creando las observaciones,
así que hay una camisa que está
generando los fotones rojos
que están golpeando mi  retina, por ejemplo,
pero esto es lo que es realmente interesante:
este modelo
de matriz de transición de observación de mapeo de estado oculto
cambio en
la observación de matriz de emitancia de estado nuevamente, eso
es lo que acabamos de ver en la figura uno.
simetría profunda y fundamental
que ha sido explorada por axel constant
y yella brunenberg an  d
otros es esta idea de que vamos a hacer esta
frase matemática en la
que sabemos de qué lado estamos, sabemos
qué lado es el lado interno y
qué lado está encerrado por el epitelio,
pero matemáticamente
observamos 7 5 8 5 7
y  De manera similar, 11 10 9 10 11.
aquí solo tiene la observación en el
medio, está en la interfaz que es como
si el fotón golpeara la retina
y luego hay un mapeo en el
lado interno
del agente a través de algún tipo de
matriz de probabilidad
a las observaciones, entonces  el agente es como
leer, está tratando de decir cuál es el
estado oculto cinco dada la
observación entonces cuál es el mejor siete para
estimar cinco dada la observación y
luego
cuál es 8 cuál es la matriz de transición
de 5 a 5
y luego de manera similar para el siguiente
paso de tiempo  y luego en el otro lado es
exactamente lo mismo
excepto que la diferencia clave es que en el
caso de los agentes internos tenemos seis
y entonces en seis tenemos una política aquí es una
política de coqueteo
pero en el mundo hay  son cosas que
cambian de
estado para permanecer en el mundo, pero no
tenemos control de políticas, no tenemos agencia
sobre esos estados
y, por lo tanto, para seleccionar políticas
tenemos esa g y ahí es donde
vemos la similitud para figurar
uno, así que es solo una formulación muy interesante,
estoy seguro de que cada persona verá
su propia cosa en ella y le
permitirá tener una conversación o
preguntas sobre,
eh, lo que no está claro aquí, pero estamos configurando
el mundo y el agente el
descripción heurística del modelo generativo
del nicho y del agente
, los estamos configurando de esta manera
entrelazada e
inextricable pero también profundamente simétrica
en la que si fuera un agente que es como un
organismo y el nicho es el bosque,
entonces el bosque no  No promulgará ninguna
estrategia, tiene un cierto diseño de bellotas, pero
esa no es
una estrategia que sea como una silla para la
ardilla y luego la ardilla es el
agente inferidor activo que
hará cosas en este bosque
para que podamos.  captura eso aquí, pero también
si fuera un
combate de ardilla contra ardilla y cada
ardilla tuviera un
modelo generativo de la otra ardilla que
tuviera un modelo generativo de ella, estas
son
teorías de la mente de orden superior teoría recursiva de la
mente estaría incrustado en recursivo
porque sería como
otros agentes de inferencia activos en el
mundo y podría ser
profundo podría ser temporalmente profundo
podría incluir contrafácticos podría
incluir
afecto o valencia de eso
hablaremos en 11.
pero está configurado  de esta manera eso es muy
parsimonioso
porque en el límite permite una
verdadera simetría a
través de la interfaz a través de la manta
en el nicho
donde el nicho puede estar aprendiendo y
haciendo un modelo del agente y viceversa
así que en el extremo permite ese
tipo  de la riqueza de la
dinámica del agente agente o esto podría
reducirse a dos
objetos inanimados, por lo que si hay dos
rocas que son solo
dos golpes en un tronco y no están haciendo
fr  ee minimización de energía o
estimación recursiva de todo
lo que están haciendo con una cierta
matriz de transición de estado
que se puede capturar dentro de una
versión reducida de este marco, así que
sí, no estoy tratando de despotricar sobre eso, pero
creo que eso es un poco  una parte interesante
y a menudo volvemos a esta idea de la
construcción de nichos y es como si
esperar no es una teoría de control sobre cuál es
la mejor estrategia
dónde entra en juego la construcción de nichos
internalismo
externalismo es como si nos estuviéramos moviendo más allá del
internalismo y el externalismo
porque  estamos diciendo que siempre necesitarás
ambos, siempre necesitarás ambos
y habrá muchos tipos de
interfaces,
una interfaz importante es siete
y observaciones, que es como los
estados sensoriales, las
capacidades sensoriales del organismo, el umvelt
y las
observaciones reales.  ellos mismos, eso es como el
apretón de manos
o la llamada api que realmente cruza
la interfaz,
son críticos, pero casi por
definición porque  ver si hay algo
que no cruza la interfaz
en el lado de entrada como un dato de sentido
que no golpea
una neurona o en el lado de salida como una
acción que no actúa
si no cruza la interfaz y
hace que el  conexión es casi como
si no hubiera sucedido
, por lo que definimos la interfaz en términos
de
las conexiones que suceden y entonces
siempre podemos estar seguros de estar hablando
de características relevantes del mundo
y siempre de una manera que va más allá de las
simples
concepciones de  internalista frente a
externalista
tendrá la capacidad de encontrar situaciones
en
las que las características internas, dada una determinada
capa de análisis,
dominen la dinámica del sistema o
en las que, dada la inclusión de ciertos
parámetros en una determinada escala de tiempo de
análisis,
las características externas dominen, pero
nadie puede  digamos que es realmente
una victoria para el externalismo o una victoria para el
internalismo es solo una descripción de una situación
así que
creo que es un ejemplo de cómo nos
movemos más allá de algunos de estos
abstracciones teóricas y fundamentadas en la literatura con un
marco más abstracto y general que en
realidad nos permite ser más específicos
en los proyectos para que podamos escapar de
este valle inquietante de
cuyo equipo es mejor el internalismo o el
externalismo
vamos a escapar de ese valle
tomando uno  dar un paso
hacia la abstracción como si
pensáramos en el agente y el mundo
actuando a través de una interfaz de la manera más
general posible,
pero resulta que al enmarcarlo como
una interfaz vamos a poder
ser muy, muy específicos
sobre las narrativas de radicalización
o
los tipos de señales que se intercambian en
una relación de coqueteo,
mientras que si estás en el debate del
internalismo, el externalismo
, podrías tener conferencias académicas completas
sobre
narrativas de radicalización o
comportamientos de coqueteo
y potencialmente la gente abandonaría
esa reunión.  todavía sintiendo que su
lado había ganado, por lo que no habría una verdadera
síntesis conceptual,
así que de nuevo un poco más  Luego se
alejan en espiral por otra
tangente, pero es por eso que este tipo de
formalizaciones
y formas específicamente gráficas y
computables
de pensar sobre ellas pueden aportar
claridad a algunas de estas
preguntas cualitativas de larga data
y también requieren la colaboración
de
expertos básicamente cuantitativos y cualitativos
rj
um so so um  He visto que no es
exactamente esto, este gráfico, pero, eh, a lo
largo de cada uno de los documentos, especialmente en
los que Fristen está involucrado,
siempre hay alguna iteración,
um, y alguna iteración de la explicación de
la inferencia activa y una cosa,
um, que he visto aludida.
en las palabras pero no en el gráfico es
um esta actualización de la observación en
sí
um y tal vez esto se está representando
aquí y no lo estoy viendo
um pero pero cómo es lo que ofende um
y y y lo
haré  llegar a por qué esto es uh uh
bastante importante para mí
uh en un segundo, pero parece que está
bien en cualquier proceso de dar sentido,
tenemos esta inducción
y al principio  comió de la inducción,
eh, en realidad es como antes de que
esté tratando de analizar, lo
que significa que está tratando de comprobar
si
lo que ha observado es o no la
observación correcta, por lo que es la doble toma
um y y  Esta es una de las razones en
el análisis de inteligencia por la
que la colección se separa
de todos los demás elementos del
ciclo de producción
porque lo
que intentan hacer es asegurarse de que
no haya
una seducción constante.  de volver atrás y
comprobar de nuevo comprobar de nuevo comprobar de
nuevo están tratando de hacerlo así que
hay una tubería así que cuando algo
entra está subiendo por la tubería no es
tu trabajo investigar más
a fondo si lo que viste
significaba algo o no  si fue
correcto o
no o es solo informar lo que vio
empujarlo y ahora ya no es su problema, es el problema
de
otra persona, ¿verdad? Así que
ahora
en la en la escala del
individuo tú  gh
uh, constantemente nos
revisamos dos veces si vimos o no, pensamos que vimos, así que si estoy
leyendo un periódico y encuentro
um, sabes, um algo citado y y
y sé dónde está eso
esto sucedió cuando
éramos unas pocas personas en esta llamada, estábamos
trabajando juntos en un documento para
la influencia activa y la
ingeniería del comportamiento
y yo estaba investigando una decoración espiritual
y mientras lo hacía
hubo un gran problema porque había
tantos  muchas interpretaciones diferentes de
lo que significaba una decoración espiritual,
así que lo que terminó sucediendo es que cada
vez que veo las palabras me estoy revisando
y voy a esperar, ¿estoy realmente
observando lo que creo que estoy observando?
estoy actualizando mi observación um así
que lo que me estoy preguntando es como
um uno
como esto representa este gráfico y
no lo estoy viendo eh y luego dos
um sé que con el tiempo estamos empezando
a ver bien como  modelos computacionales reales
um usando  la inferencia activa son esos
modelos
como si se aplicaran en un
modelo basado en agentes o se aplicaran en el aprendizaje automático
son esos modelos que intentan actuar en ese
proceso para
verificar la observación y
asegurarse de que realmente está
observando lo que cree que está observando en
lugar de  solo tomar datos
tiene sentido, sí, gracias por la
pregunta rj,
por lo que está ligeramente indicado en esta
figura,
ya que con la otra figura hay un
movimiento de izquierda a derecha,
está bien, entonces los nodos están numerados por el
tipo de cosas que son
y así  se indica ligeramente hacia dónde va la
dirección del tiempo con estas
flechas punteadas, como por ejemplo, los
primeros
10 en la parte inferior izquierda que es como un
estado oculto del mundo a la
derecha y a través de un 11 emite una
observación en el punto de tiempo 1.
luego hay un  matriz de transición 9
y, por lo tanto, si hizo puntos de control por hora, la
matriz 9 que calcule
será la matriz de transición por hora
si hace puntos de control de un minuto como  un
tiempo discreto con un intervalo de uno
nueve va a ser una matriz diferente,
por lo que es como si el
gráfico de velas de una acción o una criptografía se viera
diferente dependiendo de la duración de
la vela, por
lo que no es la misma matriz para todos
intervalos de tiempo siempre
depende del intervalo del modelo, pero 9 nos mueve del
10 izquierdo al 10 derecho y luego en ese
nuevamente es el tipo 10, no como el
número de nodo 10. emite a
través del mismo o diferente 11
otra observación
ahora los primeros modelos  todos los 11 se
arreglaron, por
lo que el estado oculto podría pasar del
día a la noche, pero como el 11
se arregló
y luego podrías imaginar que una
versión más avanzada del modelo sería
como
sí, en realidad el estado oculto a través del
tiempo cambia en cómo  emite 11. bien, ahora
voltea la interfaz siete está percibiendo
la observación el siete izquierdo y
luego está haciendo una
estimación del estado oculto s para que
o cinco parezca una s y
es
s en los modelos entonces  es algo así como en
cada punto de tiempo tenemos esto como
10 estados ocultos del mundo emitidos a
través de 11 en observación que está en la
interfaz ese es ese
límite holográfico que Chris Fields
nos ayudará a entender
luego en el lado del organismo el
lado internalista
siete lo hace  una estimación de estado cinco luego
nos movemos a través del tiempo el organismo
actualiza su estimación a través del tiempo
con ocho y el mundo actualiza su
estado real
con nueve su estado oculto y luego
hay otro punto de tiempo otra pila
de eso
y así en el ejemplo que diste con
como  retrocediendo y verificando dos veces la
información, es como si obtuvieras una observación en un
momento
y luego si es o no
concordante con algo,
al menos estás instantáneamente seguro de
lo que es, pero luego
aquí hay otra dimensión en la que
están entrando los modelos computacionales,
que es  en cada punto de tiempo
calcula
una integral a través del tiempo de la política,
así que esa es la parte en la que vamos a
hablar de ello en  11 y algunos otros,
pero el modelo más simple sería de
nuevo camisa roja o ya sabes,
camisa negra y luego es como si el
fotón fuera la observación y el estado
estima bastante sencillo, es
como una matriz de dos por dos,
hay caracteres que no cambian en la
matriz  porque la camiseta roja siempre
emite rojo y no hay ambigüedad bien
ahora podemos empezar a relajar esas
suposiciones
y podemos pensar bien tal vez
hay más ambigüedad en la señal
tal vez hay una matriz 11 no estacionaria
tal vez podemos aprender siete podemos aprender
mejor  sobre cómo las observaciones se
relacionan con los estados del mundo, tal vez podamos
aprender
ocho mejor, que es algo así como
tratar de reflejar
nueve, podemos aprender sobre cómo los estados en
el mundo hacen una
mejor transición y podemos aprender mejores políticas,
demasiado mejores seis,
pero eso es lo que tenemos  en lo que me he centrado
es realmente en el bucle
con el 10 9 10 9 en el mundo
5 8 5 8 en el agente y luego esta
interfaz
que tiene una simetría de los sietes y los
th  e 11 está alrededor de la observación en
sí, así que sí, son el tipo de
cosas que la gente está
comenzando a implementar, pero creo que,
especialmente si ve que
11 se acerca, tendrá una idea de cuán
rudimentarias son estas implementaciones.
el estado de uh ibm chess
1995 donde, como
muchas ramas de contrafácticos,
se procesan
y luego se evalúan y las
computadoras de ajedrez más modernas no usan esta
estrategia de evaluación de lanzamiento de ramas de la misma
manera,
por lo que todavía estamos en una etapa muy temprana
que básicamente está definiendo  cuál
sería esa implementación a través del tiempo y luego
habrá otras formas de
aproximarse heurísticamente a
muy buenas implementaciones
sasha,
sí, muy bien, gracias por recorrer
eso en el diagrama,
eh, con todos los números, um, sí,
solo algunas cosas que rj me recordó,
um está
en  pensando en la recopilación de datos
, sería genial si pudiéramos separar
la recopilación de datos de la
interpretación de datos y actuar en
consecuencia, y, ya sabes, informalizado, eh, tipo  de
enfoques científicos
podemos hacer eso como um, solo estoy
pensando en mi propio trabajo cuando hago
microscopía y estoy mirando algunas células
bajo un microscopio y podría tener
una reacción emocional a cómo se ven,
que es como se ven  realmente bien
y quiero analizarlos o algo
salió terriblemente mal y se ven como,
um, ni siquiera células en este punto,
así que, um, creo que parte de
pasar por este proceso es
poder separar los pasos individuales,
así que tengo que evitar activamente
uh sí
uh tipo de tirar la toalla de forma
preventiva cuando no
uh que cuando los datos no cumplen con mis
expectativas
hasta que voy al siguiente paso de
aleatorizarlos y analizarlos de
tal manera que pueda eliminar mis expectativas
um
y solo intentarlo  para recopilar lo que hay allí
y creo que sí, eso es algo
que es casi imposible
de hacer en la experiencia humana que
realmente no podemos separar,
um, la recopilación de datos de la
interpretación de datos
y, um, sí, simplemente se mueve también  rápido
y luego en el ámbito de la
incertidumbre y
um, sí, ¿qué significa esta palabra en
diferentes contextos cuando rj decía
que ese es el tipo de cosas que, um, al
enseñar
como uh, tratamos de pensar que sabes
si no sabes todo  una sola palabra
en lo que estamos aprendiendo hoy, va
a ser muy difícil desarrollar cualquier
concepto del siguiente nivel,
por lo que los estudiantes a menudo dirán,
bueno, realmente no conozco esta palabra, así
que no sé, pero lo primero que hay que hacer
es
simplemente buscar lo que significa la palabra para
poder superar esa incertidumbre y
pasar a las siguientes capas de cosas, um,
y eso realmente me hace pensar
en ansiedad social
y personas que no pueden  interpretar
las señales sociales de manera
apropiada y eso crea
incertidumbre, que es como una especie
de bola de nieve
una vez que no está seguro acerca de un aspecto
de una interacción o un guión
, se le impide
participar en los siguientes niveles o
llevar a cabo el guión y
tal vez  es algo interesante para
discutir en la interacción de la próxima semana,
uh, las discusiones son geniales,
gracias, creo que esa pregunta, especialmente
sasha, realmente me hace pensar en el
diseño de guiones y estamos hablando
del análisis y las formas descriptivas de
hablar sobre los sistemas, pero también sobre el
diseño de la escena.  y el escenario,
creo que steven lo dejó, pero es
alguien con
experiencia en drama, experiencia en actuación
,
ya sabes, actuación social interpretando
nuestros roles,
muchos de estos términos están empezando a
mezclarse con la máscara y antes
eso se veía como dramático o ritualizado
ahora se ve como  una cuestión de
seguridad pública,
muchas de estas cosas en realidad se están
uniendo de una manera en la
que podemos, um ciertamente dentro de nuestra propia
vida, si no en un nivel superior, preguntar
qué tipo de guiones queremos diseñar
para avanzar, especialmente sobre la
incertidumbre de  todos estos
problemas diferentes,
así que aquí hay solo un par de preguntas que
quería vomitar, solo tenemos que saber
tres minutos
es realmente solo para los oyentes en vivo o
en reproducción
para agregar comentarios o iniciar una discusión
en cualquier plataforma que estemos usando solo
preguntas como pensar en cómo esto
podría ser un
tema unificador cómo podría ser un modelo valioso
qué ideas únicas estamos buscando
cómo podríamos
repensar nuestras experiencias, cuáles serían las
explicaciones o predicciones y cuáles
serían los
próximos pasos para la investigación y
gracias por participar, voy a
hacer una pausa
en esta diapositiva final mientras
escuchamos nuestros últimos pensamientos para que todos
preparen un  un último pensamiento si lo
desea
y a los oyentes, gracias por escuchar,
tendremos formularios de seguimiento para los
participantes en vivo, está en la invitación del calendario
y cualquiera es bienvenido para
brindarnos sus
comentarios y mantenerse en contacto, pero durante los
últimos tres minutos vamos  solo escuche
a nuestros panelistas, cualquiera que
quiera lo que es un último pensamiento,
qué es algo sobre lo que todavía se está
preguntando o ahora que hemos terminado con 10, ¿
dónde nos deja eso?  cuáles son algunos de los
últimos pensamientos de rj y luego de
blue, así
que creo que encontramos alguna conclusión
sobre, um, qué no puede
usar un script, um, pero
todavía no siento que tengamos una buena
conclusión sobre lo que no es un script.  cuál
es esa línea,
así que voy a estar pensando en eso
la próxima semana
y espero que toquemos esa próxima
discusión,
impresionante azul, así que me pregunto a la
izquierda realmente me pregunto dónde podemos usar
esto
para diseñar el comportamiento social o para cambiar
guiones que tal vez sean
innecesarios o no deseados en la sociedad, como
guiones de radicalización o cosas así,
así que ahí es donde me quedo,
¿sabes cómo salimos y aplicamos
lo que hemos aprendido?
similar al azul, me quedé
pensando en cuál es la aplicación
de la inferencia activa en los scripts y,
supongo que en lugar de sentirme
insatisfecho, me siento
emocionado por eso, esa es mi perspectiva
, parece que tal vez al final de
la última conversación
me sentí  uh ambivalente o conf  usado sobre
guiones y ahora estoy un poco más
dirigido en su uso o sus
posibilidades, así que estoy muy
feliz de tener uh hablar sobre
esto
y encontrar una salida
que me entusiasme con los guiones.
que tienen
espacio específicamente para cosas como la
libertad de expresión, el habla o la
improvisación, es como una protección dentro del
guión, esta es la parte de la canción
donde hay un solo de batería,
así que para esta parte puedes tocar en el tiempo
y luego para esta
parte  se vuelve loco y de esa
manera podemos, um y como dice blue,
también con el diseño
podríamos converger en guiones
que protegen
ciertas libertades como intrínsecas
a la estructura del guión y
poder
tener una discusión sobre  que eso tiene
matices como si esperamos
representar y aprender a
representar aquí
que podría ser una discusión realmente productiva en
lugar de solo sobre
derechos versus um todas estas otras cosas
que pueden enredarse en
tanto  Muchas gracias a todos por
participar
y por la gran discusión como siempre
esto es todo por 10
tendremos 11 en las últimas dos semanas
de diciembre de
2020 la hora 11 la transmisión activa 11
y luego tendremos 12 el reloj marcará la
medianoche
en activo  2020 y nos dirigiremos
a un 2021 muy emocionante.
Así que gracias nuevamente por escuchar y
por participar
y hasta luego