hallo iedereen
welkom bij de actieve inferentie-livestream
dit is actieve inferentie-livestream
10.2
het is 15 december 2020 en we zijn
erg verheugd om deze
discussie met jullie allemaal te hebben
vandaag welkom bij het actieve
inferentielab iedereen
we zijn een experiment in online team
communicatie
leren en oefenen met betrekking tot actieve
gevolgtrekking
u kunt ons vinden op onze website op
twitter
via e-mail ons youtube-kanaal of ons
openbare cubase-team en gebruikersnaam
dit is een opgenomen en gearchiveerde
livestream, dus geef ons alstublieft
feedback zodat we onze
werk
alle achtergronden en perspectieven zijn
welkom hier en voor zover video-
etiquette voor livestreams
vergeet niet om te dempen als er ruis op
je achtergrond is steek je hand op zodat
we van iedereen op de stapel kunnen horen
en respectvol spraakgedrag gebruiken
als een snelle kleine aankondiging
schuine streep van het proces
alle overige vergaderingen voor de
rest van 2020 zijn om 7.30 tot 9.00 uur
pst vorige week hebben we  d 10.1 op de
scriptpaper en vandaag hebben we een vervolgdiscussie
over de scriptspaper 10.2
en dan gaan we de laatste twee weken van
december de
paper geavanceerde
affectieve gevolgtrekking lezen, dus bekijk de
data en um
neem contact met ons op als je wilt deelnemen aan
deze laatste discussies
of in 2021 of als je een idee hebt voor een
evenement dat we in de actieve stream zouden kunnen doen.
We hebben binnenkort veel aan te kondigen
en een goede plek om op de hoogte te blijven
daarvan zou  wees
op onze website waar je deze
oproep voor een samenwerkingslink kunt vinden,
dus als je naar activeinference.org gaat
en deze aweber-link bekijkt,
zie je wat informatie over
samenwerken in 2021
op de livestream en op andere echt
coole projecten
geweldig dus  vandaag gaan we in actieve 10.2
beginnen met introducties
en warming-ups
en dan gaan we door met 10.2
we gaan het hebben over de
variatiebenadering van kladpapier
waar we het de afgelopen tijd over hebben
gehad  t week ook en bekijk 10.0
als je wat context wilt en bekijk
10.1 voor
de geweldige discussie van vorige week we
zullen vandaag de doelstellingen, claims
abstract en roadmap doornemen en dan zijn
er een aantal nieuwe sets vragen over
soorten scripts en hoe de scripts
kijk
en andere vragen en dan zullen we
de cijfers doornemen,
iets dat
we de vorige keer aan de orde hebben gesteld en volgende week komt
er een andere krant dus
neem contact op als je wilt
deelnemen oke bedankt daarvoor nu op naar  de
intro's en warming-ups dus laten we ons voor de
introducties en warming-ups
even voorstellen door een
korte
introductie of check-in te geven en deze dan
door te geven aan iemand
die niet heeft gesproken ik ben Daniel ik ben
een postdoc in Californië en ik
zal het doorgeven aan blue
ik ben blue knight ik ben een onafhankelijke
onderzoeksconsulent gevestigd in new
mexico
en ik zal het doorgeven aan rj
mijn naam is rj corday ik ben aan de
oostkust van de verenigde staten
en ik doe voornamelijk onderzoek  in
organisatie  l dynamische
intelligentieanalyse en verhalende oorlogsvoering en ik
geef het door aan shannon
als shannon hier
is komen we terug naar shannon uh alex dan
uh bedankt ik ben alex ik ben gevestigd
in moskou rusland en ik ben een onderzoeker
in systeembeheer  school en ik geef
het door aan sasha
hallo ik ben sasha ik ben een afgestudeerde student
ook in Californië en ik studeer
neurowetenschappen en ontwikkeling
en ik zal het doorgeven aan stephen
hallo ik ben stephen ik ben gevestigd in toronto
in canada
ik doe een  veel werk met participatief
theater en
participatieve ontwikkelingsworkshops en
ik doe momenteel een op praktijk gebaseerde
doctoraat en ik ga het doorgeven
aan
ivan
hallo mijn naam is ivan ik ben gevestigd in
moskou
ik ben geïnteresseerd in acteren  want
in het geval van systeemdenken
en ik heb het doorgegeven aan shannon shannon
cool goed ik denk dat shannon weer online zal komen
wanneer
ze er klaar voor is dus voor nu kunnen we gewoon
doorgaan met de opwarmingsvragen
voor deze vragen voel je vrij om gewoon
je hand op te steken we  ben blij om
van iemand te horen, dus een vraag  Aangezien
velen van jullie hier vorige week waren,
dacht je daar anders over na ons
gesprek van
vorige week en terwijl mensen
hun hand opsteken,
vond ik deze
manier van denken over scripts en genres
voor onze ontmoetingen
en op de  levenstrajectniveau en op
het soort
subscèneniveau, uit welk genre tekenen we
onze scripts rj
uh dus na het gesprek van vorige week uh
waar ik uiteindelijk echt aan dacht, is
wat er gebeurt als
we onze scripts verliezen, dus
het lijkt alsof scripts eh zijn
een raamwerk om te representeren zoals
hoe hoe we ons door deze
complexe
sociale interacties bewegen eh wat gebeurt er
als
zeg maar zoals in de Spaanse inquisitie
waar het een proces was waarbij
ze actief probeerden om scripts te verwijderen
die mensen hadden eh wat gebeurt er
in de  afwezigheid van hen
wanneer we ze wegscheuren dus dat is
dat ik heb daar de
afgelopen week veel over nagedacht
interessante vraag blauw
ik heb echt nagedacht  veel over eh,
zoals de transparantie van actieve
inferentie versus andere soorten
zoals deep learning en hoe ze een
soort zwarte doos zijn en eigenlijk wat
rj uh vorige week had gezegd over hoe
actieve gevolgtrekking meer is als een deken
van zwarte dozen i  dacht dat dat
best cool was en ik was een
beetje zoals je weet dat
ik dat de afgelopen week in mijn hoofd ronddraaide
cool en het is bijna alsof de
zin oh ga je gang sasha
um uh een beetje het tegenovergestelde van rj
voor de laatste  week heb ik nagedacht uh
wat is geen script
eh en kan
er een afwezigheid zijn van een script omdat eh
we zijn net zo geneigd om een
reeks aanwijzingen te volgen als we zijn um de
culturele reeks aanwijzingen die we kr
jgen  voor interacties,
dus dat is nogal irritant,
want het is vergelijkbaar met het probleem met
denken over vrije energie en actieve
gevolgtrekking dat als je het eenmaal ziet,
je je afvraagt wat er niet in die categ
rie zit en ho
we de
juiste grenzen trekk
n  rond uh  de definities
van deze termen, want ja, als je eenmaal
scripts ziet, zie je het echt
om je heen in elke situatie
ja tot je punt daar sasha het is alsof het
een
allereerste sociale ervaring is of een
zeer geritualiseerde
als het scripps-concept beide kan bevatten
die evenals het internalistische en
externalistische concept,
het is een beetje zoals hoeveel
zandkorrels op een hoop, hoe
reproduceerbaar of hoe sterk moet het
patroon van een sociale ontmoeting zijn
voordat we het gaan beschouwen als scripts van
een bepaald soort
blauw dus om een beetje mee te lifte
op wat jij en Sasha alleb
i zeiden zoals ik heb nagedacht over
oals
is misschien alles een script is zoals
is een stoel een s
ript echt leuk ik bedoel een stoel heeft
een vaste rol en zoals een ding  we doen
ermee of je
kunt een nieuw soortgelijk script aannemen,
dus hoe zit het met al deze soortgelijke
objecten in onze dagelijkse samenleving echt
leuk als je
eenmaal een script ziet zoals wat geen
script is zoals ik ik heb een moeilijk  tijd zoals
je weet die zich zo goed ontvouwt het is alsof
het hout
juicht je weet dat de stoel een zelfstandig naamwoord is
maar het is een het is een proces en het was het
gebouwd en het zal uiteindelijk geen
stoel zijn
en dus terwijl het voorzit kunnen we
een deken tekenen jij  weet, doe er een stoelbekleding
op en gebruik het
in de functionele interface van een
stoel zijn en dus vooral wanneer dingen
voldoende compartimenteerbaar
of koppelbaar worden, zodat ze een
functionele
manier hebben om
ermee om te gaan in plaats van alleen maar te verdwalen in het
worden en ongepast worden  van stoelen kunnen we goed
beginnen te denken ja dat
gebeurt maar er is ook een
stabiel patroon
waar ik op kan zitten daarom
noemen we het een stoel en dus is het als deze
opkomst van reproduceerbare functie
en patroon uit het voortdurend worden
onbetamelijk
en zo komt het erop aan met
veel discussies over de markov-deken
of de fristen-deken
wat het ook wordt in deze
vragen over ergodiciteit ook
zoals alles op grond van
input en output
zal alles onder deze
paraplu vallen of zal dit soort paraplu
alleen gaan over dingen die een
of andere input-outputrelaties hebben
op een ruimtelijke of temporele schaal
steven
ik denk dit ook  deed me nadenken over
waar het maken van zin in
um komt en hoe deze benadering van scripts het
soort van
het helpt om het actieve inferentiewerk uit te breiden
met deontische wachtrijen,
je weet dat ze praten over de
verkeerslichten en een heleboel andere dingen in de
modellen en dit begint te  breid
dit soort signalen van bovenaf uit naar
verhalen en dat soort dingen, maar
er is nog
steeds het meer existentiële soort
participatieve zingeving en het soort
existentiële zingevingsprocessen
die misschien
nog steeds open staan om op de een of andere manier hiermee te integ
eren  meer
gescripte manier om de wereld te begrijpen,
dus ik denk dat
dat iets is waar ik in geïnteresseerd ben
,
waar beginnen ze een soort mesh of
overschrijf elkaar op verschillende manieren
cool oke laten we naar de volgende
opwarmvraag gaan
hoe kan een ander idee van scripts
betrekking hebben op hoe we het gedrag
van onszelf en
anderen reguleren, dus afhankelijk van hoe iemand
over scripts denkt,
hoe kunnen ze waarschijnlijk  hun
eigen gedrag anders behandelen en hoe
ze waarschijnlijk of bereid zijn om deel te nemen aan
verschillende soorten reguleringen van
het gedrag van andere mensen,
dus laten we zeggen dat er een prop
in een script zit,
dus zoiets als een uh artefact of een
object,
dus als het maar om rj's gaat  voorbeeld over het
willen ontwortelen van een script,
dus dan zou je kunnen zeggen dat je dit symbool niet kunt gebruiken
of je kunt deze
combinatie van woorden niet gebruiken
of we staan niets toe van dit genre
van script en we
gaan het weten  omdat het
deze stijl zal hebben
en dus, afhankelijk van hoe we
deze scripts formaliseren,
misschien om
de
implementatie van scripts door andere mensen te reguleren, kunnen we heel
specifieke
subcomponenten nemen, zoals  een bepaalde reeks
woorden of een artefact en zeg dan goed
dit
is of wordt niet geregeerd in rj
uh ja dus dus hierover um uh
een ding uh teruggaan naar de
laatste vraag precies wat je voor soort uh
stal de woorden eruit  van mij over wat ik
wilde zeggen dat
was een uh is een stoel een script voor hout
um maar uh ik wil ook weten zoals hierover
is ik moet gisteren een gesprek hebben
met eric sapp
van de openbare democratie en veel van de
dingen die ze hebben gedaan
uh zoals ik je al eerder zei dan is
zoals
eh gebruiken zoals traditioneel wat zou
worden gebruikt voor reclame
uh voor voor zoals algemeen belang dus
uh wat ze in één geval hebben gedaan was
in staat zijn om
eh gebruiken dezelfde tools die ze zouden
gebruiken om advertenties te targeten
om eh uh te richten op recente
mensen die zeer recent een heroïneverslaving hebben opgepikt
eh kijken naar hun
online gedrag om erachter te komen dat
ze dat zijn
die ze onlangs hebben opgepikt  deze
verslaving of dat ze zeer waarschijnlijk
een  en geef ze dan opstapjes naar
behandeling op het moment dat ze
hoogstwaarschijnlijk in
staat zijn om
dit soort behandelingen te accepteren,
dat zijn ze niet, ze zijn nog niet erg
diep in de verslaving,
dus ik heb ze meegenomen  heb scripts voor hem opgemaakt uh en
we hebben er een beetje over gepraat
en het lijkt alsof hun kijk ernaar is
als ja, het is bijna als een
als je mensen
het idee kunt geven dat ze deze
scripts gebruiken en dat ze  ze kunnen veranderen
en dat ze ze in realtime creëren
of zich er in realtime aan aanpassen,
dan
heb je een soort van zelfbewustzijn
dat je een beetje kan helpen,
eh, naar beneden gaan zoals we vorige week over radicalisering hadden gesproken,
alsof je  ben je
bewust
van de scripts die zich in de
ruimte bevinden, misschien kun je
je bewust zijn wanneer je ze gebruikt
uh dus ik denk dat dat één ding is en dan
um bovendien, zoals
herkennen wanneer je op het punt staat een
drempel waar je op het punt staat om
een script te gaan gebruiken in plaats van  gewo
wat gedrag dat soort banden heeft met wat
Sasha zei, is
op welk punt we iets een script noemen,
dus ik weet het niet zeker, maar
hoe dan ook, ja, het doet me denken aan het
gateway-
idee zoals gateway-medicijn of gateway-
website of
gateway-meme  wat het ook is, het is
alsof je die metafoor gebruikt, het is
alsof je door de poort gaat als
je er doorheen gaat je komt niet terug
het is allemaal bergafwaarts vanaf daar
nou dat is één script het is een verhaal
over hoe je door verschillende soorten ervaringen zou kunnen gaan,
maar  zou er een soort van bezoekmetafoor kunnen zijn,
het is alsof je deze landia
gaat bezoeken
en dan wacht je familie nog steeds
op je en ze
willen allemaal dat je uh
veilig wordt en naar huis komt bijvoorbeeld en dan
kan dat
een attractie zijn  dat vereist een beetje van dezelfde
setup
het is een soortgelijk genre tenminste in het
begin van de film maar
dan gaat het een andere kant op en dus dat is
zeker
een mooi punt daar oke en dan onze
laatste warming-up  vraag
wat is iets dat je je nog steeds
afvraagt of iets
at je graag opgelost zou willen hebben tegen
het einde van de discussie van vandaag ik vi
d deze vraag ook erg leuk, ook over wat g
en script is of definiëren door te defin
ëren wat niet iets
nders is dat geschreven is  ik heb opgeschreven om te
vragen of de transparantie van het
concept iets is waar we waarschijnlijk nog vaak naar
terug
zullen keren en is het echt
transparanter om
het in een heleboel
kleinere zwarte dozen op te delen of
doen we iets heel anders
dan  dat wat anders denkt iemand,
zoals
wat een leuk gebied zou kunnen zijn om
het
concept van dit script in te nemen of wat ergens zou kunnen zijn
waar we in de discussie zouden kunnen gaan,
maar als hier geen gedachten zijn, maak je dan geen zorgen,
want er zijn een heleboel
vragen die zullen worden gesteld in  de
latere stadia zo
goed oke shannon ik hoop dat je
ons kunt horen of
weer kunt deelnemen wanneer je kunt, maar
laten we beginnen en dan steek iemand gewoon
je hand op als dingen naar je toe komen
en we zullen gaan  vanaf daar cool,
dus het artikel dat we deze week bespreken, net
als vorige week,
is een variatiebenadering van scripts en
we hadden
vorige week mao in het panel, wat
geweldig was,
de doelen en beweringen van het papier we gingen
door die in 10.0
en hoorden het  van de auteurs zelf
vorige week, maar de grote vraag hier gaat
over het
verenigen van de studie van scripts met behulp van het
actieve inferentieraamwerk
in al deze verschillende dimensies, de
sterke en de zwakke en de interne en
de externe en
de sociale en de neurale gedrag al
deze verschillende  aspecten van scripts
hoe gaan we het herkaderen binnen
het actieve inferentieraamwerk en
wat zou dat dan doen wat zou dat
ons geven in termen van begrip of unieke
voorspellingen of verklaringen
in het abstracte ze doorlopen ook
dit
idee dat ze gaan
gebruik maken van de bronnen van actieve
gevolgtrekking
om een formeel model van scripts aan te bieden dat n
et alleen een s
roomdiagram of een mindmap of proza is, maar het is act
meesta
een relatie tussen variabelen die
specificeert hoe sommige van deze
scriptvariaties zoals zwak versus
sterk
intern versus extern kunnen worden
beschouwd, dus daar komen we vooral op terug in
de figuren
en toen zagen we in de routekaart die
klassieke formule
met een inleiding en  dan theorie x
in dit geval scripttheorie
en dan actieve gevolgtrekking in sectie
drie en dan in de volgende sectie
een sommatie van theorie x met actieve
gevolgtrekking
dus dat is de actieve inferentierekening
van scripts
en dit was een inleidend werk, dus
er zijn waarschijnlijk veel
manieren om te volgen  door het konijnenhol voor
een specifiek subtype van script of
andere dimensies, maar de belangrijkste
dimensies
van variabiliteit in het scriptconcept
die door de auteurs werden benadrukt,
waren dit sterk versus zwak en
internalistisch versus externalistisch,
dus het sterke scriptconcept weerspiegelt
gebeurtenisreeksen die extreem zijn
stereotiep of extreem
reproduceerbaar of een beetje zoals die
Grand Canyon
in  het landschap is het alsof je
heel sterk wordt meegesleurd door een
specifiek
uh-script, terwijl we aan de zwakke kant
dingen zien
die waarschijnlijker zijn of mogelijk een
voorkeur of vooringenomenheid
of die waarschijnlijker de ene kant op gaan dan de andere,
maar dat is het niet precies  vooraf gespecificeerd
en dan hebben we op de y-as deze
internalistische versus externalistische
as, dus het internalistische perspectief gaat
kijken naar kleinere dingen, dingen die
zich in de persoon bevinden, zoals de hersenen
of de cellen of computationele dingen die de
cellen doen
of zoiets  dat de neuronen doen
in termen van afscheiding of vuren of
elektromagnetische ritmes, terwijl het
externalistische perspectief,
zoals het gewoon zou klinken, is denken
aan dingen die
extern zijn aan de focale agenten, dus dat
zouden
de relaties in het sociale netwerk
zijn en de
samenleving citeren  en zelfs bredere dingen zoals het
ecosysteem
cool, dus dat waren allemaal dingen waar we
de afgelopen weken over hadden gesproken
en nu wil ik
enkele nieuwe vragen opwerpen over relaties tussen scripts
en
actieve gevolgtrekking, dus de eerste vraag
is
hoe scripts van verschillende soorten kunnen zijn,
of
het nu de sterke zwakke interne externe of
een andere functie is waarvan mensen zich
afvragen
hoe ze sociale relaties kunnen conceptualiseren
en in dit geval alleen ter referentie  ik
denk aan dit sociale netwerk aan de
rechterkant,
er zijn twee blauwe knooppunten, laten
we ze beschouwen als onze
focusrelatie, dus nu gaan we verder dan
het individu als het focussysteem.
Laten we nadenken over de rand en de
relatie als het focussysteem
en  dan die voorsprong zien in de context van
een breder
netwerk, dus wat zou iemand kunnen denken
over
eh hoe zouden scripts
sociale relaties conceptualiseren en dan zal
ik ook de tweede vraag opwerpen,
namelijk
hoe actieve gevolgtrekking diepten
en hulpmiddelen of context kan toevoegen aan de  concept van sociale
scripts
alle gedachten van elk domein zijn goed
steven ik zou nieuwsgierig kunnen zijn,
hoor graag van een p  praktische kant
hoe brengen we deze ideeën en
maken ze dan tastbaar en ervaren
ja ik bedoel ik denk dat dit is
waar deze schaal
vraag een soort van
soort wordt, het wordt een uitdaging,
want als we proberen de kaart te net
dingen
uit met sociale netwerken, dus er is
veel sociale netwerk- of participatieve
inferentie-mapping is een proces
dat best handig is om te kijken naar
en te proberen te begrijpen hoe we ons verhouden
tot elkaars verhalen en ervaringen
in ons netwerk,
maar de vraag is
hoe  brengen we dit in verband met
dit soort perspectief we proberen
dingen aan te pakken
met de scripts die we gebruiken en komen dan
terug tot goed hoeveel van die
scripts slechts manifestaties zijn
van belichaamd inactief ecologisch
gedrag en we hebben ze een beetje verheven,
dus ik veronderstel dat  um het wordt dit
wij wij het is heel erg ik denk dat er een
soort van een um
een gesitueerde um manier is waaro
we dit soort dingen naspelen of recap
tuleren, afhankelijk van d
d
discussie zodat je weet alsof
jullie allemaal rond een tafel zitten
zoals in die bestuursvergadering waar mensen
foto's van een
puzzel in elkaar zetten,
ze zouden kunnen werken met de scripts
van hoe ze
hun perspectieven moeten samenstellen
en dan heb je iemand  in een who's
in een ritueel
en het kan veel meer zijn over hoe ze
zichzelf
als persoon moeten houden, dus ik denk dat er iets
heel interessants is dat dit hele
script-ding
opwerpt in termen van de
schaalvraag en ik veronderstel dat dat gedeeltelijk is waarom
je  weet dat
maxwell hier uiteindelijk ook veel werkt,
omdat ik denk dat het
terug te voeren is op de vraag
op welke schaal het script zich afspeelt
en dat heeft een grote impact wanneer je probeert
met mensen te praten in een oefencontext,
want
als  je werkt met een gemeenschap of een
organisatie of
strategische strategieniveaus
doen aan strategische vooruitziendheid ze hebben
misschien hun eigen soort
um-scripts die hun
sociale praktijken daarin vormgeven  soort domein
dus ik denk dat
dit best interessant is wat je daar
net
zei het doet me denken aan uh twee
mensen zoals kijken naar een rivier
en ze zien verschillende dingen
ze zien verschillende scripts voor de
rivier er is geen onenigheid over  wat
de rivier doet,
maar de ene persoon kijkt ernaar en zegt ja
bij de splitsing gaat het naar links
en de andere persoon zegt dat het met
de stroom meegaat en vandaag gaat het naar links
en dus in die zin zien ze
verschillende scripts, maar ze'  ben het niet
oneens over wat er werkelijk
gebeurt en dus
is het alsof er meerdere concepten
worden geprojecteerd
op de waarneembare dingen en dan is er
het verhaal over die twee mensen
en hoe ze hun
perspectieven verzoenen bij de rivieroever
en dus ja, het scripts-concept lijkt
van toepassing te zijn  overal,
maar misschien om te beginnen te beitelen
wat geen script is,
zou ik zeggen dat een stoel een rekwisiet zou kunnen zijn, maar
ik denk niet dat een stoel een model heeft
waar hij in werkelijkheid in agenten zit heeft dat
niet  e agency
het is geen actieve entiteit in het script,
hoewel het
door acteurs kan worden gemobiliseerd op een manier waarop een prop
kan worden
verlevendigd, maar het is niet met een generatief
model van die situatie
rj ja, ik wilde zeggen dat de
stoel
de stoel is een object dat een
deel van een script kan zijn,
maar ik denk niet dat het kan, het is zelf geen
script en het kan
geen scripts goed uitvoeren omdat het dat
niet is het is geen acteur
um uh uh tenzij misschien
je weet dat je naar buiten gaat, het is alsof het misschien
een mechanische stoel was,
zoals een massagestoel, dan is het een
script
dat door een andere acteur is gecodeerd, maar ja
sasha en dan stephen
oké, dat was een plotwending met  de
massagestoel,
maar misschien de mogelijkheid om
aan een script deel te nemen,
houdt dat in
dat je in verschillende situaties anders kunt reageren
,
want een stoel zal altijd
voorzitten,
maar een individu
of een deelnemer ja, deelnemer aan een
script.
ze kunnen  verander uh op
basis van de context en het soort
script waaraan ze deelnemen,
dus misschien is dat een belangrijk aspect van het
deelnemen aan een script
stephen ja, ik denk dat deze stoel een
behoorlijk interessant
voorbeeld is, zoals in het theater werken ze vaak
met maskers
en  het masker zouden ze zo kunnen zijn,
dit terugbrengen naar de lichamen alsof
er iets is met het masker en de
identiteit
en een masker afzetten en ik heb hier echt
eerder over nagedacht, maar ik
weet niet of een troon vergeleken kan worden met een andere
stoel
zou de  troon bijna bedekt zijn met een
masker
weet je ik bedoel het begint een
identiteit te krijgen en het is alsof
je weet dus ik bedoel een rode neus is
eigenlijk het kleinste masker dat je kunt dragen
het is eigenlijk een clown geworden
maar het is allemaal dit werk dat we doen  Ik heb niet de neiging
om veel met maskers te doen, maar als je teruggaat
naar een
soort inheemse culturen, iedereen
werkte met maskers, weet
je, dus er zit iets interessants in,
er is iets met het script
dat gaat over hoe we
uitzenden  en ontvang via dit deel
van het lichaam bedankt
rj uh ja nee nee
um weerkaatsen van wat steven zegt
eh dus een van de dingen uh toen ik
de krant voor het eerst las ik sprak met je over de
standaard zoals direct na het lezen van
de krant denk ik eigenlijk
was eh dat uh als je kijkt naar
uh er zijn gemeenschappelijke rituelen tussen
Noord-Amerikaanse indianen,
noordse culturen, afrikaans zoals
overal waar
eh wat er gebeurt is er uh het is
ofwel
danst iets in die richting waarbij
je dierenmaskers gebruikt
en de scripts uitbeeldt
dat die dieren het gebruiken, is heel
belangrijk, vooral voor jou weet je het,
dus ik bracht je naar een punt,
de beer uh in het bijzonder
omdat een beer een dier is dat een
reeks scripts heeft waarvan je kunt identificeren
dat het um en
en als  je hebt geen ervaring
eh je weet dat als je hun gedrag leest,
je meer dan
waarschijnlijk gewond raakt of jezelf in een
heel gevaarlijke situatie brengt, dus zoals
um par  k-services in Noord-Amerika maken
routinematig het punt
dat bijna alle negatieve
peilingen plaatsvinden omdat
mensen niet weten hoe ze moeten omgaan met
de beer die ze rennen,
ze doen niet het
juiste gedrag, dus zelfs met als een
zwarte  beer ze spelen dood het is
niet spelen speel niet dood met een zwarte
beer want ze gaan
onderzoeken ze willen erachter komen zoals
oke
makkelijk je weet makkelijk maaltijd ze zijn ze
ze zijn nieuwsgierig en ze '  ik ga
met je
rotzooien, dus wat deze rituelen deden, was dat
ze
jonge mensen die de ervaring nog niet hadden gehad,
de kans gaven om
die scripts in actie te zien,
en voordat ze misschien
ooit met het dier in aanraking kwamen, werd ze misschien
gevraagd
om te spelen  als dat script de plaats
van de beer inneemt, draag je het masker
en het geeft je dus het
script van de andere persoon
uitleven geeft je een beter gevoel van, of in dit
geval, het dier
geeft je een beter idee van hoe het
is om dat te zijn  dier
dus in dat geval li  ke uitvoeren van die
scripts die andere mensen kunnen gebruiken
of
je weet dat andere andere andere acteurs
zouden gebruiken eh
je weet dat het eigenlijk een voordeel is in de
omgeving eh
op je bracht de troon maar en
het is alsof
ja het is het is uh um goed ik hou van  ik vind
de presentatie ervan als een masker voor een
stoel
um maar uh uh het is echt belangrijk om
aan te geven dat
de persoon die in deze stoel zit
zich op een bepaalde manier
goed moet gedragen en en als ze dat niet doen, is het een
grap, dus ik doe het niet  ik wist niet dat
ik gewoon aan een paar dingen dacht,
er is
uh het is bijna alsof er een echt
voordeel is
om de scripts van anderen te begrijpen en vervolgens uit te voeren
aardig rj de held met duizend aandelen
als het ware eh dat deed ik ook'
ik noem geen wolven en daar werd ik niet voor geprezen dus
precies oh wacht blauw dus
gewoon een beetje denken alsof de
stoel zelf eigenlijk
op een bepaalde manier hoort te handelen alsof
je bepaalde dingen
met de stoel
goed moet doen en  en ik bedoel  n ik vertel
mijn kinderen altijd alsof
dat is om te zitten, je hebt de verkeerde
kant van je op de stoel, zodat
mensen creatief worden, zoals met de
verschillende rollen die ze zeker kunnen spelen, het
kan als een opstapje zijn of het kan zijn
je kent een stuk
gymnastiekapparatuur en het is gewoon
interessant om na te denken over het
veranderen van het script, zelfs voor een stoel, laat
staan voor de persoon die in de stoel
n zit ja, h
t is als de opstelling voor een improvisatiescène en ja
de verschillende soorten stoel
n gaan  om zich voor verschillende scènes te lenen,
misschien met een troon, misschien
kunnen ze een klassiek
monarchie-script uitvoeren of misschien is het een monty
python het is een satire
of met bepaalde soorten stoelen of in een
bepaalde context kun je een ridderlijk
script uitvoeren en kun je de stoel eruit trekken
voor je collega,
dus er zijn allerlei manieren waarop
verschillende rekwisieten
verschillende scripts vergemakkelijken of mogelijk maken
om uit te spelen
en je kunt altijd een mime doen alsof
je een soort
van graafwerk kunt doen of je kunt  doe alsof je honkbal speelt,
maar je hebt de rekwisieten of uitgebreide
cognitie
nodig om een aantal van deze scripts te doen die b
trekking hebben op onze uitgebreide niche
ik denk dat ik het daar niet mee eens ben, want het
lijkt erop dat veel van
ons veel met maskers doen en het is gewoon een
beetje voor de hand liggend om te denken dat
dat een rekwisiet is die ons gedrag zal veranderen
op manieren die we misschien niet eens herkennen en
eh
ja gewoon belangrijk om na te denken over
hoe deze uh nieuwe prop de
menselijke interactie en scripts en
gedrag verandert op manieren die we niet willen of
echt verwachten dat
een masker blauw verandert,
dus Sasha kwam niet meteen naar buiten om het te
zeggen, maar ik'  ik ga het leuk vinden misschien
wijzen op wat je zegt misschien niet
misschien heb ik het uit de context
gehaald, maar ik denk dat we veel doen met
maskers zoals
we nu het grootste masker
ooit gebruiken alsof mensen totaal verschillend zijn
in zoals  hun online persona  zoals sommige
mensen zich achter
een computerscherm zullen verschuilen en zich gedragen op manieren die
ze
in het echte leven nooit goed zouden gedragen, dus hebben ze
dit soort masker op, kunnen ze deze
nieuwe persona creëren
en de wereld in gaan met
dat
ja, heel waar en met  nieuwe rekwisieten
er zijn nieuwe scripts er is de ene
persoon die een masker draagt, maar de
andere is geen script
er is de persoon die een
n95-script draagt er zijn al deze dingen die in 20
9 niet eens logisch zouden zijn geweest, dus dat i
de betekenisgeving en de  cult
zingeving
en de spanning en de wrijving wanneer
er
meningsverschillen of verschillen in
gedrag zijn en het gaat
niet alleen om schattingen van de staat, maar eigenlijk om
onzekerheid
en schattingen over de onzekerheid van andere mensen
dat is dit geheel als
recursief en
ingebed element van actieve gevolgtrekking en
het gaat over navigeren  de onzekerheid van
een situatie, niet alleen het maximaliseren van
de staat zelf en dat is iets waar
we zeker op terugkomen stephen
yeah i th  inkt dit is interessant als
je het masker begint op te zetten, dus
ik neem aan dat ik het over je had, weet dat
je fysiek met het masker in
de buurt van je gezicht speelt, maar ja
,
er is een soort masker dat er is,
maar in sommige opzichten is het geabstraheerd geworden
en eh alsof het is, het is bijna
alsof je het kunt aan- en uittrekken,
het is een soort van bijna
onderdeel van het ecosysteem dat we hebben
gecreëerd, wat
misschien een beetje ongezond is omdat we
niet eh
er is er eigenlijk een  echt interessante
activiteit die ik ooit heb gedaan, was een praatje uit
rwanda
die genezend werk doet en hij zou
je een masker voor je gezicht laten opzetten
en een gedicht voorlezen dat heel persoonlijk was
en dan moest je het masker laten zakken, maar
het was alsof  je verlaagde je hele
soort maskerende identiteit en het liet je
een ongelooflijke rauwheid voelen
die echt interessant is, dus ik veronderstel
um
ja, er is nu een neiging en
ik denk zelfs misschien meer sinds de jaren tachtig
als ik  kijk terug naar video's van mensen in
de jaren 80 op tv en dat ze vaak een
stuk
nerveuzer zijn voor de camera en nu zijn
mensen gewend om
een soort van smiley-achtige dingen op te hangen en te
presenteren en ik denk dat er eh
er zit iets heel interessants in
dat betrekking kan hebben op dit artikel.
Ja, daar heb ik ook over nagedacht,
zoals met de
nieuwe selfie-mogelijkheid
om een arm's-length
terug te kunnen kijken, niet alleen met een wegwe
pcamera en de keuze te maken en de
perspectivische verbeelding
om aan je arm te zitten
maar het in realtime te zien en
dan videochatten
of livestreaming waarbij je je
eigen gezicht kunt zien tijdens een interactie,
dus het is alsof je het masker in
realtime ziet
en dan is dat een beetje zoals  eh ik denk
dat het een Campbell-citaat is, het kan
iemand anders zijn, maar
als je denkt dat je het
masker afwijst dat de maatschappij je geeft, je
draagt gewoon het masker van afwijzing iedereen kan z
en dat het n
et precies t is  hij citeerde, maar eigenlijk
is het alsof je
het maskerspel niet kunt spelen, er moet een
epitheel zijn, er moet een façade zijn,
er moet een interface zijn en dus
hebben we het over het ontwerpen van die
interface omdat iemand die rondgaat
nee zegt  dit ben ik dit ben ik ik heb geen masker
dit is precies wat ik ben het is zoals
goed maar er is nog steeds een externe
laag die goed wordt gepresenteerd
en als iemand nee zegt ik ben helemaal mij
er is geen extern niveau het is als
whoa big of true  natuurlijk, maar dan is
het geen nuttig gezichtspunt voor de
wereld, omdat we
een interface nodig hebben, we moeten
emoties betrouwbaar verzenden en emoties betrouwbaar ontvangen
en zo
veel, laten we doorgaan met enkele
van deze leuke vragen,
dus de derde vraag is
hoe  hebben de netwerkrelaties de rode
knooppunten
mogelijk indirect invloed op de
brandpuntsranden in het netwerkblauw
en dan zou de vierde
vraag een beetje meer een joker zijn
wat een leuke of interessante
sociale exp zou kunnen zijn  eriment gerelateerd aan actieve
gevolgtrekking,
of het nu iets is dat we leuk vinden om een
exper
ment te doen of gewoon dagelijkse routinematige aanpassingen, of da
dit iets is dat kan worde
uitgevoerd met een groter labor
torium online of in een sociale omgeving, zodat
deze vragen mensen kunnen stell
n  hand op ik zou uh
beginnen met die derde en uh
benadrukken dat die rand het is een relatie,
maar het is als een atoom in de wereld van
relationeel denken
de rand is als het atoom en dus nu zijn
we in
dit netwerk van randen en dat is wat
maakt het een soort wandtapijt en een sociaal
weefsel
en dus als we de
relatie tussen persoon a en
b willen begrijpen, roepen we altijd alle andere
randen op die hen stabiliseren,
of het nu degene is die het eten naar
deze verschillende mensen brengt of
hoe  krijgen ze hun internet omdat
ze geen verbinding kunnen maken
als ze geen
internet krijgen en
wat zijn de normen die ze
de andere 23
uur van t krijgen  de dag en dat is wat vormt
en in sommige opzichten zelfs de belangrijkste relatie kan definiëren
is weer de andere 95 van het leven van de persoon
of een dag
dat ze niet in die relatie zijn
tijdens rj oke dus eh
uh ik draai gewoon de hand  daar gaan we
uh dus op de laatste vraag ik denk dat ik
iets heb waar ik over heb nagedacht
dat te maken kan hebben met de vorige over
netwerkrelaties
eh dus uh
uh mijn hond achilles uh hij
maakt me meestal wakker in de ochtend uh voor  voor ongeveer
het laatste jaar of zo
, we gaan wandelen om 5 uur 's
ochtends en hij staat meestal te popelen
om die wandeling te maken, dus
ik hoefde me nooit echt zorgen te maken over een
wekker hij altijd je weet dat hij
me altijd zou verpanden  wakker
eh en als ik wil dat er geen snooze-
knop
op een hond is, weet je dat hij daar is
tot ik wakker word
eh maar onlangs na Thanksgiving um
dus ik heb achilles en mijn ouders hebben
zijn broer socrates
en socrates is nu bij ons dus
nu  socrates speelt overdag met hem
waar is in  verdomme
en uh sinds Thanksgiving eh
hij wordt 's ochtends
niet meer wakker hij wil niet wakker worden hij
wil uitslapen
dus hij had een script dat
's ochtends aanwezig was
dat hij nu niet meer heeft en  dit heeft
ertoe geleid dat ik
bijna elke dag slaap omdat
ik dat niet ben. Ik heb geen script meer
voor haar om 's ochtends met een wekker
om te gaan.
begin van wat is geen script
en en waar is de transparantie zoals
op kunnen
kijken hoe deze dingen er in werkelijkheid uitzien,
ik denk dat
onze wake-up uh-scripts waarschijnlijk
enkele van de meest transparante zijn omdat
ze de  meest consistent
eh en ze zijn de meest eh weet je,
er is niet veel
uh externe interactie met die
scripts het is het is het is heel erg
zoals op het moment dat je wakker
wordt bewust worden in de wereld
dus er is niet  veel eerdere van hen
misschien jouw  dromen et cetera um
dus ik denk dat het een leuk
experiment zou zijn
om mensen te laten proberen te identificeren
wat hun ochtendscript eigenlijk
is um identificeren waar hun eerste
netwerkrelatie is in dat
script, want misschien
ken ik sommige mensen die  word wakker en
ga meteen op hun telefoon
eh of je weet het zo dus dan eh
eh probeer te zien of ze niet een
deel van dat script kunnen kiezen dat niet goed voor
hen is dat ze niet leuk vinden dat is dat is
niet gezond
eh  enzovoort en zoals je weet
, terugkomend op mijn vraag
die ik vorige week wilde oplossen,
was
hoe je de drempelgebeurtenissen identificeert
waar je scripts kunt veranderen.
Ik denk dat het een leuk experiment zou zijn
om erachter te komen, zoals zoals  wat zijn de
beste methoden om je ochtendscripts te veranderen,
die zeker enkele van de
moeilijkst te veranderen zijn
goede vragen rj dank je dat um
doet me denken aan
iemand die wordt gevraagd wat je
ochtendroutine is of wat je bedtijd is
routine en
ik projecteer gewoon, maar een veel voorkomende
reactie zou kunnen zijn dat ik geen ochtendroutine heb,
het is alsof je wel degelijk een
probabilistische verdeling hebt van plaatsen waar je
wakker wordt en
hoe vaak je je tanden poetst, zelfs als
het nul procent is, maar er is  enige
distributie van routines
dat is het script het kan een zwak
script zijn het kan een sterk script zijn maar
sommige mensen
schuiven de vraag gewoon weg nee ik heb geen
masker ik heb geen routine
het is als een manier om er niet mee bezig te zijn
dat, maar als je eenmaal inziet dat het
om de interface gaat en dat het een
probabilistische interface kan zijn om
maar te zeggen een ochtendroutine, hoeft het
niet te worden gereguleerd, het hoeft niet
externalistisch te zijn, het hoeft ook niet
internalistisch
te zijn.  we gaan verder dan internalisme en
externalisme en verder dan um beperkend
sterk of los zwak we nemen al
die mogelijkheden
en nu denken we gewoon ja, dus wat
is je ochtendscript of misschien
welk genre
zijn je ochtenden  m is het een noodfilm
is het een komedie en dan ook deze
vraag over de afhankelijkheden en
om het terug te brengen naar het sociale netwerk en
de scripts
het is alsof we vaak niet alle
afhankelijkheden kennen totdat we een verstoring doen,
dus zoals rj jij  wist niet van het
ontbreken van een wekker
je kent stimuli of een script totdat
er een ander script was dat veranderde in een
niet-menselijk
dier en dat vervolgens een trapsgewijze
mislukking had in dit netwerk van afhankelijke
scripts,
zodat het nieuwe relaties en
afhankelijkheden onthulde omdat  van een manipulatie
en dus dat is erg gerelateerd aan actieve
gevolgtrekking op een paar niveaus om er maar een te
bieden
is dat we altijd geïnteresseerd zijn, niet
alleen om duidelijkheid te krijgen over
wereldtoestanden, maar daadwerkelijk om
duidelijkheid te krijgen over
welke interventies of welke experimenten
of verstoringen
maximaal zouden informeren  ons terwijl je ook
functioneel blijft
over die afhankelijkheden, dus dan zou je
kunnen zijn, weet je, zelfs als een hond
nog vroeg wakker was, had je ervaring kunnen
zijn  met vroeger later
wakker worden
en misschien door dingen met een half
uur op deze of andere manier tegen te werken,
zou je hebben ontdekt oh wacht
zonder de hond ik heb geen manier om
wakker te worden
of als de hond moe is, dan is er een
andere relatie en
niemand zou voor de meeste mensen de hond in verband
brengen met het vroeg wakker worden,
vooral als ze
geen hond hebben, maar in dit geval had het kunnen
worden onderzocht of actief afgeleid
met rechtmatige experimenten sasha
um ja, dat is echt een beetje grappig
over de ochtend  routine
omdat eh ja, we hebben er natuurlijk allemaal
een, maar misschien is het uh
niet erg glamoureus of uh effectief
en het doet me gewoon denken aan dit soort
uh glamoureuze ochtendroutines van
beroemdheden waar
ze um je weet al die tijd
besteden  in wezen hun gezicht
en het geeft een soort signaal alsof
ik het soort ochtendroutine
heb waar ik trots op ben om andere mensen over te vertellen of
zou moeten zijn uh je kent een sensationele
youtube-video
die andere mensen  ple benijd um en zo een
beetje veranderen ja wat een ochtendroutine
is of zou moeten zijn en dan ook uh een deel van
dat geheel zoals
eh een beetje uh
denken aan je ochtendroutine is
dat het erg eenzaam is terwijl we in
feite natuurlijk wakker worden voor andere  mensen of
andere wezens
en dat we in het script van iemand anders worden gezogen,
zelfs voordat we weten dat we er deel
van uitmaken,
zoals mensen die wakker worden om voor
hun kinderen te zorgen, alsof
ze misschien niet wakker willen worden
maar je weet en dan weet je
hoe je actieve gevolgtrekking kunt gebruiken op een manier
die
mensen helpt hun ochtendscript aan te passen
op een manier dat
ik denk dat het me een beetje doet denken
aan biohacking
en eh, heel erg zoals uh gefocust op
elke statistiek  die
je hebt, moet je al die
statistieken hebben om je ochtendscript te veranderen
of dat te optimaliseren of is
er een manier waarop actieve gevolgtrekking
ons kan helpen om dat
soort obsessie voor
zelfmeting te omzeilen waar biohacking van af kan wijken  i  nto wanneer het meer kan
worden gericht op
alleen uh ja, de uitvoering en het
menselijke script waar we aan deelnemen, is een
goede vraag daar Sasha en het doet
me denken aan alleen de
imperatieven in actieve gevolgtrekking zijn
om onzekerheid te verminderen en optimale experimenten te ontwerpen
en zo  in plaats van in dit
beloningskader te denken dat we
de meest lonende
ochtend zullen hebben, zal het je klaarstomen voor de meest
productieve dag of het zal het
beste
voelen, het draait allemaal om optimalisatie het
meest en hier zeggen
we eigenlijk ja  misschien komen
we daar dat zou geweldig zijn,
maar waar we nu zijn, hoe kunnen we
onze onzekerheid verminderen, zoals misschien elke ochtend dat
je wakker wordt en je niet zeker weet of
je
mechanisme a van woon-werkverkeer gaat nemen of b dus hoe  kunnen
we beginnen met het
verminderen van onzekerheid en het verminderen van de
angst voor de komende dag meer
duidelijkheid krijgen
en dan niet vragen wat de optimale
toestand is, maar wat het optimale experiment
en beleid is dat binnen
onze reikwijdte valt  van middelen, niet zoals wakker
worden en meteen naar de vreemde
aantrekkingskracht gaan van denken dat
iets anders zou kunnen zijn, we
kunnen ons concentreren op ons
beleid en dan dit voorbij
internalisme en externalisme, het is gewoon zo
kritisch
omdat het een soort valse
dialectiek is van zoals
je alleen zorgen maken over jezelf en dan
systemische problemen negeren
versus extreem geobsedeerd raken door
systemische problemen
en dan de site verliezen
vanwege de middelen die we hebben
en in het midden is de gecompromitteerde
taal, maar we zullen niet alleen
in het midden zijn we  zullen overal op
de kaart zijn
en we zullen in staat zijn om in
het internalistische denken te duiken wanneer we het nodig hebben
we zullen in het
externe denken duiken wanneer we het nodig hebben,
maar dat zullen we altijd zijn  in staat om
terug te keren naar de volheid van de niche en
wat mogelijk is
en de perspectieven van andere mensen
op de kwestie te krijgen, dus dat is denk ik een
duidelijk verschil in actieve gevolgtrekking,
laten we doorgaan  naar de volgende dia
dus dit is gewoon een beetje een leuke
enkele vraag
ik vroeg me gewoon af hoe een script
eruit ziet en dus
het filmscript dit is het dodelijke
wapen voor gesigneerde
editiescript um uniek in zijn soort
dat is een filmscript dus de  woorden zijn
syntactisch gecodeerd en misschien wordt de
semantiek gesuggereerd
of geeft het toneelaanwijzingen als een
dramatisch script
en dan in het midden is dit als peer
pressure-script zoals wat is het script
dat ervoor zorgt dat
mensen aan de rechterkant van de
weg rijden in Amerika en op de  linkerkant van
de weg in het VK
dat is iets dat wordt afgedwongen door
semiotische signalen zoals borden
en um contrafeitelijke situaties, zoals als ik
aan de andere kant van de weg zou rijden, ik zou
in het
misdrijfscript staan, zoiets, maar
hoe speelt groepsdruk  uit en hoe
visualiseren we het en dan is gewoon
een grote onbekende hoe deze actieve
inferentiescripts
eruit zien hoe communiceren we de
scripts
en dus in plaats van een film te gebruiken
d  dialoog
om sommige van deze probabilistische dingen over te brengen
of de groepsdruk
um verhaal om over sommige van deze dingen te praten
is er een andere visualisatie of
representatie
alleen ik weet niet zeker of iemand gedachten heeft
ja rj of
en dan iemand anders ga je gang uh nou
ik denk ik denk  um
uh ik weet niet of eh ik ben er vrij zeker van
ik ben er vrij zeker van dat de
afbeelding in was in de um was in de dia's
uh vorige keer
was als uh soort van je weet gewoon gewoon
uh je weet
2d weergave van de  as van een
sterk script tot een zwak script en een
externe journalist en eh, je kent de krant
zelf,
zoals geprobeerd om te laten zien dat het is zoals kijk
dit zijn gewoon eh
je weet dat dit geen
uiteenlopende opvattingen hoeven te zijn, het is gewoon een
ander perspectief ja  dat is het yep
um en ik heb het gevoel dat
uh je weet dat het acteursscript
slechts
een continuüm is het is een heel sterk
externalistisch script
je voert het script
precies uit of het is niet het wordt
niet uitgevoerd het is niet gebeurd
um, dan heb je zoals ik de
vorige keer altijd zonnig opgroeide het is alsof
het een show is die veel meer
improvisatie mogelijk maakt, dus de scripts die ze gebruiken,
terwijl ze sterk en extern zijn, zijn niet
zo sterk als een dodelijk wapen,
toch maar dan groepsdruk  is
iets dat dat is dat
veel meer internalisten zijn, je
interpretatie van wat je denkt dat het
script is
en misschien praten met mensen over wat
je denkt dat het script is en proberen
dat uit te werken
en het is een zwak script waar het is alsof
je daar zelfs kunt zien dat  zoals
op de foto dat het is
alsof niet iedereen hetzelfde exacte script uitvoert
en alsof je niet dezelfde
exacte bewegingen weet terwijl je naar
iets kijkt als
eh je weet het tegenovergestelde einde van de
um de politieke vertegenwoordiging kan
worden weergegeven als zoals
je weet eh of of ik probeer te denken
zoals historisch
uh zoals zoals eh eh je weet dat
tijdens het derde rijk het is alsof
dit mengsels waren
van um van internalis  t scripts van wat je
denkt dat je zou moeten doen,
maar dan zijn er
ook deze sterke scripts waarbij
het is alsof je
precies deze bewegingen moet maken enz. geweldige
punten daar en ja de groepsdruk ik
heb het daar gedeeltelijk geplaatst omdat
het  roept ons dus direct op om verder te gaan dan
internalisme en externalisme, ik bedoel
wat meer extern zou kunnen zijn dan andere
mensen,
maar tegelijkertijd wat meer
intern
psychologisch of neurofysiologisch zou kunnen zijn
dan uw interpretatie van
groepsdruk en dan op sterk
versus zwak, net zoals u bracht
wat kan er zwakker zijn dan een
onzichtbare
en licht leidende kracht, in sommige gevallen
zoals
hey groepsdruk is alsof je
uh schoenen moet dragen met veters, maar
niemand zal gek worden,
maar er zijn andere groepsdruk-dingen
waar mensen in paniek raken en  dat is een
sterk script
als 100 van de tijd dat iets
sociaal gebeurt, een
ander ding gebeurt, is het vrij sterk
omdat 100  van de tijd van staat a
gaat het naar staat b
gemedieerd door een externe kracht, dus dat is
sterk en extern,
maar er zijn andere gevallen waarin het zwak
en intern is, tenminste
in hoe het eruit ziet en nogmaals, het doel van
actieve gevolgtrekking is niet om te zijn zoals
ja  we beoordelen sterk versus zwak en het is
sterk
het is eerder om dit continuüm te zien
als een gebied van theoretisch geschil
ja, maar nu slechts een parameter in
onze manier van denken over de wereld,
zodat er subcomponenten
of verschillende mensen in dezelfde menigte kunnen zijn
die heel verschillende realiteiten ervaren of heel
verschillende
generatieve statistieken hebben voor hun
besluitvorming op basis van
enkele van deze functies die we bespreken,
maar ja, heel
interessant, andere gedachten over
de visualisatie, anders is
er meer waar we mee zullen praten omdat  eh,
het zal goed zijn om tijd te hebben voor deze twee
cijfers is dat
goed oke laten we naar deze um twee
cijfers
van het laatste half uur gaan en gewoon
beginnen met wat  laten ze
zien,
want vooral voor degenen aan de kant van de
sociale wetenschappen is
het misschien een interessant
gesprek over de scripts en de
stoel en het wezen en het worden,
maar wat zijn deze variabelen en cirkels
en lijnen, dus
laten we nadenken over het maken van die brug
tussen de kwalitatieve  dingen en het
ervaringsgerichte en het sociale dat we
hebben besproken
op een meer wiskundige manier waar
we in al deze verschillende gesprekken op terugkomen,
dus en zoals altijd kunnen mensen gewoon
hun hand opsteken, maar we gaan
misschien  10 tot 15 minuten op elk van deze
twee figuren,
dus figuur één in dit document is een eenvoudig
generatief model voor beleidsselectie
en in-act imp-beleid is altijd
p p voor beleid, dus dit is wat wordt
geschat
het schema geeft een generatief model
voor beleid weer  selectie
het vertegenwoordigt probabilistische overtuigingen
over en dan is dit
alles kleurgecodeerd, dus het eerste is
een a is een probabilistische overtuiging
over hoe observatie  s zijn gerelateerd aan
de toestanden die ze veroorzaken, dus hier zijn
observaties dit is als een
rood foton op mijn netvlies en deze toestand
is alsof
ik een rood shirt draag oke dus dan is
er deze mapping in dit geval is het
vrij eenvoudig
waar als er een rood shirt is  en de
lichten zijn aan, dan
krijg ik rode fotonen op mijn netvlies,
maar je zou je kunnen voorstellen dat er
schattingen van de staat zijn die sociaal zijn,
zoals deze persoon is niet tevreden met mij en
er is een waarschijnlijkheidstoewijzing op
verschillende observaties van lichaamstaal
of van um woorden voor  voorbeeld dus dat is de
a
matrix het koppelt de toestandsschattingen van
de wereld aan waarnemingen
en a gebeurt onmiddellijk in de tijd
nu b is waar we zijwaartse bewegingen beginnen te maken
en dit diagram gaat van de linker
beginvoorwaarden
naar rechts door de tijdstappen een
twee drie  dit is discrete tijd
en b ons van links naar rechts bewegen brengt
toestanden op elkaar in kaart, dus
als we het over het rode shirt hadden,
nou als je een rood shirt draagt om o  he
ene moment
eigenlijk 100 van de tijd dat je
het volgende moment een rood shirt draagt, dus dat is
een eenvoudig formaat
of het kan weer sociaal zijn, zoals
mijn schattingen van deze persoon
wat schat ik de overgangsmatrix
zo kennende deze persoon dat ze ongelukkig worden
heel snel,
maar het is heel gemakkelijk om ze
weer gelukkig te maken of
ze zijn altijd gelukkig, maar als ze eenmaal
ongelukkig worden, blijven ze een tijdje in die
staat,
dus je kunt je een matrix voorstellen waar
de aan en uit diagonalen zijn  verschillende
waarden
en dat bepaalt of iemand
zich eenmaal in een bepaalde toestand bevindt, is het een
aantrekkingstoestand of een verblijfstoestand is het een
toestand die ze
heel snel evacueren, zoals balanceren op
één voet,
dus dat is wat wordt vastgelegd in deze b-
matrix is hoe dingen in de loop van de tijd veran
eren  d zijn de beginvoorwaarden, dus dat zijn
toestanden voorafgaand aan het bemonsteren van de wereld,
dus dat is net als wanneer we een gesprek beginnen,
ik schat uw aanvankelijke
tegenvoorwaarden voor dat gesprek um het is
niet t  ik weet niets over jou ik
breng mijn schatting van voor
het gesprek voordat ik begon met
samplen in dit tijdperk
waar was je en dan
hebben we bovenaan g die c omvat
wat de voorkeuren zijn in de
uitkomstmatrices en dus g
dat is zeker um uh
vergelijkingen uitpakken voor een andere dag
voor 11 en voor andere discussies,
maar laten we deze
bovenste helft verduidelijken g heeft betrekking op de selectie van
beleid daarom zijn we in actieve gevolgtrekking zo
geobsedeerd door vrije energie en hoe het zich
verhoudt tot controle  theorie
cybernetica beleidsselectie omdat
alle coolheid van vrije energie
is dat het een andere manier van denken is
over hoe beleidsselectie plaatsvindt
, daarom heeft g een pijl die naar
beneden wijst naar pi
nu heeft pi alleen invloed op
b's, dus dit is wat behoorlijk interessant
is, is
wat  wordt geschat door de agent is
zoals deze hele
grafiek oke, maar de verbanden binnen
het model
die relevant zijn zijn niet van beleid tot
staat,
dus het zegt niet hoe  l staat
anders als een functie van mij met deze
investeringsstrategie
of van mij met deze sociale strategie of ik
met deze navigatiestrategie
hoe zullen de staten
anders zijn eigenlijk is het
beleid om overgangsmatrices vast te stellen,
dus dit is hetzelfde als zeggen als ik een
beleid onderneem waar  ik sport elke dag
dan geloof ik dat de toestandsovergangsmatrix
van ongezond naar gezond
zal worden gewijzigd
niet dat ik van ongezond naar gezond zal gaan
dat is de toestandsschatter
die van beleid tot staat zou zijn
en het resulteert functioneel in dezelfde
conclusie
maar het is eigenlijk heel wat anders
dan wiskundig
en programmatisch om te
zeggen dat de beleidsinschatting betrekking heeft op
hoe staten in elkaar overgaan,
niet alleen op het eerste niveau van wat de
staten zullen zijn,
dus nogmaals, ik kan beleid één twee drie
vier doen  vijf
en in plaats van goed te zeggen als ik
beleid één doe, zou ik schatten dat
deze staat het meest waarschijnlijk is en als ik
beleid twee doe, is
deze staat  hoogstwaarschijnlijk is dat de oude
manier van denken
de b-matrix manier van denken is onder
beleid één
de wereld is geneigd om op deze manier te veranderen
onder beleid twee de wereld is geneigd
om op deze manier te veranderen
en dan is dat weer gerelateerd aan de
mogelijkheden en voorkeuren
in  de c-matrix evenals andere
componenten van g die onder meer
de nieuwsgierigheid en het behoud
van belonende toestanden en al deze andere
functies bevatten, dus wat deze grafiek
opnieuw laat zien, om dit
kleine gedeelte een beetje af te sluiten
, is dat we dit idee uitpakken  van
beleidsselectie, dus net alsof we
uitzoeken hoe we van punt a naar punt b moeten rijden, pakken
we deze beleidsselectie uit
met het oog op
sociale interacties, zodat de schattingen van de staat
zijn
of de persoon gelukkig of ongelukkig is
met mij wat  zijn de waarnemingen die ik
ga zien
en hoe worden die aan elkaar in kaart gebracht
wat is hun staat in de tijd
of mijn staat hun tijd
en hoe verandert dat dan wat
de oorspronkelijke toestand was  ionen die de
eerste waarneming vormden die we kregen
en vervolgens als functie van een heleboel coole
dingen het soort van de ijsberg
in g hoe kan beleid worden geselecteerd
om de manier waarop staten overgaan
naar elkaar vorm te geven
op een manier die het meest op elkaar is afgestemd  met hoe ik
wil dat de wereld is
en vervolgens agenten die wel en niet
slagen in degenen die dat
niet doen, dus ik hoop dat dat een
aantal van de
attributen van deze grafiek heeft overgebracht, eventuele gedachten of
vragen of wat is een andere context
waar  deze grafiek kan een
beetje worden opgetild en neergezet,
ja, dus terwijl mensen nadenken en
hun hand weer opsteken,
zou ik gewoon proberen om nog een brug
te
slaan naar de onboarding naar actieve inferentie,
want voor degenen die bekend zijn met
het formalisme
dit  is niet eens het volledige formalisme,
ze hebben waarschijnlijk
al meer uitgebreide versies gezien, maar
voor degenen
voor wie dit type diagram
relatief nieuw is
in een sociaalwetenschappelijke omgeving,
houd er dan altijd rekening mee dat, ongeacht
h  ow veel letters hoeveel randen
superscript
subscript griekse letters je kent
cyrillische letters
wat er ook zijn we proberen
gewoon specifiek te zijn
over waar we het over hebben en
een generalisatie of structuur
vinden waarmee we structureel
analogieën van verschillende sociale instellingen in kaart kunnen brengen,
zodat  dit zou kunnen zijn dat er zoveel verschillende
systemen onder dit
type model passen, evenals en belangrijker
dat sterke versus zwakke interne versus
externe
idee waar we het eerder over hadden,
zodat we de beginvoorwaarden kunnen hebben,
ik ga naar buiten zonder schoenen en
hier is  iemand anders die
dingen over mij of mij schat die
dingen over andere mensen schat
of dit kunnen de
beginvoorwaarden van het gehucht
in een bepaalde productie zijn of dit kunnen
de beginvoorwaarden van 2020 zijn
en dus hoe op al die verschillende
gebieden die we kwalitatief waren  pratend
over hoe scripts kunnen worden gebruikt,
hoe gaan we een soort
skeletsteiger vinden
die al die andere situaties  ons
zal in staat zijn om vast te houden
op een manier die de specifieke kenmerken
van hun situatie
respecteert en ons zelfs
nieuwe
kennis kan bieden, dus voor sommigen van jullie die het voor sommigen van jullie misschien
twee keer op dezelfde manier
horen  voor jou is het misschien nul
en misschien zit het voor anderen in het midden,
maar voordat we naar het
volgende cijfer gaan dat waarschijnlijk een beetje
rijker is, laten we naar het volgende
cijfer kijken, dus dit was in ieder geval het skelet-
generatieve model, dus hopelijk zijn we net
vertrouwd geraakt  onszelf met
het idee dat dingen over sociale
situaties
kunnen worden geabstraheerd en weergegeven met
uh
vectoren en matrices en beleid,
nu gaan we dat meenemen
naar en hier is in de krant waar ze
schrijven over
hoe dat in kaart zou kunnen komen, laten we eens kijken naar een
klein beetje  meer uitgebreid van een voorbeeld
oké, dus nu kijken we niet alleen naar
de agent
maar ook naar de agent en de wereld of
wat hier de interne realist
en de externe realist wordt genoemd
omdat in figuur één  we keken gewoon
naar
het internalistische perspectief waar
we net naar keken, weet je, je
kunt je voorstellen dat een brein
dat doet of een computer dat doet, maar
er is niets over de wereld, er is
geen,
er is een schatting van de wereldstaat,
maar die is er niet  t
een werkelijke wereldstaat in dit model, dus
dit is puur intern voor de agent
, laten we nu naar figuur twee kijken figuur twee
is waar we
de wereld gaan binnenbrengen en we gaan
het in een heel specifieke positie brengen
en dat is het genereren van de observaties
die echt cruciaal zijn de wereld grijpt niet
in
door in het interne model te springen
nu zou het
in werkelijkheid kunnen zijn dit is het
instrumentaliteit van actieve
gevolgtrekkingen we gaan het modelleren alsof
de enige interface die de wereld zou kunnen
hebben
is met waarnemingen en dus in deze
figuur waren de enige inputs voor het model
in feite de beginvoorwaarden
en vervolgens
de waarneembare en nu beginnen we
hier helemaal onderaan  de
figuur
en we gaan de wereld enten, dus
hier zijn die observaties
en die observaties worden
gegenereerd door wereldstaten
die 11 zijn, dus hier lezend van het
bijschrift
aan de kant van de externe wereld is
er maar één proces in het spel en dat
is de waarschijnlijkheid  van observatie stelt
de wereld
11 en de overgangen tussen deze
staten
in negen dat is hier beneden oke, dus
dit vanuit het oogpunt van de agent
is het generatieve proces dat
de observaties creëert,
dus alsof er een shirt is dat
de rode fotonen genereert
die mijn raken  netvlies bijvoorbeeld,
maar dit is wat echt interessant is, is
dit model
van verborgen toestandstoewijzing observatie
overgangsmatrix verandering in toestand
emittantie matrix observatie weer dat
is wat we net in figuur 1 zagen,
180 graden omgedraaide toestandsschatting en
overgangsmatrix en dan leidend tot
waarnemingen
dat is dit  diepe en fundamentele
symmetrie
die is onderzocht door axel constant
en yella brunenberg an  d
anderen is het idee dat we deze
wiskundige frasering gaan doen, alsof
we weten aan welke kant we staan, we weten
welke kant de interne kant is en
welke kant wordt omsloten door het epitheel,
maar
kijk wiskundig naar 7 5 8 5 7
en  op dezelfde manier 11 10 9 10 11.
hier heb je gewoon observatie in het
midden,
het is op de interface, alsof het
netvlies wordt geraakt door het foton
en dan is er een afbeelding aan de
interne kant
van de agent via een soort
waarschijnlijkheidsmatrix
naar de waarnemingen, dus  de agent is als
lezen,
hij probeert te zeggen wat de verborgen
toestand is vijf gegeven
observatie dus wat is de beste zeven om
vijf te schatten gezien de observatie en
wat is dan 8 wat is de overgangsmatrix
van 5 naar 5
en dan op dezelfde manier voor de volgende
tijdstap  en aan de andere kant is het
precies hetzelfde,
behalve dat het belangrijkste verschil is dat we er in het
geval van de interne agenten zes hebben
en dus hebben we in zes beleid hier het is een
flirtbeleid,
maar in de wereld daar  zijn dingen die
van
staat veranderen om in de wereld te blijven, maar we hebben geen
controle over het beleid we hebben geen zeggenschap
over die staten
en dus om beleid te selecteren
hebben we die g en dat is een soort van waar
we de overeenkomst zien om te figuur
een, dus het is gewoon een heel interessante
formulering.
Ik weet zeker dat iedereen er
zijn eigen ding in zal zien en laat
je weten dat je een gesprek of
vragen hebt over
wat hier onduidelijk is, maar we zijn de wereld aan het opzetten
en de agent de  heuristische
beschrijving van het generatieve model van
de niche en van de agent,
we zetten ze op deze met
elkaar verweven en uh
onlosmakelijke maar ook diep symmetrische
manier
waar als het een agent was die als een
organisme is en de niche het bos is,
dus het bos niet  voert geen enkele strategie uit,
het heeft een bepaalde lay-out van eikels, maar
dat is
geen strategie die is als een stoel voor de
eekhoorn en dan is de eekhoorn de
actieve afleidingsagent
die dingen in dit bos gaat doen,
zodat we kunnen  leg dat hier vast, maar ook als
het een
gevecht tussen eekhoorn en
eekhoorn
was en elke eekhoorn een generatief
model zou hebben van de andere eekhoorn
die er een generatief model van zou hebben, dit
zijn hogere
orde theory of mind recursieve theory of
mind, zou het ingebed zijn in recursief
omdat het hetzelfde zou zijn als met
andere actieve inferentieagenten in de
wereld en het kan
diep zijn, het kan tijdelijk diep zijn, het
kan contrafeiten bevatten, het kan
affect of valentie bevatten, daar zullen we
het in 11
over hebben.  op deze manier is dat erg
spaarzaam,
want in de limiet zorgt het voor een
echte symmetrie
over de interface over de deken
in de nis
waar de nis kan leren
en een model van de agent kan maken en vice
versa,
dus in het extreme laat het dat
type toe  van rijkdom aan
agent-agentdynamiek of dit kan worden
teruggebracht tot twee
levenloze objecten, dus als er twee
rotsen zijn die gewoon zijn, ken je
twee hobbels op een boomstam en ze doen het niet
fr  ee energieminimalisatie of recursieve
schatting van alles, ze doen gewoon
wat ze doen met een bepaalde
toestandsovergangsmatrix
die kan worden vastgelegd in een beperkte
versie van dit raamwerk, dus
ja, ik probeer er niet over te razen, maar ik
denk gewoon dat dat een beetje is  een interessant
stuk ervan
en we komen vaak terug op dit idee van
nicheconstructie en het is alsof
wachten geen controletheorie is over wat
de beste strategie is
waar nicheconstructie in het
spel komt internalisme externalisme
het is alsof we verder gaan dan
internalisme en externalisme
omdat  we zeggen dat je altijd beide nodig hebt,
je zult altijd beide nodig hebben
en er zullen veel soorten
interfaces zijn.
Een belangrijke interface is zeven
en observaties die zijn als de
zintuiglijke toestanden de zintuiglijke
capaciteiten van het organisme de umvelt
en de feitelijke
observaties  zelf, dat is net als de
handdruk
of de api-aanroep die
de interface daadwerkelijk doorkruist,
die zijn van cruciaal belang, maar bijna per
definitie omdat  se als er iets is
dat de interface
aan de inkomende kant niet passeert, zoals een gevoelsgegevens
die
geen neuron raken of aan de uitgaande kant als een
actie die niet werkt
als het de interface niet passeert
en de  verbinding is het bijna alsof het
niet is gebeurd
en dus definiëren we de interface in termen
van
de verbindingen die wel plaatsvinden en dan kunnen
we er altijd zeker van zijn dat we het hebben
over relevante kenmerken van de wereld
en altijd op een manier die verder gaat dan
eenvoudige
concepten van  internalist versus
externalist
zal het vermogen hebben om situaties te vinden
waarin
de interne kenmerken, gegeven een bepaalde
deken van analyse
, de dynamiek van het systeem domineren of
waar, gegeven de opname van bepaalde
parameters in een bepaalde tijdschaal van
analyse,
de externe kenmerken het domineren, maar
niemand kan  zeg dat is echt
een overwinning voor externalisme of een overwinning voor
internalisme
het is gewoon een beschrijving van een situatie,
dus
ik denk dat het een voorbeeld is van hoe we
verder gaan dan sommige van deze
theoretische um en literatuur gefundeerde
abstracties met een meer
abstract en algemeen kader dat
ons in feite in staat stelt specifieker te zijn
in de projecten, zodat we een soort van ontsnappen aan
deze griezelige vallei
waarvan het team beter internalisme of
externalisme is,
we gaan aan die vallei ontsnappen door
er een te nemen  stap in de
richting van abstractie door als wat als
we dachten dat de agent en de wereld
op de meest
algemeen mogelijke manier over een interface werken,
maar het blijkt dat door het als
een interface te ontwerpen, we
heel erg specifiek kunnen zijn
over de verhalen van radicalisering
of
de soorten signalen die worden uitgewisseld in
een flirtende relatie,
terwijl als je in het debat bent over
internalisme, externalisme,
je hele academische conferenties zou kunnen
houden over
verhalen over radicalisering of
gedrag van flirten
en mogelijk zouden de mensen
die vergadering verlaten  nog steeds het gevoel dat hun
kant had gewonnen, dus er zou geen echte
conceptuele synthese zijn,
dus weer een beetje ano  er komt weer
een andere
raaklijn op ons af, maar daarom kunnen dit soort
formaliseringen
en specifiek grafische en
berekenbare
manieren van denken hierover
duidelijkheid scheppen in sommige van deze al lang bestaande
kwalitatieve vragen
en ook de samenwerking noodzakelijk maken
van in wezen
kwantitatieve en kwalitatieve expertises
rj
um so so um  ik heb gezien dat dit niet
precies deze afbeelding is, maar eh
in elk van de kranten, vooral
die waar de fristen bij betrokken is, is er
altijd een iteratie van het
um en een iteratie van uitleg van
actieve gevolgtrekking en een ding
dat ik heb gezien dat gezinspeeld is
in de woorden maar niet in de afbeelding is
um deze update van de observatie
zelf
um en misschien wordt dit
hier weergegeven en ik zie het niet
eh maar wat beledigend is, eh
en en en
ik zal ik zal ik  kom tot de reden waarom dit uh uh
redelijk belangrijk voor me is,
uh in een seconde, maar eh, het lijkt
goed in elk proces van zin waardoor
we deze inductie hebben
en op de st  at van inductie
uh je bent eigenlijk zoals voordat je
gaat proberen te ontleden, wat betekent
dat je probeert te houden, controleer
of
wat je hebt waargenomen zelfs de juiste
observatie is, dus het is de dubbele take
um en en  dit is een van de redenen in
intelligentieanalyse
dat zoals verzameling gescheiden is
van alle andere elementen van de
productiecyclus,
omdat
ze proberen ervoor te zorgen dat
er niet zoiets is als
constante verleiding  van teruggaan en
opnieuw controleren nog eens controleren
ze proberen het zo te maken dat
er een pijpleiding is dus als er iets
binnenkomt, gaat het de pijp op het is niet
jouw taak om verder te kijken
of wat je zag
iets betekende of niet  of het wel of niet
correct was of
het is gewoon rapporteren wat je zag, duw het er
doorheen en nu is het niet meer jouw probleem
, het is
het probleem van iemand anders, dus zoals
nu
op de op de schaal van het
individu jij  gh
uh we zijn constant aan het
dubbelchecken of we wel of niet we zagen
we dachten dat we zagen dus zoals als ik ben als ik
een krant aan het lezen ben en ik vind
um je weet um iets geciteerd en en
en
ik weet een beetje waar dat is  komt van
dus dit gebeurde toen
we met een paar mensen aan deze oproep
werkten, we werkten samen aan een paper voor
actieve invloed en gedragstechnologie
en ik keek naar een geestdecor
en terwijl ik dat aan het doen was, was
er een groot probleem omdat er
zo  veel verschillende interpretaties van
wat een geestdecor betekende
, dus wat er uiteindelijk gebeurde, is elke
keer dat ik de woorden zag, ik controleer mezelf
en ga wachten ben ik echt aan het
observeren wat ik denk dat ik observeer ik
controleer tegen eerdere
en ik  ben mijn observatie aan het bijwerken, dus
wat ik me een beetje afvraag, is zoiets
als dit vertegenwoordigt deze afbeelding en
ik zie het niet uh en dan
weet ik dat we na verloop van tijd
oke beginnen te zien zoals  werkelijke rekenmodellen
um met behulp van  actieve inferentie zijn die
modellen
alsof ze werden toegepast in een agent-
gebaseerd model of toegepast in machine
learning
zijn die modellen die dat proces proberen uit te
voeren, bijvoorbeeld door
terug te kijken op de observatie en
ervoor te zorgen dat het daadwerkelijk
waarneemt wat het denkt dat het waarneemt in
plaats van  gewoon gegevens opnemen
is logisch ja bedankt voor de
vraag rj
dus het is licht aangegeven in deze
figuur net
als bij de andere figuur is er een
beweging van links naar rechts
oke dus de knooppunten zijn genummerd door het
soort dingen dat ze zijn
en zo  het is licht aangegeven waar de
tijdsrichting gaat met deze
gestippelde pijlen, dus zoals bijvoorbeeld de
eerste
10 linksonder dat is als een
verborgen staat van de wereld
rechts en door een 11 zendt het een
observatie uit op tijdstip 1.
dan is er een  transitiematrix 9
en dus als je elk uur checkpoints hebt gedaan, zal de
9 matrix die je
berekent de uurlijkse transitiematrix zijn
als je checkpoints van één minuut doet, zoals  een
discrete tijd met een interval van één
negen zal een andere matrix zijn,
dus het is een beetje zoals hoe de
kaarsgrafiek van een aandeel of een crypto er anders uitziet,
afhankelijk van hoe lang
de kaars is, dus
het is niet voor iedereen dezelfde matrix
tijdsintervallen het is altijd
modelinterval afhankelijk maar 9 beweegt ons van
links 10 naar rechts 10 en dan bij die
10 is het
weer het type 10 niet zoals knooppunt
nummer 10. het zendt uit
via dezelfde of een andere 11
een andere observatie
nu de vroege modellen  alle 11's waren
gerepareerd,
dus alsof de verborgen staat van
dag naar nacht kon gaan, maar zoals de 11
was gerepareerd
en dan zou je je kunnen voorstellen dat een meer
geavanceerde versie van het model zou zijn
als
ja, eigenlijk de verborgen staat in de
loop van de tijd,
het verandert in hoe  het zendt 11. oke
draai nu de interface zeven neemt
de observatie waar de linker zeven en
dan doet het een
schatting van de verborgen staat s zodat
of vijf het er gewoon uitziet als een s en het
is
s in de modellen dus  het is een beetje zoals op
elk tijdstip dat we dit hebben, zoals
10 verborgen toestanden van de wereld uitzenden
tot 11 in observatie dat is op de
interface dat is die holografische
grens die Chris Fields ons gaat
helpen begrijpen,
dan doet aan de kant van het organisme de
internalistische kant
zeven doet  een toestandsschatting vijf, dan gaan
we door de tijd het organisme
werkt zijn schatting bij door de tijd
met acht en de wereld werkt zijn
werkelijke toestand bij
met negen zijn verborgen toestand en dan is
er nog een ander tijdpunt nog een
stapel daarvan
en dus in het voorbeeld dat je gaf met
zoals  als je teruggaat en informatie dubbel controleert
, is het alsof je op een bepaald moment een observatie krijgt
en dan weet je of het wel of niet overeenkomt
met iets,
je weet tenminste onmiddellijk
wat het is, maar
dan is er nog een andere dimensie waar de
rekenmodellen in
gaan  op elk tijdstip
berekent het
een integraal door de tijd van het beleid,
dus dat is het deel waar we het in gaan
bespreken  11 en een paar andere,
maar het eenvoudigste model zou zijn als
weer een rood shirt of je kent een
zwart shirt en dan is het alsof het
foton de waarneming is en de staat
schat vrij eenvoudig het is
als een twee bij twee matrix,
er is een onveranderlijk karakter in de
matrix  want het rode shirt
straalt altijd rood uit en er is geen dubbelzinnigheid oke
nu kunnen we die veronderstellingen gaan versoepelen
en we kunnen nadenken over oke misschien is
er meer dubbelzinnigheid in het signaal
misschien is er een niet-stationaire 11 matrix
misschien kunnen we er zeven leren we kunnen
beter leren  over hoe waarnemingen
verband houden met wereldstaten misschien kunnen we
acht beter leren, wat een beetje is als
proberen om negen te weerspiegelen,
we kunnen leren hoe staten in
de wereld
beter overgaan en we kunnen beter beleid leren,
ook beter zessen,
maar dat wat we hebben  waar zojuist op gefocust was,
is eigenlijk gewoon de lus
met de 10 9 10 9 in de wereld
5 8 5 8 in de agent en dan deze
interface
die een symmetrie heeft van de zevens en
de  e 11 is rond de observatie
zelf, dus ja, het zijn het soort
dingen dat mensen
beginnen uit te rollen, maar ik denk dat
vooral als je
11 ziet aankomen, je een idee zult krijgen hoe
rudimentair deze uitrol
eigenlijk is  de uh ibm chess
1995-status waar zoals
vele vele takken van counterfactuals
worden verwerkt
en vervolgens geëvalueerd en modernere
schaakcomputers deze
evaluatiestrategie voor het uitrollen van takken niet op dezelfde
manier gebruiken,
dus we bevinden ons nog in een zeer vroeg stadium
dat in wezen bepalend is  wat die
uitrol zou zijn door de tijd heen en
dan zullen er andere manieren zijn om zeer goede uitrol
heuristisch te benaderen
sasha
ja leuk bedankt voor het doorlopen van
dat op het diagram
uh met alle cijfers eh ja uh
gewoon een paar dingen die rj me deed denken aan
um is
in  nadenken over het verzamelen van gegevens uh
het zou geweldig zijn als we
de gegevensverzameling konden scheiden van de gegevensinterpretatie
en ernaar handelen en
u weet wel informeel uh soort  van
wetenschappelijke benaderingen
kunnen we dat doen zoals eh ik denk alleen
aan mijn eigen werk als ik
microscopie doe en ik kijk naar enkele cellen
onder een microscoop en ik zou
een emotionele reactie kunnen krijgen op hoe ze eruit zien,
wat is zoals ze eruit zien  echt goed
en ik wil ze analyseren of er is iets
vreselijk misgegaan en ze zien eruit alsof er
op dit moment niet eens cellen zijn,
dus ik denk dat een deel van
het doorlopen van dit proces het
kunnen scheiden van de afzonderlijke
stappen is, dus ik moet actief voorkomen dat
ik
uh ja
uh soort van preventief de handdoek in de ring gooien
als ik dat niet doe
uh dat wanneer de gegevens niet aan mijn
verwachtingen voldoen
totdat ik naar de volgende stap ga van
willekeurig maken en
analyseren zodat ik mijn verwachtingen kan verwijderen
en gewoon proberen  om te verzamelen wat er is
en ik denk dat ja dat is iets
dat bijna onmogelijk is
om te doen in de menselijke ervaring dat we
de gegevensverzameling niet echt kunnen scheiden van de gegevensinterpretatie
en ja, het beweegt gewoon te veel  snel
en dan in het um-rijk van soortgelijke
onzekerheid en
eh ja, wat betekent dit woord in
verschillende contexten, zoals rj zei,
dat is het soort dingen dat um in het
lesgeven,
zoals eh, we proberen te denken dat je het weet als je
niet alles weet  één woord
in wat we vandaag leren, het
zal heel moeilijk zijn om op concepten van het volgende niveau voort te bouwen,
dus en studenten zullen vaak zeggen:
ik ken dit woord niet echt, dus
ik weet het niet, maar het eerste wat je moet doen
is om
gewoon op te zoeken wat het woord betekent, zodat
je voorbij die onzekerheid kunt gaan en verder kunt gaan
om door te
gaan naar de volgende lagen van dingen eh
en dat doet me echt denken
aan sociale angst
en mensen die dat niet kunnen
sociale signalen op de
juiste manier interpreteren en dat het creëren van
onzekerheid, dat is net zoiets als
sneeuwballen,
als je eenmaal onzeker bent over een aspect
van een interactie of een script
je een soort van verhinderd bent om
deel te nemen aan de volgende niveaus of
het script uit te voeren en zodat
misschien  is iets interessants om te
bespreken in de interactie van volgende week
uh discussies cool
bedankt ik denk dat die vraag, vooral
sasha, me echt aan het denken zet, zoals
scriptontwerp en we hebben het over
de analyse en de beschrijvende manieren
om over systemen te praten, maar ook over het
ontwerpen van de scène  en het podium is volgens
mij gestopt, maar is
iemand met
uh drama-ervaring uitvoeringservaring
weet je sociale uitvoering die
onze
rollen uitvoert veel van deze termen beginnen te
vermengen met het masker en voorheen
zou dat als dramatisch of geritualiseerd worden gezien
nu wordt het gezien als  een kwestie van openbare
veiligheid
zoveel van deze dingen komen
eigenlijk samen op een manier waarop
we zeker in ons eigen
leven, zo niet op een hoger niveau, kunnen vragen
wat voor soort scripts we willen ontwerpen
om vooruit te komen, vooral over de
onzekerheid van  al deze verschillende
problemen,
dus hier zijn slechts een paar vragen die ik
wilde overgeven, we hebben maar
drie minuten  het is
echt alleen voor de luisteraars, live of
in herhaling
om opmerkingen toe te voegen of een discussie
te starten op welk platform we ook gebruiken, gewoon
vragen zoals nadenken over hoe
dit een verbindend
onderwerp zou kunnen zijn hoe zou dit een waardevol model kunnen zijn naar
welke unieke inzichten we op zoek zijn  want
hoe zouden we
onze ervaringen kunnen heroverwegen wat zouden
verklaringen of voorspellingen zijn en wat
zouden de
volgende stappen zijn voor het onderzoek en eh
bedankt voor je deelname ik ga het even
pauzeren
op deze laatste dia terwijl we
onze laatste gedachten horen zodat
iedereen een  kleine laatste gedachte als je wilt
en aan de luisteraars bedankt voor het luisteren we
zullen follow-up formulieren hebben voor de live
deelnemers het staat in de agenda
uitnodiging en iedereen is welkom om
ons
feedback te geven en in contact te blijven, maar
laten we de laatste drie minuten  hoor gewoon
van onze panelleden iedereen die zou
willen wat is een laatste gedachte
wat is iets dat je je nog steeds
afvraagt of nu we klaar zijn met 10 waar
lijven we dan  wat zijn enkele
laatste gedachten rj en dan
blauw, dus
ik denk dat we een conclusie hebben gevonden
over wat
een script niet kan gebruiken, maar eh
ik heb nog steeds niet het gevoel dat we een goede
conclusie hebben over wat een script niet is  wat
is die regel,
dus ik ga daar
de volgende week over nadenken en
ik hoop dat we die volgende
discussie zullen
aansnijden geweldig blauw dus ik vraag me gewoon
af, ik vraag me echt af waar we dit kunnen gebruiken
om sociaal gedrag te ontwikkelen of om te veranderen
scripts die misschien
onnodig of ongewenst zijn in de samenleving,
zoals radicaliseringsscripts of dat soort dingen
, dus daar ben ik
gebleven, weet je hoe gaan we dan naar buiten en passen we toe wat we hebben geleerd cool um een van de sashas of yvonne um ye
h i  vergelijkbaar met blauw, ik blijf
nadenken over wat de toepassing
van actieve gevolgtrekking in scripts is en
ik denk dat in plaats van me
ontevreden te voelen, ik er
opgewonden over ben dat is mijn perspectief
dat het lijkt alsof ik me aan het einde van
het laatste
gesprek misschien voelde  uh ambivalent of conf  gebruikt over
scripts en nu ben ik een beetje meer uh
gericht in hun gebruik of hun
mogelijkheden, dus ik ben echt
blij dat ik dit een beetje heb doorgepraat
en een uitweg
vind waardoor ik enthousiast word over scripts
die
specifiek ruimte bieden voor zaken als
vrijheid van meningsuiting of meningsuiting of
improvisatie het is als een bescherming in het
script dit is het deel van het nummer
waar een drumsolo is,
dus voor dit deel mag je op tijd spelen
en dan voor dit deel
het  wordt gek en op die
manier kunnen we eh en zoals blauw ook zegt dat
we met het ontwerp zouden kunnen convergeren naar scripts
die
bepaalde vrijheden beschermen als intrinsiek
aan de structuur van het script en
een discussie kunnen hebben over  dat dat eh
genuanceerd is zoals we hopelijk
vertegenwoordigen en leren hoe we
hier moeten vertegenwoordigen,
dat zou een heel productieve
discussie kunnen zijn in plaats van alleen maar over
rechten versus al die andere dingen
waar zo altijd in verstrikt kan raken
iedereen heel erg bedankt voor je
deelname
en voor de geweldige discussie zoals altijd
dit is het voor 10
we hebben 11 in de laatste twee weken
van december
2020 het 11e uur de 11e actieve
stream
en dan hebben we 12 de klok
slaat middernacht
op actief  2020 en we
gaan een heel spannend
2021 tegemoet. dus nogmaals bedankt voor het luisteren en
voor het meedoen
en tot later