ciao a tutti
benvenuti al live
streaming di
inferenza attiva questo è il live streaming di inferenza attiva
10.2 è il 15 dicembre 2020 e siamo
davvero entusiasti di avere questa
discussione con tutti voi
oggi benvenuti nel laboratorio di inferenza attiva
tutti
siamo un esperimento nel team online
comunicazione
apprendimento e pratica relativi all'inferenza attiva
ci puoi trovare sul nostro sito Web su
twitter all'e-mail il nostro canale YouTube o il nostro
team di cubase pubblico e nome utente
questo è un live streaming registrato e archiviato
quindi ti preghiamo di fornirci un
feedback in modo che possiamo migliorare il nostro
funziona
tutti gli sfondi e le prospettive sono i
benvenuti qui e per quanto riguarda l'
etichetta dei video per i live streaming
ricordati di disattivare l'audio se c'è rumore
in sottofondo alza la mano in modo che
possiamo sentire tutti sullo stack
e usare un comportamento rispettoso del parlato
solo come un piccolo annuncio veloce
slash point of process
tutto il resto delle riunioni per il
resto del 2020 sono dalle 7:30 alle 9:00 della
scorsa settimana abbiamo  d 10.1 sulla carta del copione
e oggi abbiamo una discussione di follow-up
sul documento del copione 10.2
e poi per le ultime due settimane di
dicembre leggeremo la
carta sofisticata
inferenza affettiva quindi controlla le
date e um
contattaci se vuoi partecipare a
queste discussioni finali
o nel 2021 o se hai un'idea per un
evento che potremmo fare sullo stream attivo
abbiamo molto da annunciare in arrivo
e un buon posto per tenersi al
corrente sarebbe  sii
sul nostro sito Web dove puoi trovare questa
chiamata per un link di collaborazione
quindi se vai su activeinference.org e dai
un'occhiata a questo link aweber
vedrai alcune informazioni sulla
collaborazione nel 2021
sul live streaming e su altri
progetti davvero fantastici,
quindi  oggi nell'attivo 10.2
inizieremo con introduzioni
e riscaldamento
e poi passeremo al 10.2 parleremo
dell'approccio variazionale allo scripps paper di
cui abbiamo parlato per
las  Anche durante la settimana e controlla 10.0
se vuoi un po' di contesto e controlla
10.1 per
la fantastica discussione della scorsa settimana, esamineremo
l'abstract delle affermazioni degli obiettivi
e la tabella di marcia oggi e poi
ci sono alcune nuove serie di domande sui
tipi di script e su come gli script
guarda
e altre domande e poi
esamineremo le cifre che è
qualcosa che abbiamo
sollevato l'ultima volta e la prossima settimana
ci sarà un documento diverso
quindi contattaci se vuoi
partecipare ok grazie per quello ora a  le
introduzioni e il riscaldamento quindi per le
presentazioni e il riscaldamento
presentiamoci facendo una
breve
introduzione o il check-in e poi
passandolo a qualcuno
che non ha parlato sono daniel sono
un postdoc in california e io
lo passerò a
blue sono un cavaliere blu sono un
consulente di ricerca indipendente con sede nel New
Mexico
e lo passerò a rj
mi chiamo rj corday sono sulla
costa orientale degli stati uniti
e sto principalmente facendo ricerche
nell'organizzazionea  l analisi dell'intelligence dinamica
e guerra narrativa e lo
passerò a Shannon
se Shannon è qui
torneremo a Shannon uh alex quindi
uh grazie sono alex mi trovo
a mosca russia e sono un ricercatore
in gestione dei sistemi  scuola e lo
passo a sasha
ciao sono sasha sono uno studente laureato
anche in california e studio
neuroscienze e sviluppo
e lo passerò a
stephen ciao sono stefano ho sede a toronto
in
canada faccio un  molto lavoro con
laboratori di teatro partecipativo e sviluppo partecipativo e al momento
sto facendo un dottorato di ricerca basato sulla pratica
e lo passerò a
ivan
ciao mi chiamo ivan vivo a
mosca
mi interessa recitare  perché
in caso di pensiero sistematico
e l'ho passato a shannon shannon
cool bene penso che shannon tornerà
online ogni volta
che è pronta quindi per ora possiamo semplicemente
continuare con le domande di riscaldamento
per queste domande sentiti libero di
alzare la mano noi  sono felice di
sentire qualcuno, quindi una domanda  n dato che
molti di voi erano qui la scorsa settimana,
è qualcosa a cui
avete pensato in modo diverso dopo la nostra
conversazione la
scorsa settimana e quindi mentre le persone
alzano la mano
mi è piaciuto molto questo
modo di pensare ai copioni e ai generi
per i nostri incontri
e al  livello di traiettoria di vita e al
livello di
sottoscena che genere stiamo traendo i
nostri copioni da rj
uh quindi dopo la conversazione della scorsa settimana
quello a cui ho finito per pensare davvero è
cosa succede quando
perdiamo i nostri copioni
quindi sembra che i copioni siano um
un quadro per rappresentare
come come ci muoviamo attraverso queste
complesse
interazioni sociali ehm, quindi cosa succede
quando
diciamo come nell'inquisizione spagnola
dove era un processo mediante il quale
stavano attivamente cercando di rimuovere i
copioni che le persone avevano ehm cosa succede
nel  assenza di loro
quando li strappiamo via così è
quello ci ho pensato
molto la scorsa settimana
domanda interessante blu
ho pensato davvero  molto su um
come la trasparenza dell'inferenza attiva
rispetto ad altri tipi
di deep learning e come sono una specie
di scatola nera e davvero quello che
aveva detto rj uh la scorsa settimana su come l'
inferenza attiva sia più simile a una coperta
di scatole nere i  ho pensato che fosse
abbastanza bello e sono stato come se
tu lo sapessi roteandolo nella
mia testa per l'ultima settimana
bello ed è quasi come se la
frase oh vai avanti sasha
um uh tipo l'opposto di rj
per l'ultima  settimana ho pensato a
cosa non è un copione
um e può
esserci un'assenza di un copione perché um
siamo altrettanto propensi a seguire
un altro insieme di direzioni come siamo
um l'insieme culturale di direzioni che
otteniamo  per le
interazioni è stato un po' irritante
perché è simile al problema con il
pensare all'energia libera e
all'inferenza attiva che una volta che la
vedi ti chiedi cosa non c'è in quella
categoria
e come
possiamo tracciare i confini corretti
intorno eh  le definizioni
di questi termini perché sì, una volta che vedi gli
script, lo vedi davvero
intorno a te in ogni situazione
sì al tuo punto lì sasha è come
se una
prima esperienza sociale in assoluto o
molto ritualizzata
se il concetto di scripps può includere
entrambi  quelli così come il concetto interiorista ed
esteriorista
è un po' come quanti granelli di
sabbia in un mucchio come quanto
riproducibile o quanto forte deve essere lo
schema di un incontro sociale
prima che lo consideriamo copioni di
un certo tipo
blu quindi per andare a
cavalcioni su quello che tu e sasha stavate
dicendo entrambi come se ci avessi pensato
come se forse tutto è un copione
come è una sedia
un copione davvero come voglio dire che una sedia
ha un ruolo fisso e come una cosa  lo
facciamo o
puoi sapere assumere un nuovo copione simile, quindi
come che dire di tutti questi
oggetti simili nella nostra società di tutti i giorni
piace davvero una
volta che vedi un copione come quello che non è un
copione come se avessi un duro  tempo come
sai spiegarsi così bene è come se
il legno
esultasse sai che la sedia è un sostantivo
ma è un è un processo ed è stato
costruito e alla fine non sarà più una
sedia
e così mentre presiede possiamo disegnare
una coperta tu  sapere metterci sopra un
coprisedile e usarlo
nell'interfaccia funzionale dell'essere una
sedia e quindi soprattutto quando le cose
diventano
sufficientemente compartimentabili
o interfacciabili in modo che abbiano un
modo funzionale
di affrontarle invece di
perdersi nel
divenire e nel disdicevole  di sedie possiamo
iniziare a pensare bene, sì,
sta succedendo, ma c'è anche questo
schema stabile su
cui posso sedermi ecco perché lo
chiamiamo sedia e quindi è come questo
emergere di una funzione riproducibile
e di un modello dal continuo diventare un
sconveniente
e quindi questo è al punto con
molte discussioni sulla coperta markov
o sulla coperta fristen
qualunque cosa finisca per essere anche in queste
domande sull'ergodicità
come fa tutto in virtù di
input e output,
tutto sarà sotto questo
ombrello o questo tipo di ombrello
sarà solo su cose che hanno
um relazioni di input e output di qualche
tipo
su una scala spaziale o temporale
steven penso anche questo  mi ha fatto pensare
a dove arriva il senso
e come questo approccio agli
script aiuta a estendere il
lavoro di inferenza attiva con le code deontiche
, sai che parlano dei
semafori e di molte altre cose nei
modelli e questo inizia a  estendere
questo tipo di spunti dall'alto verso il basso in
narrazioni e cose del genere, ma
c'è ancora
il tipo più esistenziale di
creazione di senso partecipativo e il tipo
di
processi di creazione di senso esistenziale che
forse
sono ancora aperti a integrarsi in qualche modo
con questo  un modo più
sceneggiato di dare un senso
al mondo, quindi penso
che sia qualcosa che mi interessa da
dove iniziano a creare una sorta di mesh o
scavalcarci l'un l'altro in modi diversi
, va bene, andiamo alla prossima
domanda di riscaldamento
come potrebbe un'idea diversa dei copioni
relazionarsi a come regoliamo il comportamento
di noi stessi e degli
altri, quindi a seconda di come qualcuno
pensa ai copioni,
come potrebbero essere  trattare il
proprio comportamento in modo diverso e in che modo
potrebbero o essere disposti a impegnarsi in
diversi tipi di regole del comportamento di altre
persone,
quindi diciamo solo che c'è qualche oggetto di scena
in una sceneggiatura,
quindi qualcosa come un uh artefatto o un
oggetto,
quindi se solo piace a rj's  esempio sul
voler sradicare un copione in
modo da poter dire bene che non puoi usare
questo simbolo o non puoi usare questa
combinazione di parole
o non permettiamo nulla da questo
genere di script
e lo sapremo
perché avrà questo
stile e quindi, a seconda di come
formalizziamo questi script,
forse per regolare
l'
implementazione di script da parte di altre persone, potremmo prendere
um sottocomponenti molto specifici come  un certo insieme di
parole o un artefatto e poi dì bene che
questo
è o non è regolato in rj
uh sì, quindi su questo um
uh una cosa, tornando
all'ultima domanda, proprio che tipo di uh hai
rubato le parole  di me su quello che
volevo dire che
era una uh è una sedia una sceneggiatura per il legno
um ma voglio anche sapere come su
questo devo avere una conversazione
ieri con Eric Sapp
della democrazia pubblica e un sacco di
cose che hanno fatto
uh come ti ho detto prima che Dan è
come um
usando uh come tradizionalmente quello che sarebbe
stato usato per la pubblicità
uh per un bene pubblico così
quello che hanno fatto in un caso è stato
essere in grado di
usa gli stessi strumenti che
userebbero per indirizzare la pubblicità
a
persone recenti che hanno recentemente preso
una dipendenza da
eroina guardando i loro comportamenti
online essere in grado di capire
che sono
che hanno recentemente preso  questa
dipendenza o che molto probabilmente hanno
avuto
a  e poi dai loro la rampa verso il
trattamento nel momento in cui molto probabilmente sono in
grado di muoversi verso l'accettazione di
quei tipi di trattamenti
non sono
ancora molto radicati nella dipendenza quindi l'
ho portato  gli sceneggiatori e
noi ne abbiamo parlato un po'
e sembra che il loro sguardo sia
come sì, è quasi come uno
se puoi dare alle persone
l'idea che stanno usando questi
script e che  puoi cambiarli
e che li stanno creando in tempo reale o si stanno
adattando ad essi in tempo reale,
quindi
hai la consapevolezza di te stesso
che può in qualche modo aiutarti a
scendere come abbiamo parlato di
radicalizzazione la scorsa settimana come se tu  sei
consapevole
degli script che sono nello
spazio, forse puoi essere
consapevole di te stesso quando li stai usando,
quindi penso che sia una cosa e poi
um in aggiunta come
riconoscere quando stai per colpire
soglia in cui stai per
iniziare a utilizzare uno script anziché  solo
un comportamento che si collega a ciò che
stava dicendo sasha è come
a che punto chiamiamo qualcosa uno
script quindi non ne sono sicuro ma ma
comunque sì, mi ricorda l'idea del
gateway
come gateway farmaco o
sito web
gateway o meme gateway  qualunque cosa sia è come
usare quella metafora è come
whoa se attraversi la porta se la
attraversi non torni indietro
è tutto in discesa da lì
beh è un copione è una narrazione
su come potresti procedere attraverso
diversi tipi di esperienze
ma  potrebbe esserci una sorta di
metafora della visita, è come se ehi,
visiterai
questa terra e poi la tua famiglia
ti starà ancora aspettando e tutti
vogliono che tu diventi al
sicuro e torni a casa per esempio e
poi potrebbe essere
un attrattore  che richiede un po' della stessa
configurazione
è un genere simile almeno
all'inizio del film ma
poi va in un modo diverso e quindi questo
è sicuramente
un bel punto lì ok e poi il nostro
ultimo riscaldamento  domanda
cosa è qualcosa che ti stai ancora
chiedendo o
qualcosa che vorresti aver
risolto entro la fine della discussione di oggi
mi piace molto questa domanda anche su
cosa non è un copione o definire
definendo cosa non è
un'altra cosa che ha scritto  ho scritto per
chiedere se la trasparenza del
concetto è qualcosa su cui probabilmente torneremo
molte volte ed è davvero più
trasparente
compartimentarlo in molte
scatole nere più piccole o
stiamo facendo qualcosa di abbastanza diverso
da  che cos'altro pensa qualcuno
come
quale potrebbe essere un'area divertente in cui prendere
il
concetto di questo script o quale potrebbe essere un punto in
cui potremmo andare nella discussione,
ma se non ci sono pensieri qui, non preoccuparti
perché ci sono un sacco di
domande che verranno poste in  le
fasi successive sono così
buone, okay Shannon, spero che tu possa
sentirci o
ricongiungerti quando puoi,
ma entriamoci dentro e poi chiunque
alzi la mano quando le cose ti vengono in mente
e andremo  da lì è fantastico,
quindi il documento di cui stiamo discutendo questa
settimana come con la scorsa settimana
è un approccio variazionale ai copioni e
la
scorsa settimana abbiamo avuto mao nel pannello, il che è stato
fantastico,
gli obiettivi e le affermazioni del documento, li abbiamo esaminati
nella versione 10.0
e l'abbiamo ascoltato  dagli stessi autori la
scorsa settimana, ma la grande domanda qui
riguarda l'
unificazione dello studio dei copioni utilizzando il
quadro di inferenza attiva
in tutte queste diverse dimensioni il
forte e il debole e l'interno e
l'esterno e
il sociale e il comportamento neurale tutti
questi diversi  aspetti degli script
come lo riformuleremo all'interno
del framework di inferenza attiva e quindi
cosa farebbe cosa ci darebbe
in termini di comprensione o
previsioni o spiegazioni uniche
in astratto, attraversano anche
questa
nozione che lo faranno
sfruttare le risorse dell'inferenza attiva
per offrire un modello formale di script
che non sia solo
un diagramma di flusso o una mappa mentale o una prosa, ma
sia un atto  ualmente
una relazione tra variabili che
specifica come alcune di queste
variazioni di script come debole contro
forte
interno contro esterno possono essere
considerate, quindi torneremo su questo in
particolare nelle figure
e poi nella tabella di marcia abbiamo visto quella
formula classica
con un'introduzione e  quindi teoria x
in questo caso teoria dei copioni
e poi inferenza attiva nella sezione
tre e poi nella sezione seguente
una somma della teoria x con
inferenza attiva, quindi questo è il resoconto dell'inferenza attiva
dei copioni
e questo era un lavoro introduttivo quindi
probabilmente ci sono molti
modi da seguire  nella tana del coniglio per
un sottotipo specifico di sceneggiatura o
altre dimensioni, ma le dimensioni principali
della variabilità nel concetto di sceneggiatura
che sono state evidenziate dagli autori
erano questo forte contro debole e
interiorista contro esterno,
quindi il concetto di sceneggiatura forte riflette
sequenze di eventi che sono estremamente
stereotipato o estremamente
riproducibile o un po' come quel
Grand Canyon
dentro  il panorama è come se fossi
incanalato molto fortemente da uno
specifico
copione, mentre sul lato debole
vediamo cose che sono
più probabilistiche o potenzialmente una
preferenza o un pregiudizio o
più probabile che vadano in una direzione piuttosto che in un'altra
ma non è esattamente  pre-specificato
e poi sull'asse y abbiamo questo asse
internalista contro quello esterno,
quindi la prospettiva internalista
guarderà verso cose più piccole cose che
sono all'interno della persona come il cervello
o le cellule o cose computazionali che le
cellule stanno facendo
o qualcosa del genere  che i neuroni stanno facendo
in termini di secrezione, attivazione o
ritmi elettromagnetici, mentre la
prospettiva esternalista,
come sembrerebbe, è pensare
a cose che sono
esterne agli agenti focali in modo
che siano
le relazioni nella rete
sociale e la
società delle citazioni  e anche cose più ampie come l'
ecosistema sono
fantastiche, quindi queste erano tutte cose di cui avevamo
parlato nelle
settimane precedenti e ora voglio
sollevare alcune nuove domande sulle
relazioni dei copioni e
sull'inferenza attiva, quindi la prima domanda
è
come potrebbero i copioni di diverso tipo
se
il forte debole esterno interno o
qualche altra caratteristica che le persone si
chiedono su
come potrebbero concettualizzare le relazioni sociali
e in questo caso solo per riferimento  sto
pensando a questo social network sulla
destra
ci sono due nodi blu, pensiamo
a loro come alla nostra
relazione focale, quindi ora stiamo andando oltre
l'individuo come sistema focale
pensiamo al limite e alla
relazione come sistema focale
e  quindi vedere quel bordo nel contesto di
una rete più ampia
, quindi cosa potrebbe pensare qualcuno
ehm come concettualizzare gli script
delle relazioni sociali e
poi solleverò anche la seconda domanda
che è
come l'inferenza attiva potrebbe aggiungere profondità
e strumenti o contesto al
concetto di script sociali
tutti i pensieri da qualsiasi dominio sono buoni
steven potrei essere
curioso di sentire parlare da un p  lato della pratica
come portiamo queste idee e poi le
rendiamo tangibili ed esperte
sì, voglio dire, penso che questo sia in
realtà il punto in cui questa domanda di scala
diventa una specie di sfida proprio
perché mentre stiamo cercando di creare una mappa di rete
le
cose con i social network quindi c'è un sacco
di social network o la
mappatura dell'inferenza partecipativa è un processo che
è abbastanza utile per guardare
e cercare di capire come ci relazioniamo
alle storie e alle esperienze degli altri
nella nostra rete,
ma la domanda diventa è
come  mettiamo in relazione questo
um questo tipo di prospettiva che proviamo ad
assumere le cose
con i copioni che usiamo e poi
torniamo bene a quanto di quei copioni
sono solo manifestazioni
di comportamento ecologico inattivo incarnato
e li abbiamo in qualche modo sollevati,
quindi suppongo  um diventa questo
noi siamo molto penso che ci sia una
specie di um
un modo situato um in cui
rievochiamo o
ricapitoliamo tutta questa cosa a seconda
del d  iscussion in modo da sapere come se
siete tutti seduti attorno a un tavolo
come in quella riunione del consiglio in cui le persone
stanno mettendo insieme le immagini di un
puzzle potrebbero lavorare con i copioni
su come dovrebbero
um assemblare le loro prospettive
e poi hai qualcuno  in un che si
esibisce in un rituale
e potrebbe riguardare molto di più il modo in cui hanno
bisogno di mantenersi
come persone, quindi penso che ci sia qualcosa di
piuttosto interessante che l'intera
faccenda del copione
solleva in termini di
questione di scala e suppongo che sia in parte il motivo
per cui tu  so che
Maxwell finisce per lavorare molto
anche qui perché penso che si
ricolleghi alla domanda
su quale scala stia accadendo la sceneggiatura
e questo ha un grande impatto quando provi
a
parlare con le persone in un contesto di pratica
perché
se  stai lavorando con una comunità o
un'organizzazione o
livelli di strategia
strategica facendo previsione strategica
potrebbero avere il loro tipo di
script um che modellano le loro
pratiche sociali in quello  tipo di dominio
quindi penso che questo sia un
po' interessante quello che hai
appena
detto lì mi ricorda che a due
persone piace guardare un fiume
e vedono
cose diverse vedono script diversi per il
fiume non c'è disaccordo su  cosa
sta facendo il fiume
ma una persona lo guarda e dice sì
al bivio va a sinistra
e l'altra persona dice che va con
il flusso e oggi va a sinistra
e quindi in quel senso stanno vedendo
script diversi ma loro '  non
siamo in disaccordo su ciò che sta effettivamente accadendo e quindi è come se ci fossero più concetti che vengono proiettati
sugli osservabili e poi c'è
la storia di quelle due persone
e di come riconciliano le loro
prospettive sulla riva del fiume
e quindi sì, il concetto di scripps
sembra applicarsi  dappertutto
ma forse per iniziare a cesellare
quello che non è un
copione direi che una sedia potrebbe essere un oggetto di scena ma
non credo che una sedia abbia un modello
dove si trova in realtà negli agenti non
hav  L'
agenzia non è un'entità attiva nella sceneggiatura
anche se può essere
mobilitata dagli attori in un modo in cui un oggetto di scena
può essere
animato ma non è con un
modello generativo di quella situazione
rj sì stavo per dire che la
sedia
la sedia è un oggetto che può essere una
parte di un copione ma ma
non credo che possa non è un
copione in sé e non può
recitare nessun copione nel modo giusto perché
non è non è un attore
um uh uh a meno che forse
sai che andando là fuori è come
se fosse una sedia meccanica di qualche
tipo
come una poltrona da massaggio, allora è stata una
sceneggiatura che è stata codificata
da qualche altro attore ehm, ma sì
sasha e poi stephen
ok, è stato un colpo di scena con  la
poltrona massaggiante,
ma forse la capacità di
partecipare a un copione implica che
um sei in grado di rispondere in modo diverso in
situazioni diverse
perché uh sarà sempre una sedia a
presiedere
um ma un individuo
o un partecipante sì partecipante a un
copione
um  loro possono  cambia in
base al contesto e al tipo di
sceneggiatura a cui stanno partecipando
quindi forse questo è un aspetto chiave dell'essere un
partecipante a una sceneggiatura
stephen sì penso che questa sedia sia
un esempio piuttosto interessante
come a teatro spesso lavorano
con maschere
e  la maschera potrebbero essere così
riportando questo ai corpi come se
ci fosse qualcosa nella maschera e
nell'identità
e nel togliersi una maschera e ci ho davvero
pensato prima, ma non
so dire che un trono rispetto a un'altra
sedia
potrebbe  il trono è quasi ricoperto da una
maschera
sai, voglio dire, inizia ad avere
un'identità ed è come
se lo sapessi, quindi intendo dire che un naso rosso è
fondamentalmente la maschera più piccola che puoi indossare
è praticamente diventato un clown
ma sono tutto questo lavoro che facciamo  'tendo
a fare molto con le maschere, ma se torni
a una
sorta di culture indigene tutti
lavoravano con le maschere, sai che
c'è qualcosa di interessante,
c'è qualcosa nella sceneggiatura
che riguarda il modo in cui
trasmettiamo  e ricevere attraverso questa parte
del corpo grazie
rj uh yeah no no
um rimbalzare su quello che sta dicendo steven
um quindi una delle cose quando ho
letto il giornale per la prima volta ti ho parlato dello
standard come subito dopo aver letto
il giornale penso davvero
era um che uh se guardi
uh c'è un rituale comune tra gli
indiani nordamericani
culture nordiche africane come
dappertutto dove c'è
quello che succede c'è
o è o
balla qualcosa in questo modo in
cui usi maschere di animali
e reciti i copioni
che quegli animali lo usano è davvero
importante soprattutto per te sai come
uh,
quindi ti ho parlato di un punto
l'orso uh in particolare
perché un orso è un animale che ha una
serie di script che puoi identificare
che sta usando um e
e se  non hai esperienza
ehm sai sapere come leggere il loro
comportamento, quindi molto probabilmente
ti farai male o ti metterai in una
situazione davvero pericolosa, quindi come
um par  k servizi in nord america
fanno regolarmente il punto
che quasi tutti i
contatori di rilevamento negativo si verificano perché le
persone non sanno come interagire con
l'orso che gestiscono
ehm non stanno facendo il
comportamento giusto, quindi anche con come un
nero  orso fanno finta di
non giocare non giocano a morte con un
orso nero perché stanno per
indagare vogliono capire come
va bene
facile sai pasto facile
sono sono curiosi e loro"  ti
scherzerò, quindi quello che hanno fatto questi rituali è
stato dare ai
giovani che non avevano ancora avuto l'
esperienza l'opportunità di vedere
quei copioni in
azione prima che potessero
interagire con l'animale a cui potrebbe essere
chiesto
di interpretare  fuori quel copione prendi il
posto dell'orso indossa la maschera
e ti dà così recitare
il copione dell'altra persona
ti dà un senso migliore di o in questo
caso l'animale
ti dà un senso migliore di
com'è essere quello  animale così
um in quel caso li  ke recitare quei
copioni che altre persone potrebbero usare
o
sai che altri altri attori
userebbero um
sai che in realtà è un vantaggio
nell'ambiente um
su che hai portato sul trono però ed
è come
sì, è uh um beh mi piace  mi piace
la presentazione come una maschera per una
sedia
um ma uh uh è davvero importante
nel denotare che
la persona che siede su questa sedia
dovrebbe comportarsi in un certo modo
bene e quando non lo fa è uno
scherzo, quindi non lo faccio  Non so,
stavo solo pensando a un po' di
cose che c'è uh
è quasi come se ci fosse un vero
vantaggio
nel capire e poi recitare i
copioni di altri
simpatici rj l'eroe con mille condivisioni per
così dire um ho anche fatto'  Non
ho allevato i lupi e non sono stato elogiato per questo, quindi
esattamente oh aspetta blu quindi
solo un po' pensare come se la
sedia stessa fosse in realtà
come dovrebbe comportarsi in un certo modo come
se dovessi fare certe cose
con la sedia
giusta e  e io  n Dico sempre ai
miei figli
che è per stare seduti che hai la parte
sbagliata di te sulla sedia così le
persone diventano creative proprio come con i
diversi ruoli che sicuramente possono interpretare
può essere come uno sgabello o può essere
conosci un pezzo di
attrezzatura da ginnastica ed è solo
interessante pensare di
cambiare la sceneggiatura anche per una sedia per non
parlare della persona che è seduta sulle
sedie
sì è come l'impostazione per una
scena di improvvisazione
e sì i diversi tipi di sedie
stanno andando  prestarsi a
scene diverse magari con un trono forse
potrebbero recitare un copione classico della
monarchia o forse è un monty
python è una satira
o con certi tipi di sedie o in
certi contesti puoi recitare un
copione cavalleresco e puoi tirare fuori la sedia
per il tuo collega,
quindi ci sono tutti i modi in cui
diversi oggetti di scena
facilitano o consentono l'esecuzione di diversi script
e puoi sempre fare un mimo come se
potessi recitare in una sorta di
scavo o puoi  recitare giocando a
baseball
ma hai bisogno degli oggetti di scena o della cognizione estesa
per fare effettivamente alcuni di questi script
che coinvolgono la nostra nicchia estesa
sasha um volevo solo toccare
qualcosa che ha detto steven
uh che hai detto oggi non facciamo molto
con le maschere
um  Immagino che non sarei d'accordo perché
sembra che molti di noi stiano
facendo molto con le maschere e um è solo
sì abbastanza ovvio pensare che um
sia un oggetto di scena che cambierà il nostro
comportamento
in modi che potremmo anche non riconoscere e
um
sì, è solo importante pensare a
come questo nuovo oggetto di scena sta cambiando
l'interazione umana, i copioni e il
comportamento in modi che non vogliamo o
ci aspettiamo davvero che
una maschera cambi blu,
quindi Sasha non è uscito subito e lo ha
detto, ma io"  mi piacerà forse
indicarlo a quello che stai dicendo forse non
forse l'ho preso fuori contesto ma
penso che facciamo molto con le
maschere come se in
questo momento stiamo usando la maschera più grande di
sempre come se le persone fossero totalmente
diverse come  il loro personaggio online  come se alcune
persone si nascondessero dietro lo
schermo di un computer e agissero in modi che
non si comporterebbero mai
nella vita reale, quindi hanno
questo tipo di maschera, possono creare questa
nuova persona
e andare avanti nel mondo con
quello
sì molto vero e con  nuovi oggetti di scena
ci sono nuovi copioni c'è una
persona che indossa una maschera ma l'altra
non è un copione
c'è quella persona che indossa un
copione n95 ci sono tutte queste cose che
non avrebbero nemmeno avuto senso nel 2019, quindi
questo è il senso e il  senso culturale
e la tensione e l'attrito quando
ci sono
differenze di opinione o differenze di
comportamento e non si tratta
solo di stime dello stato, ma in realtà di
incertezza
e stime sull'incertezza di altre persone è
tutto come
un elemento ricorsivo e incorporato di inferenza attiva e
si tratta di navigare  l'incertezza di
una situazione non solo massimizza
lo stato stesso ed è qualcosa su
cui torneremo di sicuro stephen
yeah i th  inchiostro questo è interessante
quando inizi a mettere la maschera
quindi suppongo che stavo parlando di te sai
giocare con la maschera fisicamente
in prossimità del tuo viso ma sì
c'è questo tipo di maschera là fuori
ma in qualche modo è diventato astratto
e um come se fosse quasi
come se potessi metterlo e
rimandarlo è è una specie di quasi
parte dell'ecosistema che abbiamo
creato in
un certo senso, il che forse è un po' malsano perché non
ce n'è uno in realtà  l'attività davvero interessante
che ho fatto una volta è stata una chiacchierata dal
ruanda che
fa lavori di guarigione e ti avrebbe fatto
mettere una maschera davanti al tuo viso
e leggere una poesia che era davvero personale
e poi dovevi abbassare la maschera
ma era come  stavi abbassando l'intero
tipo di mascheramento dell'identità e ti ha lasciato
sentire questa incredibile crudezza
che è davvero interessante quindi suppongo
um
sì c'è questa tendenza ora che
e penso anche forse di più dagli anni '80
se l'ho  guarda indietro ai video di persone negli
anni '80 in TV e che spesso sono
molto più
nervosi davanti alla telecamera e ora le
persone sono abituate a mettere su
una specie di faccina sorridente
e a presentare e penso che ci sia um
c'è qualcosa di piuttosto interessante in
ciò che potrebbe riguardare questo documento
sì, ci ho pensato anche io,
come con il
selfie, la nuova convenienza di poter aggiungere un'occhiata indietro a distanza di
un braccio
non solo con una
fotocamera usa e getta e scattare il plettro
e avere il  immaginazione prospettica di
essere alla fine del tuo braccio
ma in realtà vederlo in tempo reale e
poi chattare video
o live streaming dove puoi vedere il
tuo viso durante un'interazione,
quindi è come se stessi vedendo la maschera in
tempo reale
e poi è un po' come  um penso
che sia una citazione campbell potrebbe essere
qualcun altro ma come
se pensi di rifiutare la
maschera che la società ti offre stai solo
indossando la maschera del rifiuto tutti
possono vedere
che non è esattamente t  cita ma fondamentalmente
è come se non si potesse non
giocare al gioco delle maschere ci deve essere un
epitelio ci deve essere una facciata
ci deve essere un'interfaccia e quindi
stiamo parlando di progettare quell'interfaccia
perché qualcuno che va in
giro dicendo di
no  questo sono io questo sono io non ho maschera
questo è proprio quello che sono
certo, ma
poi non è un punto di vista utile per il
mondo perché
abbiamo bisogno di interfacciarci dobbiamo inviare
emozioni in modo affidabile e ricevere emozioni in
modo affidabile e quindi
continuiamo con alcune
di queste domande divertenti,
quindi la terza domanda è
come  se le relazioni di rete i nodi rossi
influenzano potenzialmente indirettamente i
bordi focali nella rete blu
e quindi la quarta domanda sarebbe
come un po' più di un jolly
quale potrebbe essere un'esperienza sociale divertente o interessante
erimento relativo all'inferenza attiva,
sia che si tratti di qualcosa che facciamo come un
piccolo
esperimento o semplicemente di una routine quotidiana
o se si tratta di qualcosa che potrebbe
essere eseguito con un laboratorio su larga scala
online o in un ambiente sociale,
quindi o queste domande le persone potrebbero
sollevare le loro  avanti,
inizierei con quel terzo ed
evidenzierei che quel bordo è una relazione
ma è come un atomo nel mondo del
pensiero relazionale
il bordo è come l'atomo e quindi ora
siamo in
questa rete di bordi che è ciò che
lo rende una specie di arazzo e un tessuto sociale
e quindi se vogliamo capire la
relazione tra la persona aeb
allora invochiamo sempre tutti gli altri
bordi che li stabilizzano
sia che sia chi porta il cibo a
queste diverse persone o
come  ottengono Internet
perché non saranno in grado di connettersi
se non avranno
Internet e
quali sono le norme che ricevono
le altre 23
ore di t  il giorno e questo è ciò che modella
e in qualche modo può anche definire la
relazione focale
è di nuovo gli altri 95 della vita della persona
o un giorno in
cui non sono in quella relazione um
durante rj va bene quindi um
uh sto solo girando la mano  là andiamo
uh quindi sull'ultima domanda penso di
avere qualcosa a cui stavo pensando
che potrebbe riguardare la precedente sulle
relazioni di rete
um quindi uh
uh il mio cane Achille uh di solito
mi sveglia la mattina uh per  per
come l'anno scorso o giù di
lì, andiamo a fare una passeggiata tipo alle 5 del
mattino e di solito è pronto a
fare quella passeggiata, quindi
non ho mai dovuto preoccuparmi di una
sveglia, lui sa sempre che mi darebbe
sempre in pegno  sveglio
um e se mi piace non c'è il pulsante snooze
su un cane sai che è lì
fino a quando non mi sveglio
um ma recentemente dopo il ringraziamento um
quindi ho Achille e i miei genitori hanno
suo fratello Socrate
e Socrate è rimasto con noi quindi
ora  Socrate gioca con lui durante il
giorno dove è dentro  diavolo fuori
e uh dal giorno del Ringraziamento
um non si sveglia più la mattina
non vuole svegliarsi
vuole dormire
così aveva un copione che era presente
la mattina
che ora non ha più e  questo
mi ha portato
a dormire quasi tutti i giorni perché
non lo sono, non ho più alcun copione
per lei per interagire con una
sveglia al mattino,
quindi penso che
tu sappia tornare al
all'inizio come quello che non è un copione
e e dov'è la trasparenza su come
essere in grado di
guardare come appaiono queste cose in realtà
penso che il
nostro risveglio uh i copioni sono probabilmente
alcuni dei più trasparenti
perché sono il  più coerenti
um e sono i più um uh sai
tipo non c'è molta
interazione esterna con quei
copioni è uh è molto
simile al momento in cui ti stai svegliando
diventando cosciente nel mondo
quindi non c'è  un sacco di precedenti di loro
forse il tuo  sogni eccetera,
quindi penso che sarebbe una specie di
esperimento divertente che
le persone provino a identificare qual
è il loro copione mattutino in realtà
è identificare dove si trova la loro prima
relazione di rete in quel copione
proprio perché
forse conosco alcune persone che  svegliati e
vai subito al loro telefono um
uh o sai in questo modo quindi um
uh prova a vedere se non riescono a scegliere una
parte di quella sceneggiatura che non va bene per
loro che non gli piace è che
non è salutare
um  ecc.
quali sono i
metodi migliori per cambiare i tuoi
copioni mattutini che sono sicuramente alcune delle
domande più difficili da cambiare rj grazie che
mi ricorda che a
qualcuno è stato chiesto qual è la tua
routine mattutina o qual è la tua ora di andare a letto
routine
e sto solo proiettando, ma una
risposta comune potrebbe essere che non ho una routine mattutina
è come se avessi sicuramente una
distribuzione probabilistica dei luoghi in cui ti
svegli e della
frequenza con cui ti lavi i denti anche se
è lo zero percento ma c'è  una certa
distribuzione di routine
questa è la sceneggiatura potrebbe essere una
sceneggiatura debole potrebbe essere una sceneggiatura forte ma
alcune persone semplicemente
spazzano via la domanda no non ho una
maschera non ho una routine
è come un modo per non interagire con
ma una volta che riconosci che
riguarda l'interfaccia e può essere
un'interfaccia probabilistica
solo per dire che una routine mattutina non ha
bisogno di essere irreggimentata non ha bisogno di
essere
esternalizzata non ha nemmeno bisogno di essere
interiorista
noi'  stiamo andando oltre l'interiorismo e l'
esternalismo
così come oltre um restrittivo
forte o debole sciolto stiamo prendendo tutte
queste possibilità
e ora stiamo solo pensando sì, quindi qual
è la tua sceneggiatura mattutina o forse
che genere
sono le tue mattine u  m è un
film di emergenza
è una commedia e poi anche questa
domanda sulle dipendenze e per
riportarla al social network e
alle sceneggiature
è come se spesso non conoscessimo tutte le
dipendenze finché non facciamo una perturbazione
quindi come rj tu  non sapevi della tua
mancanza di una sveglia
, conosci gli stimoli o il copione fino a quando non c'è
stato un altro copione che è cambiato in un
animale non umano e poi ha avuto un
fallimento a cascata in questa rete di script dipendenti,
quindi ha rivelato nuove relazioni e
dipendenze perché  di una manipolazione
e quindi è molto correlato all'inferenza attiva
su alcuni livelli solo per
fornirne
uno, siamo sempre interessati non solo
a fare chiarezza sugli
stati mondiali, ma in realtà a fare
chiarezza su
quali interventi o quali esperimenti
o perturbazioni
potrebbero informare al massimo  noi pur
rimanendo funzionale
su quelle dipendenze, quindi
potresti essere ehm, lo sai anche quando un cane si stava
ancora svegliando presto avresti
potuto sperimentare  nding con i primi risvegli più tardi
e forse sbattendo le cose di mezz'ora in un
modo o nell'altro
avresti scoperto oh aspetta
senza il cane non ho modo di
svegliarmi
o se il cane è stanco allora c'è
quest'altra relazione e
nessuno collegherebbe il fatto che il cane sia stanco
a svegliarsi presto per la
maggior parte delle persone, specialmente se non
hanno un cane, ma in questo caso avrebbe
potuto essere esplorato o dedotto attivamente
con una giusta sperimentazione sasha
um sì, è davvero divertente
per la mattina  routine
perché um sì, ovviamente ne abbiamo tutti
uno, ma forse
non è molto affascinante o uh efficace
e mi ricorda solo um queste
routine mattutine glamour di
celebrità in cui come
loro trascorrono ehm sai tutto questo tempo a
mettersi cose addosso
essenzialmente la loro faccia e indica come se
avessi il tipo di routine mattutina di
cui sono orgoglioso di parlare ad altre persone o che
dovrebbe essere uh, conosci un video sensazionale di
YouTube
che altre persone  mi invidio e in
qualche modo sto cambiando sì,
cos'è o dovrebbe essere una routine mattutina e poi anche uh parte di
quell'insieme come
um tipo di uh
pensare alla tua routine mattutina è
che è molto solitario quando in
realtà ovviamente ci svegliamo per altro  persone o
altre creature
e che um veniamo risucchiati nella
sceneggiatura di qualcun altro
ancor prima di sapere che ne facciamo
parte um
come le persone che si svegliano per prendersi cura dei
loro figli come
se forse non volessero svegliarsi
ma sai um e poi
come usare l'inferenza attiva in un modo
che
aiuti le persone a modificare il loro
copione mattutino in un modo che
immagino che mi ricordi solo
come il biohacking e
e um essere molto come uh concentrato su
ogni metrica  che hai
quindi devi avere tutte quelle
metriche per poi cambiare il tuo
copione mattutino o ottimizzarlo o
c'è un modo in cui l'inferenza attiva può
aiutarci a aggirare quel
tipo di ossessione dell'automisurazione che il
biohacking può sviare  io  fino a quando può
essere più focalizzato
solo uh sì, la performance e il
copione umano a cui stiamo partecipando in
buona domanda c'è sasha e
mi ricorda solo che gli
imperativi nell'inferenza attiva sono
ridurre l'incertezza e progettare una sperimentazione ottimale
e così via  invece di um in questo
quadro di ricompensa pensare che avremo
la cosa mattutina più gratificante ti preparerà
per il
giorno più produttivo o ti sentirà
meglio
è tutta una questione di ottimizzazione di
più e qui
stiamo effettivamente dicendo sì  forse
ci arriveremo sarebbe fantastico ma
proprio dove siamo come potremmo ridurre la
nostra incertezza come forse ogni mattina
ti svegli e non sei sicuro
se prenderai il
meccanismo a del pendolarismo o b quindi come
potremmo iniziare
riducendo l'incertezza e diminuendo l'
ansia per il giorno a venire aumentando la
chiarezza
e poi chiedendo non qual è lo
stato ottimale ma qual è l'esperimento
e la politica ottimali che rientrano nel
nostro ambito  di offerte non come
svegliarsi e andare istantaneamente allo strano
attrattore di pensare che
qualcosa potrebbe essere un modo diverso, ehm,
possiamo concentrarci sulle nostre
politiche e quindi questo al di là
dell'internalismo e dell'esternalismo è così
critico
perché è una specie di falsa
dialettica di come
preoccuparsi solo di se stessi e poi
ignorare i problemi
sistemici invece di essere estremamente ossessionati dai
problemi sistemici
e poi perdere il sito per le
offerte che abbiamo
e nel mezzo c'è il
linguaggio compromesso ma non saremo solo
nel mezzo,  saremo su tutta
la mappa
e saremo in grado di immergerci
nel pensiero interiorista quando ne avremo bisogno,
ci immergeremo nel
pensiero esterno quando ne avremo bisogno,
ma lo saremo sempre  in grado di
tornare alla pienezza della nicchia e di
ciò che è possibile
e ottenere il punto di vista di altre persone
sulla questione, quindi penso che sia una
marcata differenza nell'inferenza attiva
andiamo avanti  alla diapositiva successiva,
quindi questa è solo una piccola domanda divertente,
mi chiedevo solo che
aspetto ha una sceneggiatura e quindi
la sceneggiatura del film questa è l'
arma letale per la sceneggiatura dell'edizione autografa
um unico nel suo
genere è una sceneggiatura del film quindi il  le parole sono
codificate sintatticamente e forse
viene suggerita la semantica
o fornisce indicazioni sul palcoscenico come un
copione drammatico
e poi nel mezzo c'è questo come
un copione di pressione dei pari come qual è il copione
che fa
guidare le persone sul lato destro della
strada in America e sul  lato sinistro
della strada nel Regno Unito
che è qualcosa che è imposto da
segnali semiotici come segni
e um controfattuali come se dovessi
guidare
dall'altra parte della strada sarei
nel
copione del crimine qualcosa del genere, ma
come gioca la pressione dei pari  fuori e come
lo visualizziamo e quindi solo
una grande incognita è che aspetto hanno questi
script di inferenza attiva
come comunichiamo gli
script
e quindi invece di usare un film
d  dialogo
per trasmettere alcune di queste
cose probabilistiche o la pressione dei pari
um narrativa per parlare di alcune di queste
cose
c'è un'altra visualizzazione o
rappresentazione
solo non sono sicuro se qualcuno ha dei pensieri
sì rj o
e poi qualcun altro va avanti uh
beh penso  um
uh non so se um sono abbastanza sicuro di
essere abbastanza sicuro che la grafica
fosse in
dall'asse del
copione forte al copione debole e
all'esternalista del giornalista e um sai che il giornale
stesso ha
cercato di mostrare che è come se sembra che
questi siano solo um
sai che non devono essere
punti di vista divergenti sono solo
prospettive diverse sì  è proprio così si
e mi sento come se
tu sapessi che la sceneggiatura degli attori è
solo un
è un continuum è una sceneggiatura esternalizzata molto forte
o stai eseguendo esattamente la sceneggiatura
o non è non è non è che non
viene eseguita non sta succedendo  ng
um, allora hai come se fossi cresciuto
sempre solare l'ultima volta è come
se fosse uno spettacolo che consente molta più
improvvisazione, quindi i copioni che usano
mentre sono forti ed esterni non sono
così forti come dire un'arma letale,
giusto um ma poi la pressione dei pari  è
qualcosa che è
molto più interiorista la tua
interpretazione di ciò che pensi che sia il
copione
e forse parlare con le persone di quello
che pensi sia il copione e cercare di
risolverlo
ed è un copione debole in cui è come se
tu potessi persino vederlo lì  come
nella foto che è come se non
tutti
recitassero lo stesso copione esatto
e come se tu sapessi come non gli stessi
movimenti esatti mentre guardi
qualcosa come
um sai uh all'estremità opposta del
um la rappresentazione politica potrebbe
essere rappresentato come
se sapessi um uh o o sto cercando di pensare
come storicamente
uh come um uh sai
durante il terzo reich è come se
questi fossero un mix
di um di interioris  t script di ciò
che pensi di dover recitare,
ma poi ci sono
anche questi script forti coinvolti in cui
è come se dovessi fare
esattamente questi movimenti ecc. Ottimi
punti lì e sì, la pressione dei pari l'ho
messa lì in parte
perché  così direttamente ci chiama ad andare oltre l'
interiorismo e l'esternalismo, intendo
ciò che potrebbe essere più esterno di altre
persone
ma allo stesso tempo ciò che potrebbe essere più
interno
psicologicamente o neurofisiologicamente
della tua interpretazione della
pressione dei pari e poi sul forte
contro il debole proprio come hai portato  su
cosa potrebbe essere più debole di una forza
invisibile
e leggermente guida in alcuni casi
come
ehi la pressione dei pari è come se
dovessi indossare scarpe con i lacci legati ma a
nessuno piacerà impazzire
ma ci sono altre cose della pressione dei pari
che le persone impazziranno e  questo è un
copione forte
se 100 delle volte che qualcosa
accade socialmente
succede un'altra cosa è abbastanza forte
perché 100  del tempo dallo stato a si
sposta allo stato b
mediato da una forza esterna quindi è
forte ed esterno
ma ci sono altri casi in cui è debole
e interno almeno
nel modo in cui appare e ancora l'obiettivo
dell'inferenza attiva non è quello di essere come
sì  giudichiamo forte contro debole ed è
forte
, è piuttosto vedere questo
continuum come un'area di controversia teorica
sì ma ora solo un parametro nel
nostro modo di pensare al mondo in modo
che possano esserci sottocomponenti
o persone diverse nella stessa folla
che stanno vivendo
realtà molto diverse o hanno un
tipo di statistiche generative molto diverse per il loro
processo decisionale basato su
alcune di queste caratteristiche di cui stiamo discutendo,
ma sì molto
interessante qualsiasi altro pensiero sulla
visualizzazione altrimenti c'è ehm,
c'è altro con cui parleremo perché
um sarà bello avere tempo per queste due
cifre va bene va
bene andiamo a queste due
cifre
nell'ultima mezz'ora e
iniziamo proprio con quello  stanno
mostrando
perché specialmente per quelli dal
lato delle scienze sociali
potrebbe essere una conversazione interessante
sui copioni e la
sedia e l'essere e il divenire,
ma quali sono queste variabili e cerchi
e linee quindi
pensiamo a creare quel ponte
tra il qualitativo  le cose, l'
esperienziale e il sociale di cui
abbiamo discusso
in un modo più matematico su cui
torneremo in tutte queste
diverse conversazioni
così e come sempre le persone possono semplicemente alzare
la mano ma lo faremo
forse  Da 10 a 15 minuti su ciascuna di queste
due cifre,
quindi figura uno in questo documento è un semplice
modello generativo per la selezione delle politiche
e in atto imp la politica è sempre pi
p per la politica, quindi questo è ciò che viene
stimato
lo schema descrive un modello generativo
per la politica
selezione rappresenta credenze probabilistiche
su e poi tutto questo
è codificato a colori quindi la prima cosa è
una a è una credenza probabilistica
su come l'osservazione  sono legati
agli stati che li causano quindi ecco le
osservazioni questo è come
un fotone rosso sulla mia retina e questo stato
è come se
indossassi una maglietta rossa ok quindi
c'è questa mappatura in questo caso è
abbastanza semplice
dove se c'è una maglietta rossa  e le
luci sono accese,
allora otterrò fotoni rossi sulla mia retina,
ma si potrebbe immaginare che ci siano
stime di stato che sono sociali
come se questa persona fosse scontenta di me e
c'è una mappatura delle probabilità su
diverse osservazioni del linguaggio del corpo
o di um parole per  esempio quindi questa è la
matrice a collega le stime dello stato
del mondo alle osservazioni
e a avviene istantaneamente nel tempo
ora b è dove iniziamo a fare spostamenti laterali
e questo diagramma va dalle
condizioni iniziali di sinistra
a destra attraverso i passaggi temporali uno
due tre  questo è un tempo discreto
e b spostarci da sinistra a destra
sta mappando gli stati l'uno sull'altro, quindi
se stessimo parlando della maglietta rossa
bene se indossi una maglietta rossa a
o  In nessun momento in
pratica 100 volte in cui indossi
una maglietta rossa il momento successivo, quindi è
un semplice formato
o potrebbe essere di nuovo sociale come date le
mie stime di questa persona
cosa stimo che la matrice di transizione
sia
così conoscendo questa persona diventano infelici
molto veloce
ma è davvero facile riportarli
ad essere felici
o sono sempre felici ma una volta che diventano
infelici rimarranno in quello
stato per un po',
quindi puoi immaginare come una matrice in cui
le diagonali di accensione e spegnimento sono  valori diversi
e che cattura se una volta che qualcuno
è in un certo stato è uno
stato di attrattore o uno stato di permanenza è uno
stato in cui
evacuano molto rapidamente come in equilibrio su
un piede,
quindi ecco cosa è catturato in questa
matrice b è come le cose cambiano nel tempo
d sono le condizioni iniziali, quindi quelle sono
stati prima di campionare il mondo,
quindi è come quando iniziamo una
conversazione,
sto stimando le tue
condizioni iniziali per quella conversazione um
non è t  non so niente di te sto
riportando la mia stima prima
della conversazione prima di iniziare a
campionare in quest'epoca
dove eri e poi
in alto abbiamo g che include c
che è le preferenze nelle
matrici dei risultati e così g
questo è sicuramente um uh spacchettare le
equazioni per un altro giorno
per l'11 e per altre discussioni,
ma chiariamo solo che questa
metà superiore g riguarda la selezione della
politica
ecco perché nell'inferenza attiva siamo così
ossessionati dall'energia libera e da come si
collega al controllo  teoria
cibernetica selezione delle politiche perché
tutta la freddezza dell'energia libera
è che è un modo diverso di pensare
a come avviene la selezione delle politiche
, ecco perché g ha una freccia che punta
verso il basso pi
ora pi sta influenzando solo
b quindi questo è ciò che è piuttosto interessante
è
quello  viene stimato dall'agente è
come l'intero
grafico ok ma le connessioni all'interno
del modello
che sono rilevanti non provengono dalla politica allo
stato,
quindi non sta dicendo come wil  Gli stati sono
diversi in funzione di me con questa
strategia di investimento
o di me con questa strategia sociale o di me
con questa
strategia di navigazione come saranno gli stati
diversi in realtà è una
politica per definire le matrici di transizione
quindi è come dire se intraprendo una
politica in cui  mi alleno ogni giorno,
quindi credo che la matrice di transizione dello stato
dall'essere malsana all'essere in buona salute
verrà modificata non che passerò da malsana a
sana questa è la stima dello stato
che sarebbe politica da dichiarare
e si traduce nella stessa
conclusione funzionalmente
ma in realtà è molto molto diverso
da un
punto di vista matematico e da un punto di vista programmatico
dire che la stima della politica riguarda il
modo in cui gli stati passano l'uno nell'altro
non solo al primo livello di ciò che gli
stati saranno
quindi di nuovo posso fare politica uno due tre
quattro  cinque
e invece di dire bene, se faccio la
politica uno, valuterei che
questo stato è molto probabile e se faccio la
politica due
questo stato è  molto probabilmente questo è il vecchio
modo di pensare
il modo di pensare della matrice b è sotto la
politica uno
il mondo è incline a cambiare in questo modo
secondo la politica due il mondo è incline a
cambiare in questo modo
e quindi questo è correlato alle
affordance e alle preferenze
in  la matrice c così come altri
componenti di g che includono come
la curiosità e il mantenimento
di stati gratificanti e tutte queste altre
caratteristiche, quindi quello che questo grafico mostra di
nuovo solo per chiudere questa
piccola
sezione è che stiamo spacchettando questa idea  di
selezione delle politiche, quindi, proprio come se stessimo
scegliendo come guidare da un punto a al
punto b
, stiamo disimballando questa selezione di politiche
con un occhio
alle interazioni sociali, quindi dove le stime dello stato
sono come
se la persona è felice o scontenta
di me cosa  sono le osservazioni
che vedrò
e come vengono mappate tra
loro qual è il loro stato nel tempo
o il mio stato il loro tempo
e poi come cambia qual era
la condizione iniziale  ioni che hanno stabilito la
prima osservazione che abbiamo ottenuto
e poi in funzione di un sacco di
cose interessanti, la specie di massa dell'iceberg
in g come possono essere selezionate le politiche
per modellare il modo in cui gli stati passano
l'uno all'altro
in un modo che sia più allineato  con come
voglio che sia il mondo
e poi gli agenti che hanno successo e non hanno
successo in quelli che non hanno successo,
quindi spero che questo abbia
trasmesso alcuni degli
attributi di questo grafico qualsiasi pensiero o
domanda o cos'è un altro contesto in
cui  questo grafico potrebbe essere in
qualche modo sollevato e posizionato su
sì, quindi mentre le persone stanno pensando e
alzando di
nuovo la mano,
proverei solo a dare un altro ponte
all'onboarding verso il lato dell'inferenza attiva
perché per coloro che hanno familiarità con
il formalismo
questo  non è nemmeno il completo formalismo
che probabilmente hanno
già visto versioni più estese, ma
per coloro
per i quali questo tipo di diagramma è
relativamente nuovo
in un contesto di scienze sociali,
tieni sempre presente che non importa
h  quante lettere quanti bordi
apice
pedice lettere greche conosci
lettere cirilliche
qualunque cosa ci sia stiamo solo cercando di
essere specifici
su ciò di cui stiamo parlando e trovare
una generalizzazione o una struttura
che ci permetta di mappare strutturalmente
analogie da diversi contesti sociali
quindi  questo potrebbe essere ehm, così tanti
sistemi diversi si adatteranno a questo
tipo di modello e, cosa importante,
quell'idea interna ed esterna forte contro debole di
cui stavamo parlando prima,
così possiamo avere le condizioni iniziali per
me che esco senza scarpe ed
ecco  qualcun altro stima
um cose su di me o me stima
cose su altre persone
o queste potrebbero essere um le
condizioni iniziali del villaggio
in una data produzione o queste potrebbero essere
le condizioni iniziali del 2020
e così come in tutte quelle diverse
aree che qualitativamente eravamo  parlando
di come potrebbero essere usati gli script
come troveremo una sorta di impalcatura
scheletrica
che tutte queste altre situazioni  Gli onn
saranno in grado di resistere
in un modo che rispetti le specifiche
della loro
situazione e potrebbero persino fornirci
nuove
conoscenze, quindi per alcuni di voi
potrebbero sentirlo due volte allo stesso modo di
seguito per alcuni di  potresti essere zero
e forse per gli altri è nel mezzo
qualsiasi pensiero anche se prima di passare alla
figura successiva che probabilmente è un po'
più ricca va bene diamo un'occhiata alla figura successiva
quindi comunque questo era il
modello generativo dello scheletro quindi speriamo di aver appena
familiarizzato  noi stessi con
l'idea che le cose sulle situazioni sociali
potrebbero essere astratte e rappresentate con
uh
vettori, matrici e politiche
ora lo
prenderemo ed ecco nel documento in cui
scrivono su
come potrebbe essere mappato ora diamo un'occhiata un
po'  più esteso di un esempio
ok, quindi ora stiamo guardando non solo
l'agente
ma anche l'agente e il mondo o quelli che
qui vengono chiamati il realizzatore interno e il
ealizzatore esterno perch
nella figura uno  stavamo solo
guardando fondamentalmente la prospettiva interiorista
stavamo solo guardando, sai che
potresti immaginare che un cervello lo stesse
facendo o un computer lo stesse facendo ma
non c'è niente nel mondo
non
c'è una stima dello stato del mondo
ma c'è '  t
uno stato del mondo reale in questo modello, quindi
questo è puramente interno all'agente
ora guardiamo la figura due la figura due
è dove inizieremo a
portare nel mondo e lo
porteremo in una posizione molto specifica
e questo sta generando le osservazioni
che sono davvero cruciali il mondo non
interviene
saltando nel modello interno
ora potrebbe
in realtà questo è lo
strumentalismo delle
inferenze attive lo modelleremo come se
l'unica interfaccia che il mondo potrebbe
avere
è con le osservazioni e quindi in questa
figura uno gli unici input per il modello
erano fondamentalmente le condizioni iniziali
e poi
le osservabili e ora stiamo riprendendo
proprio qui in fondo a  la
figura
e innesteremo il mondo, quindi
ecco quelle osservazioni
e quelle osservazioni sono
generate da stati del mondo
che sono 11 quindi qui leggendo dalla
didascalia
sul lato del mondo esterno
c'è solo un processo in gioco che
è la probabilità  di osservazione afferma
il mondo
11 e le transizioni tra questi
stati
in nove qui sotto va bene quindi
questo dal punto di vista dell'agente
è il processo generativo che sta
creando le osservazioni
quindi come se ci fosse una maglietta che sta
generando i fotoni rossi
che sta colpendo il mio  retina per esempio,
ma ecco ciò che è veramente interessante è
questo modello
di osservazione della mappatura dello stato nascosto
cambiamento della matrice di transizione nell'osservazione della matrice di emittanza dello stato di
nuovo che
è quello che abbiamo appena visto nella figura uno
stima dello stato e matrice di transizione capovolti di 180 gradi
e quindi che porta a
osservazioni
che è questo  simmetria profonda e fondamentale
che è stata esplorata da axel constant
e yella brunenberg an  d altri
è questa idea che faremo questo
fraseggio matematico in cui, come
sappiamo da che parte stiamo, sappiamo da
che parte è il lato interno e
quale lato è racchiuso dall'epitelio
ma matematicamente
guarda 7 5 8 5 7
e  allo stesso modo 11 10 9 10 11.
qui hai solo l'osservazione nel
mezzo
è sull'interfaccia che è come se la
retina fosse colpita dal fotone
e poi c'è una mappatura sul
lato interno
dall'agente attraverso un tipo di
matrice
di verosimiglianza alle osservazioni quindi  l'agente è come
leggere sta cercando di dire qual è lo
stato nascosto cinque data l'
osservazione quindi qual è il miglior sette per
stimare cinque data l'osservazione e
poi
qual è 8 qual è la matrice di transizione
da 5 a 5
e quindi allo stesso modo per il passaggio temporale successivo
e poi dall'altra parte è
esattamente lo stesso
tranne che la differenza fondamentale è che nel
caso degli agenti interni ne abbiamo sei
e quindi in sei abbiamo la politica qui è una
politica di flirt
ma nel mondo lì  sono cose che
cambiano lo
stato per rimanere nel mondo ma non
abbiamo il controllo delle politiche non abbiamo un'agenzia
su quegli stati
e quindi per selezionare la politica
abbiamo quella g ed è lì
che vediamo la somiglianza da figurare
uno così um è solo una formulazione molto interessante
sono sicuro che ogni persona vedrà
la propria cosa in esso e ti facciamo
sapere avere qualche conversazione o
domande su
cosa non è chiaro qui ma stiamo preparando
il mondo e l'agente il
descrizione euristica del modello generativo
della nicchia e dell'agente
li stiamo allestendo in questo modo
intrecciato e
inestricabile ma anche profondamente simmetrico
dove se fosse un agente che è come un
organismo e la nicchia è la foresta
quindi la foresta non  non mette in atto alcuna
strategia ha una certa disposizione delle ghiande
ma non è
una strategia che è come una sedia per lo
scoiattolo e quindi lo scoiattolo è l'
agente inferente attivo che farà
le cose in questa foresta
così possiamo  catturalo qui ma anche
se fosse un
combattimento tra scoiattolo e scoiattolo e ogni
scoiattolo avesse un
modello generativo dell'altro scoiattolo che ne
avesse un modello generativo, queste
sono
teorie di ordine superiore della mente teoria ricorsiva della
mente sarebbe incorporata in ricorsiva
perché sarebbe come per
altri agenti di inferenza attivi nel
mondo e potrebbe essere
profondo potrebbe essere temporalmente profondo
potrebbe includere controfattuali potrebbe
includere
affetto o valenza, ecco di cosa
parleremo in 11.
ma è impostato  in questo modo è molto
parsimonioso
perché al limite consente una
vera simmetria
attraverso l'interfaccia attraverso la coperta
nella nicchia in
cui la nicchia può imparare e
creare un modello dell'agente e
viceversa,
quindi all'estremo consente quel
tipo  di ricchezza della
dinamica dell'agente agente o questo potrebbe essere
ridotto a due
oggetti inanimati quindi se ci sono due
rocce che sono solo conosci
due dossi su un registro e non stanno facendo
fr  ee minimizzazione dell'energia o
stima ricorsiva di tutto ciò che stanno solo
facendo quello che stanno facendo con una certa
matrice di transizione di stato
che può essere catturata all'interno di una
versione ridotta di questo framework quindi
sì, non sto cercando di inveire su di esso ma
penso solo che sia un po'  un pezzo interessante
e spesso torniamo a questa idea di
costruzione di nicchia ed è come se l'
attesa non fosse una teoria del controllo su quale sia
la migliore strategia in
cui entra in gioco la costruzione di nicchia
interiorismo esternalismo
è come se stessimo andando oltre l'
internalismo e l'esternalismo
perché  stiamo dicendo che hai sempre bisogno di
entrambi avrai sempre bisogno di entrambi
e ci saranno molti tipi di
interfacce un'interfaccia importante è sette
e le osservazioni che sono come gli
stati sensoriali le
capacità sensoriali dell'organismo l'umvelt
e le
osservazioni effettive  sono come l'handshake
o la chiamata API che attraversa effettivamente
l'
interfaccia sono critici ma quasi per
definizione perché  vedere se c'è qualcosa
che non attraversa l'interfaccia
sul lato in entrata come un dato sensibile
che non colpisce
un neurone o sul lato in uscita come
un'azione che non agisce
se non attraversa l'interfaccia e
fa il  connessione è quasi come se
non fosse successo
e quindi definiamo l'interfaccia in termini
di connessioni che accadono e quindi
possiamo sempre essere sicuri di parlare
di caratteristiche rilevanti del mondo
e sempre in un modo che va oltre le
semplici
concezioni di  l'internalista contro l'
esternalista
avrà la capacità di trovare situazioni in
cui
le caratteristiche interne, data una certa
coperta di analisi,
dominano la dinamica del sistema o
dove data l'inclusione di determinati
parametri in una certa scala temporale di
analisi,
le caratteristiche esterne la dominano ma
nessuno può  diciamo che è davvero
una vittoria per l'esternalismo o una vittoria per l'
interiorismo
è solo una descrizione di una situazione
quindi
penso sia un esempio di come
andiamo oltre alcuni di questi
astrazioni teoriche e letterarie fondate su un
quadro più astratto e generale che in
realtà ci consente di essere più specifici
nei progetti, quindi
sfuggeremo a questa valle misteriosa la
cui squadra è un miglior interiorismo o
esternalismo, scapperemo da quella valle
prendendone una  passo
verso l'astrazione come
se pensassimo che l'agente e il mondo
agiscano attraverso un'interfaccia nel modo più
generale possibile,
ma si scopre che inquadrandolo come
un'interfaccia saremo in grado di
essere molto molto specifici
sulle narrazioni della radicalizzazione
o
sul tipo di spunti che vengono scambiati in
una relazione di flirt,
mentre se sei nel dibattito
sull'esternalismo
dell'internalismo potresti tenere intere
conferenze accademiche su
narrazioni di radicalizzazione o
comportamenti di flirt
e potenzialmente le persone lascerebbero
quell'incontro  sentirsi ancora come se la loro
squadra avesse vinto, quindi non ci sarebbe stata una vera
sintesi concettuale,
quindi ancora un po' ano  poi si
allontanano da un'altra
tangente, ma è per questo che questo tipo di
formalizzazione
e modi di pensare specificamente grafici e
calcolabili
possono portare
chiarezza ad alcune di queste
domande qualitative di lunga data
e richiedere anche la collaborazione
di
competenze fondamentalmente quantitative e qualitative
rj
um so così um  ho visto non
esattamente questo questo grafico ma ma um uh
in tutti i documenti, in
particolare quelli in cui è coinvolto Fristen, c'è
sempre qualche iterazione di esso
e qualche iterazione della spiegazione
dell'inferenza attiva e una cosa
che ho visto alludere
nelle parole ma non nel grafico è
um questo aggiornamento dell'osservazione
stessa
um e forse questo è rappresentato
qui e non lo vedo
um ma cosa è come offendere um
e e e
lo farò  arrivare al motivo per cui questo è uh uh
abbastanza importante per me
uh in un secondo, ma sembra
che in ogni processo di senso
abbiamo questa induzione
e al st  ate of induction
uh in realtà sei come prima
di provare ad analizzare il che significa
che stai cercando di controllare
se
ciò che hai osservato è anche l'
osservazione corretta, quindi è il doppio take
um e e  questo è uno dei motivi
nell'analisi dell'intelligence per
cui come la raccolta è separata
dai tuoi tutti gli altri elementi del
ciclo di produzione
perché quello
che stanno cercando di fare è cercare di assicurarsi che
non ci sia
una seduzione costante  di tornare indietro e
ricontrollare ricontrollare ricontrollare ricontrollare
stanno cercando di farlo in modo che
ci sia una conduttura quindi quando qualcosa
entra sta risalendo la conduttura non è
compito tuo esaminare ulteriormente
se ciò che hai visto
significasse o meno qualcosa o  indipendentemente dal fatto che fosse
corretto o meno o
sia solo segnala ciò che hai visto spingerlo
attraverso e ora non è più un tuo problema è un problema
di
qualcun altro giusto um così come
ora
alla scala della
persona tu  gh
uh ci ricontrolliamo costantemente
se abbiamo visto o meno
abbiamo pensato di aver visto così come se sto
leggendo un giornale e trovo che
um sai um qualcosa citato e e
e
io in qualche modo so dov'è  venendo da
quindi questo è successo quando
eravamo alcune persone in questa chiamata su cui stavamo
lavorando insieme su un documento per l'
influenza attiva e l'ingegneria comportamentale
e stavo cercando un arredamento spirituale
e mentre lo stavo facendo
c'è un grosso problema perché c'erano
così  molte interpretazioni diverse di
ciò che significava un decoro spirituale,
quindi quello che è successo è che ogni
volta che vedo le parole mi sto controllando
e sto aspettando
sto aggiornando la mia osservazione um quindi
quello che mi chiedo è tipo
um uno
come questo rappresenta questo grafico e
non lo sto vedendo uh e poi due
um so che col tempo stiamo iniziando
a vedere bene come
utilizzando modelli computazionali effettivi  l'inferenza attiva sono quei
modelli
come se fossero applicati in un
modello basato su agenti o applicati nell'apprendimento automatico
sono quei modelli che cercano di agire quel
processo come se
controllassero l'osservazione e si
assicurassero che stia effettivamente
osservando ciò che pensa di osservare
piuttosto che  solo prendere i dati
ha senso sì grazie per la
domanda rj
quindi è leggermente indicato in questa
figura
come con l'altra figura c'è un
movimento da sinistra a destra
ok quindi i nodi sono numerati dal
tipo di cose che sono
e così  è leggermente indicato dove
sta andando la direzione del tempo con queste
frecce tratteggiate così come ad esempio i
primi
10 in basso a sinistra che è come uno
stato nascosto del mondo a
destra e attraverso un 11 emette
un'osservazione al punto temporale 1.
poi c'è un  matrice di transizione 9
e quindi se hai eseguito checkpoint orari la
matrice 9 che calcoli
sarà la matrice di transizione oraria
se esegui checkpoint di un minuto come  un
tempo discreto con un intervallo di uno e
nove sarà una matrice diversa,
quindi è un po' come il
grafico a candela di un'azione o di una criptovaluta sembra
diverso a seconda della durata
della candela,
quindi non è la stessa matrice per tutti
intervalli di
tempo dipende sempre dall'intervallo del modello ma 9 ci sposta da
sinistra 10 a destra 10 e poi a quel
10 di
nuovo è il tipo 10 non come il nodo
numero 10. emette
attraverso lo stesso o un diverso 11
un'altra osservazione
ora i primi modelli  tutti gli 11 sono stati
risolti,
quindi come se lo stato nascosto potesse passare dal
giorno alla notte, ma come se l'11
fosse corretto
e quindi potresti immaginare che una
versione più avanzata del modello sarebbe
come
sì, in realtà lo stato nascosto nel
tempo cambia in come  emette 11. ok ora
capovolgi l'interfaccia sette sta percependo
l'osservazione il sette di sinistra e
quindi sta facendo la
stima dello stato nascosto s in modo che
o cinque assomigli solo a una s ed
è
s nei modelli quindi  è un po' come in
ogni momento in cui abbiamo questo come
10 stati nascosti del mondo emettono
attraverso 11 in osservazione che è
sull'interfaccia è quel
confine olografico che Chris Field
ci aiuterà a capire
quindi sul lato dell'organismo il
lato interiorista
sette fa  una stima dello stato cinque poi
ci muoviamo nel tempo l'organismo
aggiorna la sua stima nel tempo
con otto e il mondo aggiorna il suo
stato attuale
con nove il suo stato nascosto e poi
c'è un altro punto temporale un'altra pila
di quello
e così nell'esempio che hai dato con
come  tornando indietro e ricontrollando le
informazioni
è come ottenere un'osservazione in un
momento
e poi se è o meno concorde
con um qualcosa
almeno sei istantaneamente sicuro di
cosa sia, ma poi
ecco un'altra dimensione
in cui stanno entrando i modelli computazionali
che è  in ogni momento
calcola
un integrale attraverso il tempo della politica,
quindi questa è la parte in cui ne
parleremo in  11 e pochi altri
ma il modello più semplice sarebbe come di
nuovo una maglietta rossa o conosci
una maglietta nera e quindi è come se il
fotone fosse l'osservazione e le
stime di stato piuttosto semplici è
come una matrice due per due
c'è un carattere immutabile nella
matrice  perché la maglia rossa
emette sempre rosso e non c'è ambiguità ok
ora possiamo iniziare a rilassare quei
presupposti
e possiamo pensare ok forse
c'è più ambiguità nel segnale
forse c'è una matrice 11 non stazionaria
forse possiamo imparare sette possiamo imparare
meglio  su come le osservazioni sono
correlate agli stati del mondo forse possiamo
imparare
otto meglio che è un po' come
cercare di riflettere
nove possiamo imparare come gli stati
nel mondo passano
meglio e possiamo imparare politiche
migliori troppo meglio sei
ma quello che abbiamo  appena stato messo a fuoco
è davvero solo il ciclo
con il 10 9 10 9 nel mondo
5 8 5 8 nell'agente e poi questa
interfaccia
che ha una simmetria dei sette e del
th  e 11 sono attorno all'osservazione
stessa, quindi sì, sono il tipo di
cose che le persone stanno
iniziando a lanciare, ma penso che
soprattutto se guardi
11 in arrivo avrai un'idea di quanto siano
rudimentali queste implementazioni
, è come  lo stato di uh ibm chess
1995 in cui, come
molti altri rami di controfattuali,
vengono elaborati
e quindi valutati e i computer scacchistici più moderni
non utilizzano questa
strategia di valutazione del rollout del ramo nello stesso
modo,
quindi siamo ancora in una fase molto precoce
che sta sostanzialmente definendo  cosa
sarebbe quel rollout nel tempo e poi
ci saranno altri modi per
approssimare euristicamente
rollout molto buoni
sasha
yeah bello grazie per averlo esaminato
nel diagramma
uh con tutti i numeri um yeah uh
solo alcune cose che rj mi ha ricordato
um è
in  pensando alla raccolta dei dati
, sarebbe fantastico se potessimo separare
la raccolta dei dati
dall'interpretazione dei dati e agire su di essa e
um, sai informalizzato, uh gentile  di
approcci scientifici
possiamo farlo come um sto solo pensando
al mio lavoro quando faccio la
microscopia e sto guardando alcune cellule
al microscopio e potrei avere
una reazione emotiva al loro aspetto
che è come sembrano  davvero bene
e voglio analizzarli o qualcosa è
andato terribilmente storto e non sembrano
nemmeno cellule a questo punto,
quindi penso che parte
di questo processo sia essere in grado
di separare i singoli
passaggi, quindi devo impedirmi attivamente di farlo
uh yeah
uh tipo di gettare la spugna
preventivamente quando non lo faccio
quando i dati non soddisfano le mie
aspettative
fino a quando non vado al passaggio successivo come
randomizzarlo e analizzarlo in modo
tale da poter rimuovere le mie aspettative
e semplicemente provare  per raccogliere ciò che c'è
e penso che sì, è qualcosa
che è quasi impossibile
da fare nell'esperienza umana che
non possiamo davvero separare
la raccolta dei dati
dall'interpretazione dei dati
e um sì, anche solo si muove  veloce
e poi nel regno
dell'incertezza e
um sì cosa significa questa parola in
contesti diversi mentre rj stava dicendo
che è il tipo di cosa che
insegnando
come uh proviamo a pensare che tu sappia
se non lo sai ogni  singola parola
in ciò che stiamo imparando oggi
sarà davvero difficile costruire su qualsiasi
concetto di livello successivo,
quindi e gli studenti spesso diranno
che non conosco davvero questa parola
quindi non lo so ma la prima cosa da fare
è come
cercare semplicemente cosa significa la parola in modo che
tu possa andare oltre quell'incertezza e
passare agli strati successivi di cose
e così che per me davvero mi faccia
pensare all'ansia sociale
e alle persone che non sono in grado di  interpretare
i segnali sociali in modo
appropriato e quella creazione di
incertezza che è come una specie
di palle di neve
una volta che sei incerto su un aspetto
di un'interazione o di un copione
ti viene impedito di
partecipare ai livelli successivi o di
eseguire il copione e quindi
forse  è qualcosa di interessante di cui
discutere nelle discussioni interattive della prossima settimana,
uh, fantastico
grazie penso che la domanda, in particolare
sasha, mi faccia davvero pensare alla
progettazione della sceneggiatura e stiamo
parlando dell'analisi e dei modi descrittivi di
parlare di sistemi ma anche di
progettare la scena  e il
palco penso che Steven sia caduto ma è
qualcuno con
un'esperienza teatrale esperienza di performance
sai che la performance sociale che interpreta i
nostri
ruoli molti di questi termini stanno iniziando a
fondersi con la maschera e in precedenza
sarebbe stato visto come drammatico o ritualizzato
ora è visto come  una questione di
sicurezza pubblica,
così tante di queste cose stanno effettivamente
venendo insieme in un modo in cui
possiamo certamente parlare nella nostra stessa
vita se non a un livello superiore, chiedere
che tipo di script vogliamo progettare
per andare avanti, specialmente riguardo
all'incertezza da  tutti questi
problemi diversi,
quindi ecco solo un paio di domande che
volevo vomitare, ti abbiamo appena saputo
tre minuti  è
davvero solo per gli ascoltatori dal vivo o
in riproduzione
per aggiungere commenti o avviare una discussione
in qualsiasi piattaforma stiamo usando solo
domande come pensare a come questo
potrebbe essere un
argomento unificante come potrebbe questo essere un modello prezioso
quali intuizioni uniche stiamo cercando  per
come potremmo
ripensare le nostre esperienze quali sarebbero
spiegazioni o previsioni e quali
sarebbero i
prossimi passi per la ricerca e um
grazie per aver partecipato lo metterò in
pausa per um
in questa diapositiva finale mentre
ascoltiamo i nostri ultimi pensieri quindi tutti
preparano un  piccolo ultimo pensiero se vuoi
e agli ascoltatori grazie per l'ascolto
avremo moduli di follow-up per i partecipanti dal vivo
è nel calendario
invito e chiunque è il benvenuto per fornirci
feedback e rimanere in contatto ma per gli
ultimi tre minuti cerchiamo  ascolta solo
dai nostri relatori chiunque
desideri quale sia un ultimo pensiero
cosa è qualcosa che ti stai ancora
chiedendo o ora che abbiamo finito con 10
dove ci lascia  quali sono gli
ultimi pensieri rj e poi
blu
quindi penso di aver trovato qualche conclusione
su cosa non può
usare uno script um ma
non mi sembra ancora di avere una buona
conclusione su cosa non è uno script
cos'è quella linea
quindi ci penserò
la prossima settimana e
spero che toccheremo la prossima
discussione
blu fantastico quindi mi chiedo solo
se mi chiedo davvero dove possiamo usarlo
per progettare il comportamento sociale o per cambiare
script che forse
non sono necessari o non desiderati nella società come
script di radicalizzazione o cose del genere,
quindi è lì che sono rimasto
, sai come facciamo a uscire e applicare
ciò che abbiamo imparato
bello um o dei sasha o yvonne
um yeah io  simile al blu mi viene da
pensare a quale sia l'applicazione
dell'inferenza attiva negli script e
um immagino invece di sentirmi
insoddisfatto mi sento
eccitato questa è la mia prospettiva
che sembra che forse alla
fine dell'ultima conversazione
mi sono sentito  uh ambivalente o conf  usato per le
sceneggiature e ora sono un po' più
orientato al loro uso o alle loro
possibilità, quindi sono davvero
felice di aver parlato di
questo
e di trovare una via d'uscita
che mi faccia eccitare per le sceneggiature
che tengono
spazio in modo specifico per cose come la
libertà di espressione o di parola o l'
improvvisazione
è come una protezione all'interno del
copione questa è la parte della canzone in
cui c'è un assolo di batteria
quindi per questa parte puoi suonare a tempo
e poi per questa parte
è  diventa stravagante e quindi in questo
modo possiamo ehm e, come dice
anche il blu, con il design
potremmo essere in grado di convergere su script
che proteggano
alcune libertà intrinseche
alla struttura del copione e
poter
avere una discussione su  che questo è um
sfumato come speriamo di
rappresentare e imparare a
rappresentare qui
che potrebbe essere una discussione davvero produttiva
invece che solo sui
diritti rispetto a tutte queste altre cose
che possono impigliarsi in
così tanto  grazie mille per la
partecipazione
e per l'ottima discussione come sempre
questo è tutto per le 10
avremo le 11 nelle ultime due settimane
di dicembre
2020 l'undicesima ora l'undicesima streaming attivo
e poi avremo le 12 l'orologio suonerà la
mezzanotte
su attivo  2020 e ci dirigeremo
verso un 2021 molto emozionante.
quindi grazie ancora per l'ascolto e
per la partecipazione
e a più tardi