大家好，
歡迎來到主動推理直播
這是主動推理直播
10.2，
現在是 2020 年 12 月 15 日，我們
非常高興今天能
與大家進行討論
歡迎來到主動推理
實驗室大家，
我們是在線團隊的實驗
與主動推理相關的交流學習和實踐
您可以在我們的網站上的
twitter
上通過電子郵件找到我們 我們的 youtube 頻道或我們的
公共 cubase 團隊和用戶名
這是一個錄製和存檔的實時
流，因此請向我們提供
反饋，以便我們改進我們的
工作
在這裡歡迎所有背景和觀點，
就直播的視頻禮儀而言，
如果
您的背景中有噪音，請記得靜音舉起手，以便
我們可以聽到堆棧中每個人的聲音，
並使用尊重的言語行為
，就像一個快速的小公告
斜線流程
2020 年剩餘時間的所有其他會議都在上周太平洋標準時間上午 7 點 30 分至上午 9 點
舉行，我們有 d 10.1 關於腳本
文件，今天我們
將對腳本文件 10.2 進行後續討論
，然後在 12 月的最後兩週，
我們將閱讀
複雜的
情感推理論文，因此請查看
日期和嗯
如果您想參加
這些最終討論
或在 2021 年，或者如果您對
我們可以在活動流中進行的活動有想法，請聯繫我們
在我們的網站上，您可以找到此
合作鏈接的調用，
因此，如果您訪問 activeinference.org 並
查看此 aweber 鏈接，
您將看到一些有關
年在直播和其他非常
酷的項目上合作的信息，
非常棒 今天在活躍的 10.2 中，
我們將從介紹
和熱身開始
，然後我們將通過 10.2，
我們將討論
我們一直在為 las 討論的 scripps 紙的變分方法
如果你想了解一些上下文，請查看 10.0 並查看
10.1 以了解
上週的精彩討論 我們今天將
通過目標聲明
摘要和路線圖，然後
有一些關於
腳本類型和腳本如何的新問題
看看
和其他問題，然後我們將查看
我們
上次提出的數據，下週
將有一篇不同的論文，所以
如果你想參與，請與我們聯繫，
謝謝你現在
介紹和熱身，所以對於
介紹和熱身，
讓我們通過
簡短的
介紹或簽到來介紹自己，然後
將其傳遞給
沒有發言的人我是丹尼爾，我
是加利福尼亞的博士後，我
會把它傳給 blue
我是 blue knight 我是新墨西哥的獨立
研究顧問
，我會把它傳給 rj
我的名字是 rj corday 我在美國東
海岸
，我主要做研究 在
組織中 l 動態情報
分析和敘事戰，如果香農在這裡，我會把
它傳給香
農，
我們會回到香農，嗯，亞歷克斯，
謝謝，我是亞歷克斯
，我位於俄羅斯莫斯科，
是系統管理方面的研究員 學校，我把
它傳給 sasha，
你好，我是 sasha，我
也是加州的研究生，我學習
神經科學和發展
，我會把它傳給 stephen，
你好，我是 stephen，我在加拿大多倫多
我做一個 在參與式
劇院和
參與式發展研討會上
進行了大量工作，我目前正在攻讀基於實踐的博士學位
，我將把它傳給
ivan
你好，我的名字是 ivan，我在
莫斯科工作，
我對錶演很感興趣 因為
在系統思考的情況下
，我把它傳給了 shannon shannon
很酷，我認為只要她準備好，shannon 就會重新上
線，
所以現在我們可以
繼續回答
這些問題的熱身問題，請隨意
舉手，我們 '很高興
收到任何人的來信，所以一個問題 n 因為
你們中的許多人上週都在這裡，所以
在我們上週的談話之後，你們有什麼不同的想法
，所以當
人們舉手時，
嗯，我真的很喜歡這種
思考腳本和類型的方式，
以便我們的相遇
和在 生活軌跡級別和
子
場景級別
我們從 rj 繪製腳本的類型是什麼，
呃，所以在上週的談話之後，呃
，我最終真正想到的
是當我們失去腳本時會發生什麼，
所以看起來腳本是嗯
一個代表喜歡的框架，比如
我們如何通過這些
複雜的
社交互動，嗯，那麼當
說喜歡在西班牙宗教裁判所中會發生什麼
，這是一個
他們積極嘗試刪除
人們擁有的腳本的過程，嗯
，在
當我們把它們撕掉時它們就不見了，所以這
就是我上週一直在想的
很多
有趣的問題藍色
我一直在想真的 很多關於嗯，
比如主動推理的透明度
與其他類型
的深度學習相比，以及它們如何
成為一個黑匣子，以及
rj uh 上週所說的關於
主動推理如何更像是一層
黑匣子我 認為那
很酷，上週我
就像你知道的那樣在
我的腦海裡轉來轉去
很酷，這幾乎就像 嗯，如果
句子 oh go ahead sasha
um uh 與 rj
for last 一周我一直在想，嗯，
什麼不是劇本
，會
不會沒有劇本，因為
我們很容易遵循
另一套方向，就像我們是
我們得到的文化方向一樣 對於
交互，嗯，這有點令人煩惱，
因為它類似於
嗯考慮自由能和主動
推理的問題，一旦你看到它，
你就會想知道什麼不在那個
類別中
，嗯，我們如何
劃定正確的界限
周圍
這些術語的定義，因為是的，一旦您看到
腳本，
您就會在任何情況下都真正看到它在您周圍
那些以及內在
主義和外在主義的概念
，有點
像一堆沙子裡有多少沙粒，比如
在我們認為它是某種腳本之前，社交相遇的模式必須有多可重複或有多強
blue 所以有點
背負你和 sasha
所說的話，就像我一直在想的
那樣，也許一切都是腳本，
就像
椅子一樣，腳本真的很像
我們
用它做，或者你能
知道接受一個新的類似腳本
嗎？就像我們日常生活中的所有這些類似的對像是什麼樣的，
一旦你看到一個像我這樣的不是
腳本的腳本，我很難 時間就像
你知道的那樣展開它
就像木頭在
歡呼你知道椅子是一個名詞
但它是一個過程它是
建造的，它最終不會是一把
椅子所以當它在主持時我們可以
給你畫一條毯子 知道在上面放一個座套
，並
在作為椅子的功能界面中使用它
，尤其是當事物
變得足夠可劃分
或可交互時，以便他們有一種
功能性的方式
來處理它們，而不是
迷失在
成為和不合時宜的過程中 椅子我們可以
開始好好思考是的，這
正在發生，但也有
我可以坐在上面的穩定模式，這就是為什麼我們
稱它為椅子，所以就像這種
可重複的功能
和模式的出現，不斷地成為一種
不合適
，所以這就是
關於馬爾可夫毯子
或弗里斯丁毯子的大量討論的重點，
無論它最終在這些
關於遍歷性的問題中是什麼
喜歡通過輸入和輸出來做所有事情
是一切都將在這個
保護傘下，或者這種保護傘
只會覆蓋
在某些空間或時間尺度上具有某種類型的輸入輸出關係的事物
史蒂文
我認為這也是 讓我思考
um 的意義何在，以及這種腳本方法是
如何幫助擴展主動推理
工作的，
你知道他們
在
模型中談論紅綠燈和許多其他事情 將
這些自上而下的線索擴展到
敘事和類似的東西中，但
仍然存在更具存在性的
參與式意義構建和那種
存在意義的製造過程，
也許他們仍然願意以某種方式
與此整合 更多
腳本化的理解世界的方式，
所以我認為這
就是我感興趣的東西，
他們從哪裡開始網格化或
以不同的方式相互覆蓋
很酷 好吧 讓我們進入下一個
熱身問題
以
不同的方式對待自己的行為，以及
他們
如何可能或願意參與對其
他人行為的不同類型的規定，
所以我們只是說腳本中有一些道具
，
比如呃神器或
物體，
所以如果只是喜歡 rj 的 關於
想要連根拔起一個腳本的例子
，那麼你可以說你不能使用
這個符號，或者你不能使用這種
單詞組合，
或者我們不允許這種
類型的腳本中的任何東西
，我們會知道的 因為
它將具有這種
風格，因此取決於我們如何
形式化這些腳本，
也許為了規範其他
人
對腳本的部署，我們可能會採用非常
具體的
子組件，例如 一組
詞或一個神器，然後說好，
這
在 rj 中是或不是，
嗯，是的，所以就這樣吧，嗯，
一件事，嗯，回到
最後一個問題，你
偷了什麼 關於我想說什麼
是 呃 是 一個 椅子 一個 伍德 的 腳本
但是 呃 我 我 也 想 知道
就像 我
昨天 和
來自 公共 民主 的 eric sapp 和 很多
他們一直在做的事情
嗯，正如我之前向你提到的，丹
就像
嗯 像傳統上那樣使用 呃
用於廣告
呃 用於類似公共利益 所以
呃他們在一個案例中所做的
是能夠
呃使用他們
用來定位廣告
的相同工具 呃定位最近
吸食海洛因成癮的人
這種
上癮或他們很可能
有 然後
在他們最
有可能
嗯嗯能夠接受
那些類型的治療的
時候給他們治療他們不是他們不是
很深成癮所以
我帶來 把腳本發給他，
我們談了一點
，看起來他們的
樣子就像是的，
如果你
能給人們一個想法，他們正在使用這些
腳本並且他們 可以改變它們
並且它們正在實時創建它們
或實時適應它們
然後
嗯你有一種自我
意識可以幫助你
嗯嗯嗯就像我們
上週談到激進化一樣如果你 '
知道空間中的腳本，
也許你可以
在使用它們時有自我意識，
所以我認為這是一回事，然後
嗯，另外就像
識別你什麼時候要擊中一個
您將要
開始使用腳本而不是開始使用腳本的閾值 只是
一些行為與
sasha 所說的有某種聯繫，就像
我們在什麼時候稱某事為
腳本，所以我不確定，但
無論如何，是的，它讓我想起了
網關的
想法，比如網關藥物或網關
網站或
網關模因 不管它是什麼
使用這個比喻就像
哇 如果你通過網關 如果
你通過你不會回來
一切都是從那裡下坡
那麼這是一個腳本 這是一個
關於你如何通過
不同類型的經歷進行的敘述
但是 有沒有類似
拜訪的比喻，就像嘿，你
要去拜訪
這個蘭迪亞，然後你的家人還在
等你，他們都
希望你變得
安全，然後回家，然後
這可能是
一個吸引子 這需要一些相同的
設置
它至少在電影的開頭是一個相似的類型，
但是
它會以不同的方式進行，所以這
絕對
是一個很好的點，好吧，然後我們
最後的熱身
質疑您仍然
想知道的事情或
您希望
在今天的
討論
結束時解決
的事情 我寫下來要
問的是，這個概念的透明度
是我們可能
會多次回歸的東西
，將
它細分為許多
更小的黑盒子真的更透明，
還是我們正在做一些
與 任何人認為
還有什麼可能是一個有趣的領域來接受這個
腳本的
概念，或者
我們可以去討論的地方，
但如果這裡沒有想法，那麼不用擔心，
因為會有很多
問題會被問到
後面的階段
很好，好吧，香農，我希望你能
聽到我們的聲音或
在可能的時候重新加入，但
讓我們進入它，然後
當事情發生時任何人都舉起你的手
，我們會去的 從那裡開始很酷，
所以我們本周和上週討論的論文
是腳本的變體方法，
上週我們在小組中有毛，這
很棒
，我們在 10.0 中通過了這些論文的目標和主張
並聽到了它 上週來自作者本人，
但這裡最大的問題是
關於
使用
主動推理框架
在所有這些不同維度中統一腳本研究，
強與弱，內部
和外部
，社會和神經行為所有
這些不同 腳本的各個
方面 我們將如何
在主動推理框架中重新構建它，然後它
會做什麼
在理解或獨特的
預測或
抽象解釋方面給我們帶來什麼它們也貫穿
了他們將要進行的這個概念
利用主動推理的資源
來提供一個正式的腳本模型，
它
不僅僅是流程圖、思維導圖或散文，
而是行動
實際上，變量之間的關係
指定瞭如何考慮這些
腳本中的一些變化，例如弱與
強
內部與外部，
因此我們將特別在圖中返回這一點
，然後在路線圖中，我們看到
帶有介紹的經典公式和 然後是理論 x
在這種情況下是腳本理論
，然後是第三節中的主動推理
，然後在下一節中
總結了理論 x 和主動
推理，這就是腳本的主動推理帳戶
，這是一個介紹性的工作，
所以可能有很多
方法可以遵循 對於
腳本的特定子類型或
其他維度，但嗯，作者強調
的腳本概念中可變性的主要維度
是強與弱以及
內部
主義者與外部主義者，因此強腳本概念反映
了極其嚴重的事件序列
刻板的或極其可
重複的或嗯有點像
大
峽谷 風景就像你
被一個特定的呃腳本非常強烈地引導，
而在弱的一面，我們
看到的東西
更有可能或潛在的
偏好或偏見，或者
更有可能以一種方式而不是另一種方式發展，
但它並不完全 預先指定
，然後在 y 軸上，我們有
內部主義者與外部主義者的軸，因此內部主義者的觀點
將
著眼於
人體內的較小事物，例如大腦
或細胞或
細胞正在做的計算事物
或其他事物 神經元
在分泌或放電或
電磁節律方面正在做，而外在
主義的
觀點聽起來像是在
思考焦點代理之外的事物，
因此這
將是
社交網絡中的關係
以及引用
社會 甚至更廣泛的東西，比如
生態系統
很酷，所以這些都是我們
在前幾週討論過的
，現在我想
提出了一些關於腳本
關係和
主動推理的新問題，所以第一個問題
是不同類型的腳本如何可能
是強弱內部外部或
人們
想知道
他們如何概念化社會
關係的其他特徵
，在這種情況下僅供參考 我在
想右邊的這個社交網絡
有兩個藍色節點讓
我們將它們視為我們的焦點
關係所以現在我們正在
超越個人作為焦點系統
讓我們將邊緣和
關係視為焦點系統
和 然後在更廣泛的網絡環境中看到這一優勢，
那麼任何人可能
會怎麼想，
嗯，腳本將如何
概念化社會關係，然後我
也會提出第二個問題
，即
主動推理如何增加深度
和工具或上下文 社交
腳本
概念
來自任何領域的任何想法都是好的
史蒂文我可能
很想從 p 中聽到 實踐方面
我們如何帶來這些想法，然後
讓它們變得有形和有經驗
是的，我的意思是我認為這
實際上就是這個規模問題
變得有點挑戰的地方，
因為我們正在嘗試網絡地圖
用社交網絡解決問題，所以有
很多社交網絡或參與式
推理映射是一個
非常有用的過程，它對於查看
和嘗試了解我們如何
與彼此在網絡中的故事和經歷相關聯，
但問題變成了嗯
如何 我們是否將
這種觀點
與我們使用的腳本相關
聯 嗯，它變成了
我們，我們非常喜歡，我認為有
一種 um
一種定位的 um 方式
，我們可以根據 d 重新制定或
概括這整個事情
討論，所以你知道，如果
你們都圍坐在一張桌子旁，
就像在董事會會議上，人們
正在把拼圖的圖片放在一起，
他們可能正在處理
他們應該
如何組合他們的觀點的腳本
，然後你就有了人 在一個儀式中表演的人中
，這可能更多地是關於他們
需要如何保持自己
作為一個人，所以我
認為整個
劇本的事情
就規模問題提出了一些非常有趣的事情
，我想這就是你的部分
原因 知道
麥克斯韋最終在這裡也做了很多工作
，因為我認為這與
腳本發生的規模問題有關
，當你嘗試在實踐環境中與人交談時，這會產生很大的影響，
因為
如果 您正在與社區或
組織或
戰略戰略級別合作
進行戰略遠見，他們
可能擁有自己的類型的
腳本來塑造他們的
社會實踐 一種域名，
所以我認為
這很有趣，你
剛才在那裡說的這讓我想起了，呃，兩個
人喜歡看一條河
，他們看到了不同的東西，
他們看到了河流的不同腳本，
沒有分歧
河流在做什麼，
但一個人看著它，對著岔路口說是的
，它向左
走，另一個人說它
順其自然，今天它向左走
，所以從這個意義上說，他們看到
不同的劇本，但他們
對實際
發生的事情沒有異議，
所以就像有多個概念
被投射
到可觀察對像上，然後是
關於這兩個人的故事
，以及他們如何
在河岸上調
和他們的觀點，所以是的，斯克里普斯的概念似乎確實
適用 到處都是，
但也許開始鑿掉
不是劇本的東西
e 機構
它不是劇本中的一個活躍實體，
儘管它可以
被演員以一種道具可以變得活躍的方式來動員，
但它不是
那種情況的生成模型
rj 是的，我要說的是
椅子
椅子是一個可以成為腳本一部分的物體，
但我不認為它可以它
本身不是腳本，它不能
正確地表演任何腳本，因為
它不是演員
嗯嗯嗯除非可能
你知道，
如果它是某種機械椅，
比如按摩椅，那麼它可能是
由其他演員編碼的腳本，嗯，但是是的，
sasha，然後是斯蒂芬，
好吧，這是一個情節轉折
按摩椅，
但也許
參與腳本的能力確實意味著
嗯，你能夠在不同的情況下做出不同的反應，
因為嗯，椅子總是會
主持
嗯，但是腳本中的個人
或參與者是的參與者
他們能
根據上下文和
他們參與的劇本類型改變呃，
所以也許這是成為劇本參與者的一個關鍵方面
斯蒂芬是的，我認為這把椅子是
一個非常有趣的
例子，就像在劇院裡他們經常
戴著面具
和 他們可能會把麵具
帶回身體，就像
面具和身份有一些東西，
然後摘下面具，我之前真的
想過這個問題，但我不
知道與另一把椅子相比，王位
可以 王座幾乎被蒙上了
面具
你知道我的意思是它開始有一個
身份就像
你知道所以我的意思是紅鼻子
基本上是你可以戴的最小的面具
它基本上變成了一個小丑
但他們都是我們所做的工作
對面具的作用不大，但如果你回到
某種土著文化，每個人都
在用面具工作，你知道，
嗯，所以有一些有趣的
地方
是關於我們如何
廣播的劇本 並通過
身體的這一部分接受感謝
rj 嗯，是的，不，不，
嗯，從史蒂文所說的
內容中
恢復
過來
嗯，如果你看，
呃，北美印第安人和北歐文化之間有一個共同的儀式，
非洲就像在
整個地方，
嗯，發生的事情是，呃，
要么
是按照那些
你使用動物面具
和表演劇本的方式跳舞
那些動物使用它真的很
重要，尤其是對你來說，
嗯，
所以我
特別提到了熊，特別是
因為熊是一種動物，它有一
組腳本，你可以
識別它正在使用它
，如果 你沒有經驗，
你知道喜歡閱讀他們的
行為，那麼你很可能
會受到傷害或讓自己處於
非常危險的境地，就像
um par 北美的 k 服務
通常會指出
，幾乎所有負面軸承
計數器都會發生，因為
人們不知道如何與
他們運行的
熊互動 熊，他們裝死，
不要玩，不要和黑熊裝死，
因為他們要
調查，他們想弄清楚，
好吧，
容易，你知道，容易吃飯，他們是他們，
他們很好奇，他們” 我會
惹你
生氣的，所以這些儀式的作用
是讓
沒有經驗的年輕人有機會
在他們可能曾經
與可能被要求玩的動物互動之前看到這些腳本的實際效果
那個劇本
取代了熊戴上面具
，它讓你如此表演
另一個人的劇本
讓你更好地了解，或者在這種
情況下，動物
讓你更好地了解成為那個人的
感覺 動物所以
嗯在那種情況下李 ke 表演
那些其他人可能正在使用的腳本，
或者
你知道其他其他演員
會使用 嗯，
你知道實際上在環境中是一個優勢
我
喜歡把它當作椅子的面具，
嗯，但是，嗯，這真的很重要，因為它
表明
坐在這把椅子上的人
應該以某種
正確的方式行事，當他們不這樣做時，這是一個
笑話，所以我不這樣做 '不知道
我只是在想一些
事情，嗯，
這幾乎就像
是理解和表演
其他
人的劇本有一個真正的優勢
t 提出
狼，我並沒有因此而受到表揚，
哦，等等，藍色，所以
只是想像
椅子本身實際上
就像應該以某種方式行事，就像
你應該用椅子做某些事情一樣
我是說 n 我總是這樣告訴
我的孩子
，因為你坐錯
了椅子的一端，這樣
人們才能發揮創造力，就像
肯定可以扮演的不同角色一樣，它
可以像踏腳凳，也可以是
你知道一些體操
設備，只是
考慮
改變劇本很有趣，即使是一把椅子，
更不用說坐在
椅子
上的人了 讓自己適應
不同的
場景也許有一個王位也許他們
可以製定一個古典的
君主制劇本或者它是一條
巨蟒它是一部諷刺劇
或使用某些類型的椅子或者在
某些情況下你可以製定一個騎士
劇本然後你可以把椅子拉出來
給你的同事，
所以有各種各樣的方式，嗯，
不同的道具可以
促進或使不同的
腳本發揮作用
，你總是可以做一個啞劇，就像你
可以
表演挖掘一樣，或者你可以 表演
打棒球，
但你確實需要道具或擴展
認知
來實際執行其中
一些涉及我們擴展利基市場的腳本
sasha 嗯，我只是想
談談史蒂文說的，
呃，你今天說我們對面具不怎麼做
，
嗯 我想我會不同意，因為
看起來我們很多人都在
用面具做很多事情，嗯，這
很明顯，認為嗯
，這是一個道具，會
以我們甚至可能不認識的方式改變我們的行為，
嗯
是的，重要的是要思考
這個呃新道具
如何以我們不希望或
真的
期望面具改變藍色的方式改變人類互動、腳本和行為，
所以薩沙沒有直接說
出來，但我' 我會喜歡也許
指出你在說什麼也許不是
也許我斷章取義但是
我認為我們確實用面具做了很多事情
就像我們
現在使用有史以來最大的面具
就像人們完全
不同一樣 他們的在線角色 就像有些
人會
躲在電腦屏幕後面，並以
他們
在現實生活中永遠不會正確的方式行事，所以他們有
這個像面具一樣，他們可以創造這個
新角色
，並在這個世界上前進
，
是的，非常真實，並且 新道
具有新劇本有一個
人戴著面具但另一個
人不是劇本
有那個人戴著
n95劇本有所有這些事情
在2019年甚至都沒有意義所以
這就是有意義的 文化
意義
的構建以及當
存在
意見分歧或行為差異時的緊張
和摩擦，這
不僅僅是對狀態的估計，而且實際上是
不確定性
和對他人不
確定性的估計，這就像
主動推理的遞歸和嵌入元素一樣，
它是關於導航 情況的
不確定性不僅僅是
最大化狀態本身，這是
我們肯定會回歸的
東西 墨水 當你開始戴面具時，這很有趣，
所以
我想我說的是你知道
在
你的臉附近玩面具，但是是的，
那裡
有這種面具，
但在某些方面它變得抽象了
嗯，就像它幾乎
就像你可以穿上它然後把它
放下它是它幾乎
是我們創造的生態系統的一部分，
這
可能有點不健康，因為我們
沒有，嗯
實際上有一個
我曾經做過的非常有趣的活動是與盧旺達聊天，
他
從事治療工作，他會讓你
在你面前戴上面具
，讀一首非常私人的詩
，然後你不得不放下面具，
但就像 你降低了你的整個
偽裝身份，這讓你
感到這種難以置信的原始
，這真的很有趣，所以我想
嗯，
是的，現在有這種趨勢，
我認為如果我從 1980 年代開始可能會更多
回顧一下
80 年代人們在電視上的視頻，他們
在鏡頭前常常更加緊張，現在
人們習慣於
擺出某種笑臉類型的東西
並進行展示，我認為嗯
有一些很有趣的
東西可能與這篇
論文有關
在你的手臂末端的透視想像，
但實際上是實時看到它，
然後視頻聊天
或直播，你可以
在交互過程中看到自己的臉，
所以就像你實時看到面具
，然後有點像 嗯，我認為
這是坎貝爾的名言，它可能是
其他人，但就像
如果你認為你在拒絕
社會給你的面具，你只是
戴著拒絕的面具，每個人都
可以看到
這並不完全正確 他引用了但基本上
就像你不能不
玩面具遊戲必須
有上皮必須有外觀
必須有界面所以
我們正在談論設計該
界面因為有人
四處走動
說不 這就是我這就是我我沒有面具
這就是我就是這樣它就像是
對的但仍然有一個外部
層正在正確呈現
如果有人說不我就是我
沒有外部層就像
哇大真的 當然，
但這對世界來說不是一個有用的觀點，
因為我們確實
需要接口，我們需要
可靠地發送情緒並可靠地接收情緒
，所以
很多，讓我們繼續
這些有趣的問題，
所以第三個問題是嗯
如何 網絡關係是否紅色
節點
可能間接影響
網絡藍色中的焦點邊緣
，然後第四個問題
更像是一張
通配符，可能是一個有趣或有趣的
社交體驗 與主動推理相關的實驗，
無論是我們做的
一些小
實驗還是只是日常調整，
或者這是否
可以通過更大規模的
在線實驗室或在社交環境中進行，
嗯，
所以這些問題人們可以
提出他們的 手，我會
從第三個開始，然後
強調那個邊緣它是一個關係，
但它就像關係思維世界中的一個原子，
邊緣就像原子，所以現在
我們在
這個邊緣網絡中，這就是
使它成為一種掛毯和社會
結構
，因此，如果我們想了解
人 a 和 b 之間的關係，
那麼我們總是會調用所有其他
穩定它們的邊緣，
無論是誰給
這些不同的人帶來食物或
如何 他們是否獲得了互聯網，因為
如果他們無法獲得互聯網，他們將無法
連接，以及
他們獲得其他 23 小時 t 的規範是什麼？
他的一天，這就是形狀
，在某些方面甚至可以定義
焦點
關係再次是這個人生活中的其他 95
天
，或者他們不在那種關係中的
那一天 離開那裡，我們去，
呃，最後一個問題，我想我
有
一些我一直在想的事情
，可能與之前關於
網絡關係的問題
有關
就像去年左右一樣，
我們早上 5 點左右去
散步，他通常很想
去散步，所以
我從來不用擔心
鬧鐘他總是你知道他
總是典當我 醒著，
嗯，如果我喜歡
狗身上沒有打盹按鈕，那是你知道他
在我醒來之前一直在那兒，
嗯，但最近感恩節過後，嗯，
所以我有跟腱，我父母有
他的兄弟蘇格拉底
，蘇格拉底一直和我們在一起，所以
現在 蘇格拉底白天和他一起玩
該死的
，呃，自從感恩節以來，
他早上就
不再醒來了，他不想醒來，他
想睡覺，
所以他有一個早上出現的腳本，
現在他不再擁有了 這
導致我
幾乎每天都睡過頭，因為
我不是我沒有任何腳本可以
讓她在早上與鬧鐘互動
開始喜歡什麼不是腳本
，以及透明度在哪裡
能夠看到
這些東西實際上看起來
像什麼
最一致的
嗯，它們是最一致的，嗯，你
知道的，
與那些
腳本的外部互動並不多，就是這樣，嗯，非常
像當你醒來的那一刻
，在世界上變得有意識，
所以沒有 他們的很多先驗
也許是你的 Dreams et cetera 嗯，
所以我認為
讓人們嘗試識別
他們的早晨腳本實際上
是一個有趣的實驗，嗯，識別他們的第一個
網絡關係在那個腳本中
正確的位置，因為也許
我認識一些人 醒來並
立即撥打他們的電話
嗯嗯或者你知道這樣所以然後
嗯嗯嘗試看看他們是否不能挑選
出腳本中對
他們不利的部分他們不喜歡那是
不健康的
嗯 等等，然後就像你知道的那樣，
回到
我上週想解決的問題
是
如何確定可以更改腳本的閾值事件
，
我認為嘗試找出類似的問題將是一個有趣的實驗
什麼
是更改早晨腳本的最佳方法，
這絕對是一些
最難更改的
好問題 rj 謝謝你，嗯，
讓我想起
有人問你
早上的例行公事或你的就寢時間
例行公事，
我只是在預測，但一個常見的
反應可能是我沒有早上的
例行公事，
這就像你肯定有
你醒來的地方的概率分佈
以及
你刷牙的頻率，即使
它是百分之零但是有
腳本的一些例程分佈 它可能是一個弱
腳本 它可能是一個強大的腳本 但
有些人只是
忽略了這個問題 不，我沒有
面具 我沒有例程
這就像一種不參與的方式
但是一旦你認識到它是
關於界面的，它可以是一個
概率界面，
只是說一個早上的例行程序，它
不需要被管理它不需要外部主義它也不需要
內部
主義我們' 超越內在主義和
外在
主義，以及超越限制性
強或鬆弱，我們正在接受所有
這些可能性
，現在我們只是在想是的，所以
你的早晨劇本集是
什麼，或者
你的早晨是什麼類型 m 它是一部緊急
電影
還是一部喜劇，然後還有這個
關於依賴關係的問題，
並將其帶回社交網絡
和腳本
，就像我們經常不知道所有
依賴關係，直到我們做一個擾動，
所以就像 rj 你 不知道您
缺少鬧鐘
您知道刺激或腳本，
直到另一個腳本在非人類動物中發生了變化
，然後
在這個依賴腳本網絡中出現級聯故障，
因此它揭示了新的關係和依賴關係，
因為
因此，這與
在幾個層面上的主動推理非常相關，只是為了
提供
一個我們總是感興趣的不僅是
弄清楚
世界狀態，而且實際上是
哪些干預措施或哪些實驗
或擾動
會最大程度地提供信息 我們同時還
保持
對這些依賴項的功能，
這樣你就可以
了 與早起晚起
，也許通過
這種方式或其他方式將事情顛簸半小時，
你會發現哦，等一下，
沒有狗，我沒有辦法
醒來，
或者如果狗累了，那麼還有
另一種關係和
對於大多數人來說，沒有人會把狗累了和早起聯繫起來，
特別是如果他們
沒有狗，但在這種情況下，它可以
通過正確的實驗進行探索或積極推斷
，薩沙
嗯，是的，早上真的很有趣
例行程序，
因為嗯，是的，我們當然都有
一個，但也許它
不是很迷人或不是很有效
，它只是讓我想起了嗯
，名人的這些呃迷人的早晨例行公事
，就像
他們花時間一樣，你知道一直
在穿衣服 他們的臉
本質上是一種信號，就像
我有一種早上的例行公事，
我很自豪地告訴其他人或者
應該是你知道其他人的聳人聽聞的
youtube 視頻
ple 羨慕嗯，所以
有點改變，是的，早上的
例行公事
是或應該是什麼，然後也是
整個過程的一部分，
就像嗯，
想想你的早晨例行公事
，它是非常孤獨的，事實上
，我們當然會為其他人醒來 人或
其他生物
，嗯，
甚至在我們知道自己是其中的一部分之前，我們就已經被其他人的劇本吸引了
，
就像人們醒來照顧
他們的孩子一樣，
也許他們不想醒來
但是你知道嗯，然後
如何使用主動推理，
幫助人們修改他們的嗯早上
腳本，嗯，
我想它只是讓我想起了
像生物黑客一樣，
而且嗯，嗯，非常像呃專注於
每一個指標 你
有，你必須擁有所有這些
指標，然後才能改變你的
早晨
腳本或喜歡優化它，或者有
沒有一種方法可以讓主動推理可以
幫助我們解決生物黑客可以擺脫的
那種自我測量的痴迷
一世 當它
可以更專注
於呃，是的
，我們正在參與的
好問題的性能和人類腳本，薩莎，它讓
我想起
了主動推理的必要性，即
減少不確定性並設計最佳
實驗
等等 而不是在這個獎勵
框架中認為我們將
擁有最有意義的早晨
事情它會讓你為最有效率的一天做好準備，
或者它會感覺
最好，
這一切都是關於最優化
最重要的，在這裡
我們實際上是在說是的 也許我們會
到達那裡，那會很棒，但
我們如何才能減少
我們的不確定性，就像每天早上
你醒來時，你不確定
你是要採取
通勤機制 a 還是 b 那麼如何 我們是否可以
從
減少不確定性和減少
對未來一天的焦慮開始，提高
清晰度
，然後不問什麼是最佳
狀態，而是問什麼是我們範圍內的最佳實驗
和政策
可供性不喜歡
醒來並立即進入奇怪的
吸引子，認為
某些事情可能是一種不同的方式，嗯，我們
可以專注於我們的
政策，然後超越
內部主義和外部主義，它是如此
關鍵，
因為它有點像錯誤的
辯證法
只擔心自己，然後
忽視系統性問題，
而不是極度沉迷於
系統性問題
，然後
因為我們確實擁有的可供性而失去網站
，在中間嗯是妥協的
語言，但我們將不僅僅是
在中間，我們 '將無處不
在
，我們將能夠
在需要時潛入內在主義思維
我們將在需要時潛入
外部思維，
但我們總是會 能夠
回到利基的完整性
和可能性，
並獲得其他人
對這個問題的看法，所以我認為
主動推理的顯著差異嗯，
讓我們繼續 到下一張幻燈片，
所以這只是一個有點有趣的
單一問題
單詞是
句法編碼的，也許
語義是建議的，
或者它像戲劇劇本一樣給出舞台方向
，然後在中間是這樣的同儕
壓力劇本，比如讓
人們
在美國和道路右側行駛的劇本是什麼
在英國，馬路的左側
是由
符號線索（如標誌
和反事實）強制執行的，比如如果我
在馬路的另一邊開車，我會
在
重罪劇本中出現類似的情況，但
同伴壓力如何發揮作用 出來，
我們如何可視化它，然後只是
一個很大的未知數是這些活動
推理腳本
看起來像什麼我們如何傳達
腳本
，而不是使用電影
d 對話
來傳達這些概率性的
事情或同伴壓力
嗯敘述來談論其中的一些
事情
是否有另一種可視化或
表示
只是我不確定是否有人有想法
是的 rj 或者
然後其他人繼續 嗯，
我想
嗯嗯，我不知道是否嗯，我很確定
我很確定
圖片在裡面，嗯，在
幻燈片中 像
強腳本到弱腳本和
記者
外在主義者的軸，嗯，你知道報紙
本身
就像試圖表明它就像看起來
這些只是嗯
你知道這些不一定是
不同的觀點他們只是
不同的觀點是的 是的
，我
覺得你知道演員的劇本只是
一個連續體，這是一個非常強大的
外部主義劇本
你要么完全執行劇本，
要么不是它不是它沒有
被執行它不是發生
嗯，那麼你就像我
上次總是陽光明媚的那樣，就像
這是一個允許更多即興創作的節目，
所以他們使用的腳本
雖然強大和外向，但
不如說致命武器那麼強大，
對吧，但是然後是同伴壓力 是
這樣的東西，那
就是更多的內在主義者，你
對你認為
腳本的解釋
，也許與人們談論
你認為腳本是什麼，並試圖
解決這個問題
，這是一個弱腳本，
你甚至可以在那裡看到
就像圖片中的那樣，就像不是
每個人都在
演同樣的劇本
，就像你知道的不一樣
的動作，而你看著
像
嗯，你知道，
嗯，政治代表可能的另一端
表現得就像
你知道的那樣，嗯，或者我試圖
像歷史上
那樣思考，就像嗯，你
在第三帝國期間知道的那樣，就像
這些
是內在的混合 t 你
認為你應該表現出來
的
腳本，但是還有這些強大的腳本，
就像你應該在那裡做出
這些動作等重要
點，是的，我
把它放在那裡的同伴壓力部分是因為
它 所以直接呼籲我們超越
內在主義和外在主義我的意思是
什麼可能比其他人更外在，
但同時在
心理或神經生理學上可能
比你對
同伴壓力的解釋更內在，然後
就像你帶來的一樣強與弱
嗯，
在某些情況下，可能比無形和輕微的引導力更弱，
例如，
同伴壓力就像你應該
穿系鞋帶的鞋子，但
沒有人會喜歡嚇壞了，
但還有其他同伴壓力的事情
，人們會嚇壞 這是一個
強大的劇本，
如果有 100 次
某件事發生在社會上，
另一件事發生了，那麼它非常強大，
因為 100 從狀態 a 它
移動到狀態 b
由外力介導，所以它是
強大的和外部的，
但在其他情況下，它是弱的
和內部的，至少
在它的出現方式上，並且
主動推理的目標不是像是的
我們判斷強弱和強弱
，而是將這個連續
統一體看作是一個理論上存在爭議的領域
他們正在經歷非常
不同的現實，或者根據我們正在討論的
其中
一些特徵，他們的決策具有非常不同的生成統計數據，
但是是的，非常
有趣關於可視化的任何其他想法，
否則
我們將討論更多內容，因為 嗯
，有時間看這兩個
圖就好了，那很好，
讓我們
在最後半小時內看一下這兩個圖，
然後從什麼開始 他們是否在
展示，
因為特別是對於那些在
社會科學方面的人
來說，這可能就像一場
關於劇本、
椅子、存在和形成的有趣對話，
但是這些變量、圓圈
和線條是什麼，所以
讓我們考慮在定性之間架起一座橋樑
我們
一直在
用一種更數學的方式討論的事物以及體驗和社交，我們
將在所有這些
不同的對話中回歸，
所以和往常一樣，人們可以
舉手，但我們可能會做
這兩個圖的每一個都需要 10 到 15 分鐘，
因此本文中的圖一個是
用於策略選擇的簡單生成模型
，實際上 imp 策略始終
是策略的 pi p，因此這是
估計
的示意圖，該示意圖描繪了策略的生成模型
選擇
它代表概率
信念，然後所有這些
都是彩色編碼的，所以第一件事是
a a 是
關於如何觀察的概率信念 s 與
導致它們的狀態有關，所以這裡的
觀察結果就像
我視網膜上的紅色光子，這種
狀態就像
我穿著紅色襯衫，好吧，所以
在這種情況下，有這個映射
很簡單
，如果有紅色襯衫
燈亮了，然後
我的視網膜上會出現紅色光子，
但可以想像，有社會的狀態
估計，
比如這個人對我不滿意，並且
有一些概率映射到
對肢體語言
或嗯單詞的不同觀察上 例如，這是
一個
矩陣，它將世界的狀態
估計與觀察結果聯繫起來
，a 在時間上瞬間發生，
現在 b 是我們開始橫向
移動的地方
，這個圖從左邊的
初始條件
到右邊的時間步長一
二三 這是離散時間
，b 將我們從左到右移動
是將狀態映射到彼此，所以
如果我們在談論紅色襯衫，
如果你在 o 穿著紅色襯衫
下一刻
基本上有 100 次你
下一刻穿著紅色襯衫，所以這是
一種簡單的格式，
或者它可能再次像社交一樣，考慮到
我對這個人的估計，
我估計轉換矩陣
是
如此了解這個人，他們會不開心
非常快，
但很容易讓他們
恢復快樂，或者
他們總是很快樂，但是一旦他們
不快樂，他們就會保持這種
狀態一段時間，
所以你可以想像一個矩陣，
其中開和關對角線是 不同的
值
，它捕捉到某人
是否處於某種狀態是
吸引子狀態還是停留狀態是他們
非常迅速撤離的狀態，就像
一隻腳保持平衡，
所以這就是在這個 b 矩陣中捕捉到的
是事物如何隨時間變化
d 是初始條件，所以這些是
對世界進行採樣之前
的狀態，就像當我們開始進行
對話時，
我正在為該對話估計您的初始
條件，這
不是 t 我對你一無所知
我在談話之前帶來我的估計，然後
我開始
在這個時代採樣
你在哪裡，然後
在頂部我們有 g，其中包括 c
，它是結果矩陣中的偏好
等等 g
這絕對
是 11 日以及其他討論的另一天解包方程，
但讓我們澄清一下這
上半部分 g 與政策的選擇有關
，這就是為什麼在主動推理中我們如此
痴迷於自由能以及它
與控制的關係 理論
控制論政策選擇，因為
自由能的所有酷炫之
處在於它是一種不同的
思考政策選擇如何發生的方式
，這就是為什麼 g 有一個指向 pi 的箭頭
現在 pi 只影響
b 所以這很
有趣 代理正在估計
就像整個
圖表一樣，但是
模型
中相關的連接不是從政策到
狀態，
所以它沒有說將如何 l
狀態因我的
投資策略
或我的社會策略或我
的導航
策略而
不同，實際上狀態將如何不同？
我每天都鍛煉，
然後我相信從不健康到健康的狀態轉換
矩陣
會被修改，
而不是我會從不健康到
健康，這是狀態估計
器，它是對狀態的政策
，它確實會在
功能上得出相同的結論
但實際上，
從數學和程序的角度來看
，政策估計與
各州如何相互過渡有關，
而不僅僅是在各州將成為什麼樣的第一級，
所以我可以再次執行政策一二
三四 五
，而不是說如果我做
政策一，那麼我會估計
這個狀態是最有可能的，如果我做
政策二，
這個狀態是 這很可能是舊
的思維方式
b 矩陣思維方式在
政策
一下，世界傾向於以這種方式改變
在政策二下，世界傾向於
以這種方式改變
，然後這與可供
性和偏好
有關 c 矩陣以及
g 的其他組件，
包括好奇心和
獎勵狀態的維護以及所有這些其他
特性，所以這張圖再次顯示的內容
只是為了結束這一
小節，我們正在解開這個想法
政策選擇 就像我們在
選擇如何從 a 點開車到
b 點一樣，
我們會根據社會互動來解開這個政策選擇
，
所以國家
估計
就像這個人對我是高興還是
不高興什麼 是我將要看到的觀察結果
，以及這些觀察結果如何相互映射，
它們在時間上的狀態是什麼，
或者我的狀態是它們的時間
，然後這又如何改變
最初的條件 離子建立了
我們得到的第一個觀察結果
，然後作為許多很酷的東西的函數，
就像冰山中的大部分一樣，
如何選擇政策
來塑造狀態
以
最一致的方式相互轉換的方式 我
希望世界如何
，然後代理在那些不成功的代理中成功和
不成功，
所以我希望那種
傳達
該圖的某些屬性的任何想法或
問題，或者什麼是另一個上下文
在哪裡 這張圖可以在
某種程度上被抬起和放下，
是的，所以當人們再次思考和
舉手時，嗯，
我只想嘗試為入門到主動推理方面提供更多的橋樑
，
因為對於那些
熟悉形式主義的人來說
甚至不是完整的形式主義，
他們可能
已經看到了更多的擴展版本，但
對於那些
在社會科學環境中這種圖表相對新穎的人來說，請始終
記住，無論
h 多少個字母 多少個邊
上標
下標 希臘字母 你知道
西里爾字母
無論有什麼我們都試圖
具體
說明我們正在談論的內容，並找到
一個概括或結構
，使我們能夠
從不同的社會環境中映射結構上的類比
所以 這可能是，很多不同的
系統都適合這種
類型的模型，重要
的是，我們之前討論過的強與弱的內部與
外部
想法，
所以我們可以讓初始條件是
我不穿鞋出門，
這裡是 其他人估計
關於我的事情或我估計
關於其他人的事情，
或者這可能是給定作品中小村莊的初始
條件，
或者這可能
是 2020 年的初始條件
，所以在所有這些不同
領域，我們在質量上是如何
談論如何使用腳本
我們如何找到一種呃
骨架
腳手架，所有這些其他情況 ons
將能夠以一種
尊重他們
情況的具體情況的方式堅持
下去 你它可能是零
，也許對於其他人來說它在中間
任何想法雖然在我們去
下一個可能
更豐富的數字之前讓我們看看下一個
數字所以無論如何這是骨架
生成模型所以希望我們只是
熟悉 我們自己
的想法是，
可以用
呃
向量、矩陣和策略來抽象和表示有關社會情況的事物，現在
我們將把它
帶到這裡，在他們寫的論文中，他們
寫瞭
如何映射現在讓我們看
一點 更多擴展的示例
好吧，所以現在我們不僅關注
代理
，還關注代理和世界，或者
這裡所謂的內部實現者
和外部實現者，
因為在圖一中 我們基本上只是
在
看內部主義的觀點，
我們只是在看你知道你
可以想像一個大腦在做
那個，或者一台計算機在做那個，但是
沒有關於世界的任何東西，
沒有對世界狀態的估計，
但是沒有'
在這個模型中不是一個實際的世界狀態，所以
這純粹是代理內部的，
現在讓我們看一下圖二，圖二
是我們要開始引入世界的地方，我們將把
它引入到一個非常具體的位置
這正在
生成非常重要的觀察結果，世界不會
通過跳入內部模型進行干預，現在
它
可能實際上
是主動
推理的工具主義，我們將對其進行建模，就好像
世界可以擁有的唯一界面一樣
是有觀察的，所以在這個
圖中，模型的唯一輸入
基本上是初始條件
，
然後是可觀察的，現在我們正在
這裡的底部拾取 這個
數字
，我們將把世界移植進去，所以
這些觀察結果是
由 11 個世界狀態生成的，
所以這裡從
外部世界一側的標題中讀取，
只有一個過程在起作用，
即可能性 of observation states
the world
11 and the transitions between these
states
in 9 that's down here OK
所以從代理的角度來看，這
是產生觀察的生成過程，
就像有一件襯衫在
產生紅色
光子撞擊我的 以視網膜為例，
但真正有趣的是
這種
隱藏狀態映射模型觀察
轉換矩陣在狀態
發射矩陣觀察中的變化，這
就是我們剛剛在圖一中看到的
翻轉 180 度狀態估計和
轉換矩陣，然後導致
觀察
結果就是這樣
axel constant
和yella brunenberg an 探索了深層和基本的對稱性 d 其他
人是這個想法，我們要做這個
數學措辭，就像
我們知道我們在哪一邊我們知道
哪一邊是內側
，哪一邊被上皮包圍，
但從數學
上看 7 5 8 5 7
和 類似地 11 10 9 10 11.
這裡你只是在中間觀察到
它在界面上，就像
視網膜被光子擊中一樣
，然後在內部有一個
從代理通過某種
似然矩陣
到觀察的映射，所以 代理就像
閱讀
它試圖說出什麼是隱藏
狀態 5 給定
觀察所以什麼是最好的 7 來
估計 5 給定觀察然後
什麼是 8 什麼是
從 5 到 5 的轉換矩陣
然後類似地用於下一個時間
步 然後在另一邊它是
完全相同的，
除了關鍵的區別是，在
內部代理的情況下，我們有六個
，所以在六個我們有政策這裡這是一個
調情的政策，
但在世界那裡 是
改變
狀態以留在世界上的事物，但我們
沒有政策控制，我們沒有
對這些狀態的代理
，所以為了選擇政策，
我們有那個 g，這就是
我們看到與圖相似的地方
一個所以嗯，這只是一個非常有趣的
表述，
我相信每個人都會在其中看到
自己的東西，讓
我們知道有一些對話或
問題，關於
呃這裡不清楚的地方，但我們正在
建立世界和代理
對生態位和代理的生成模型的啟發式描述，
我們以這種
相互交織且
不可分割但又非常對稱的
方式設置它們
，如果它是一個像有機體一樣的代理，
而生態位是森林，
那麼森林不會 不要製定任何策略，
它有一定的橡子佈局，
但這不是
一個策略，就像松鼠的椅子
，然後鬆鼠是
活躍的推理代理，它將
在這片森林裡做事，
所以我們可以 在這裡捕捉到這一點，而且如果
它是
松鼠與松鼠的戰鬥，並且每隻
松鼠
都將擁有
另一隻松鼠
的生成模型，這些松鼠都有它的生成模型，這些
是更
高階的心智理論遞歸心智理論
將嵌入遞歸
因為它就像世界上
其他活躍的推理代理
一樣，它可能
很深，它可能在時間上很深，它
可能包括反事實，它可能
包括我們將
在 11 中討論的影響或效價。
但它已設置 通過這種方式，這是非常
簡潔的，
因為在限制範圍內，它允許在利基中
的毯子上的界面上實現真正的對稱，
其中利基可以學習並
製作代理模型，
反之亦然，
因此在極端情況下，它允許這種
類型 代理動態的豐富性，
或者這可以
減少為兩個
無生命的物體，所以如果有兩塊
岩石，你知道
原木上有兩個顛簸，他們沒有做
fr  ee 能量最小化或遞歸
估計任何他們正在
做的事情，他們正在使用某個
狀態轉換矩陣
，可以在該框架的簡化
版本中捕獲，所以
是的，不要試圖咆哮，但我只是
認為這是一種 一個有趣的
部分
，我們經常回到這個
利基建設的想法，就像
等待不是關於什麼
是最佳策略的控制理論
，利基建設在哪裡
發揮作用內部主義
外部主義就像我們正在超越
內部主義和外部主義，
因為 我們說你總是需要
兩者你總是需要兩者
並且會有多種類型的
界面
一個重要的界面是七個
和觀察，就像
感覺狀態
有機體的感覺能力umvelt
和實際
觀察 他們自己就像
握手
或實際上跨越接口的api調用
那些是關鍵但幾乎
按照定義因為 看看是否有一些東西
在入站端沒有穿過接口，比如
沒有
擊中神經元的感覺數據，或者在出站端
，
如果它沒有穿過接口並
執行 連接幾乎就像它
沒有發生一樣
，所以我們根據
確實發生的連接來定義界面，然後
我們總是可以確保
談論世界的相關特徵，
並且總是以超越
簡單
概念的方式 內部
主義者與外部主義者將有能力找到以下情況：在特定分析範圍內，內部特徵主導系統動力學，或者
在特定時間尺度分析中包含某些參數，
外部特徵主導它，但沒有
人可以 說這真的
是外部主義的勝利或
內部
主義的勝利，這只是對情況的描述，
所以
我認為這是一個關於我們如何
超越其中一些的例子
理論和文學
以更
抽象和通用的框架為基礎的抽象，
實際上讓我們
在項目中更加具體，所以我們有點逃離
這個神秘的山谷，
他們的團隊是更好的內部主義或
外部主義，
我們將通過採取一個來逃離那個山谷
如果
我們認為代理和世界
以最
一般的可能方式
跨接口進行操作會怎樣
關於激進化的敘述
或
調情關係中交換的各種線索，
而如果你在內部主義外部主義的辯論中，
你可以就
激進化的敘述或
調情的行為舉行整個學術會議，
而且人們可能會離開
那個會議 仍然覺得他們的
球隊贏了，所以不會有真正的
概念綜合，
所以又有點不合時宜
這就是為什麼這些形式化
，特別是圖形化和
可計算
的思考方式可以
使一些長期存在的定性問題變得清晰，
並且還需要
基本
定量和定性專業知識的協作
rj
um so so um 我看到的並不
完全是這個圖形，但是嗯嗯
，在每篇論文中，尤其
是那些弗里斯汀參與的論文，
總是有
一些迭代，對
主動推理的解釋和一件事，
嗯，我見過暗示
在文字中但不是在圖形中是
嗯，這是對觀察本身的更新，
嗯，也許這在這裡被表示
，我沒有看到它
，但是，有什麼冒犯的，就像嗯
，而且
我會 了解為什麼這
對我來說是非常重要的，
呃，一秒鐘，但是，嗯，
在任何有意義的過程中，我們
都有這種歸納，
而且在 st 吃過歸納
嗯，你實際上就像在你
試圖解析
你想要的意思之前檢查
你所觀察到的是否是正確的
觀察，所以這是雙重的，
嗯，和 這是情報分析中的原因之一，
即收集
與生產週期的所有其他元素是分開的，
因為他們試圖做的
是他們試圖確保
沒有這種
持續的誘惑 回去
再檢查 再檢查 再檢查
他們正在努力做到，所以
有一個管道，所以當有東西
進來時，它會沿著管道上升，
你的工作不是進一步
調查你所看到的是否
意味著什麼或 無論它是否
正確，或者
它只是報告你所看到的推動
它，現在這不再是你的問題
，而是
別人的問題，嗯，就像
現在
在你個人的規模上一樣
呃，我們一直在反複檢查
自己，我們是否看到了
我們認為我們看到的東西，如果我在
讀一篇論文，我發現
嗯，你知道一些被引用的東西，
而且
我有點知道那在哪裡 來自
所以當我們在這個電話中的幾個人時發生了這種情況，我們
正在共同撰寫一篇關於
積極影響和行為
工程的論文
，我正在研究一種精神裝飾
，當我這樣做的時候
有一個大問題，因為
有 對精神裝飾的含義有很多不同的解釋，
所以最終發生的事情是，
每次我看到這些詞時，我都在檢查自己
並等待是我實際上在
觀察我認為我在觀察的東西嗎？我在
檢查先驗
，我 我正在更新我的觀察，嗯，所以
我有點想知道是
這樣的 實際計算
模型
嗯使用 主動推理是那些
模型，
例如它們是否應用於基於代理
的模型或應用於機器
學習
是那些試圖執行該
過程的模型，例如
檢查觀察並
確保它實際上正在
觀察它認為它正在觀察的東西，
而不是 只是將數據輸入
是否有意義，是的，感謝 rj 的
問題，
所以它在這個圖中被輕輕指出，
因為與另一個圖一樣
，從左到右有一個移動，
所以節點按它們的類型編號
，所以 用這些虛線箭頭輕輕指示
時間的方向，
例如
左下角的前 10 個，就像
世界右側的隱藏狀態
，通過 11 它
在時間點 1 發出觀察結果。
然後有一個 轉換矩陣
9 因此，如果您執行每小時檢查點
，則計算的 9 矩陣將
成為每小時轉換矩陣，
如果您執行一分鐘檢查點，例如
間隔為
九的離散時間將是一個不同的矩陣，
所以它有點像
股票或加密貨幣的蠟燭圖看起來如何
不同，具體取決於
蠟燭的時間長度，所以
它不是所有的相同矩陣 時間
間隔它總是
依賴於模型間隔，但是 9 將我們從
左邊 10 移動到右邊 10 然後在那個
再次它是類型 10 不像節點
號 10。它
通過相同或不同的 11 發出
另一個觀察
現在早期模型 所有的 11 都是
固定的，
所以就像隱藏狀態可以從
白天到晚上一樣，但是就像 11
是固定的
，然後你可以想像
模型的更高級版本
就像是的，實際上隱藏狀態會隨著
時間的推移
而改變 它發出 11。好的，現在
翻轉界面 7 正在感知
左側 7 的觀察，然後
它正在
估計隱藏狀態 s ，因此
它看起來像一個 s 或者 5 它
在模型中是 s 所以 有點像在
每個時間點，我們都有
這個世界的 10 個隱藏狀態
通過 11 個觀察發出，在
界面上，這
是克里斯場將
幫助我們理解的全息邊界，
然後在有機體方面，
內在主義者方面
7 確實 狀態估計為 5，然後
我們隨著時間移動有機體
通過時間更新其估計
為 8，世界用 9 更新其
實際狀態
，其隱藏狀態，然後
還有另一個時間點，另一個堆棧
，所以在你給出的例子中，
就像 回過頭來仔細檢查
信息
，就像你在某個時刻得到一個觀察結果
，然後它是否
與嗯某些東西一致
，至少你可以立即確定
它是什麼，但這是
計算模型進入
的另一個維度是 在每個時間點，它都會
計算
策略時間的積分，
所以這就是我們要
討論的部分 11和其他一些，
但最簡單的模型
就像紅色襯衫或者你知道
黑色襯衫，然後就像
光子是觀察和狀態
估計非常簡單，
就像一個二乘二的矩陣，矩陣中
有一個不變的字符
因為紅色襯衫總是
發出紅色，沒有歧義，
現在我們可以開始放鬆這些
假設
，我們可以考慮一下，好吧，也許
信號中有更多的歧義，
也許有一個非平穩的 11 矩陣，
也許我們可以學習 7，我們可以學習
得更好 關於觀察
與世界狀態的關係也許我們可以
更好地學習八個，這有點像呃
試圖反映
九個我們可以了解
世界上的狀態如何
更好地過渡，我們可以學習更好的政策，
更好的六，
但是我們已經 剛剛關注
的實際上只是
世界上 10 9 10 9 的循環
5 8 5 8 代理中的循環，然後這個
界面具有sevens和th的對稱性
e 11 圍繞著觀察
本身，所以是的，它們是
人們
開始推出的那種東西，但我認為，
特別是如果你看到
11 的出現，你會了解
這些推出的基本情況
。 呃 ibm 國際象棋
1995 年的狀態，就像
許多反事實的分支一樣
正在處理
然後評估，並且更現代的國際象棋
計算機不會
以同樣的方式使用這種分支推出評估策略，
所以我們仍處於非常早期的階段
，基本上是在定義
隨著時間的推移，該推出將是什麼，然後
會有其他
啟發式近似
非常好的推出的方法
薩沙，
是的，很好，感謝您
在圖表上遍歷，
嗯，所有的數字，嗯，是的，
只是 rj 提醒我的一些事情，
嗯 考慮數據收集，嗯
，如果我們可以
將數據收集與數據
解釋分開並對其採取行動，
嗯，你知道非正式的，嗯，那種 的
科學方法，我們
可以這樣做 真的很好
，我想分析它們，或者出現
了嚴重錯誤，它們看起來
甚至不是細胞，
所以嗯，我認為
經歷這個過程的一部分是
能夠分離各個
步驟，所以我必須積極防止
自己
嗯，
是的，
當我不這樣做時
，當數據不符合我的期望時，我會先發製人地認輸，
直到我進入下一步，比如
隨機化和分析它，
這樣我就可以消除我的期望
收集那裡
的東西，我認為是的，這是
在人類經驗中幾乎不可能做到的事情，我們
無法真正將
數據收集與數據
解釋分開
，嗯，是的，它也只是移動 很快
，然後在
不確定的領域，
嗯，是的，這個詞在
不同的上下文中是什麼意思，就像 rj 所說
的那樣
在我們今天學習的內容中
，要建立在任何下
一級概念
上真的很難
就是喜歡
只是查看這個詞的含義，這樣
你就可以擺脫那種不確定性，
繼續
前進到下一層，嗯
，所以這對我來說真的讓我
想到社交焦慮
和人們無法 適當地解釋
社交線索，
並且
一旦您不確定
交互或腳本的某個方面，就會產生不確定性，就像滾雪球一樣，
您可能會被阻止
參與下一個級別或
執行腳本，因此
也許
下週的互動討論很有趣，嗯，
很酷，
謝謝，我認為這個問題，尤其是
sasha，真的讓我想到了
腳本設計，我們正在
談論分析和描述系統的描述方式
，還有
場景設計 舞台
我認為史蒂文掉線了，但是是
一個有
戲劇經驗的人表演
經驗
你知道社會表演
扮演我們的
角色很多這些術語開始
與面具融合，以前
會被視為戲劇性或儀式化
現在它被視為 一個公共安全的問題，
這麼多的事情實際上
是以一種方式結合在一起的，如果不是在更高的層次上，
我們肯定可以在我們自己的
生活中詢問
我們想要設計什麼樣的腳本
以向前發展，特別是關於
來自的不確定性 所有這些不同的
問題，
所以這裡只是我想提出的幾個問題
，我們只有你知道
三分鐘
所以真的只是為了讓聽眾在現場
或重播
中添加評論或
在我們使用的任何平台上開始討論只是
一些問題，比如思考這
如何成為一個統一的
話題這如何成為一個有價值的模型
我們在尋找什麼獨特的見解 對於
我們如何
重新思考我們的經驗 什麼是
解釋或預測，以及
研究的下一步是什麼，嗯，
感謝您的參與
如果您願意
，請不要最後想到，感謝聽眾的收聽，我們
將為現場參與者提供後續表格，
它在日曆
邀請中，歡迎任何人向
我們提供
反饋並保持聯繫，但在
最後三分鐘讓我們
聽聽我們的小組成員的意見，任何人
想知道最後的想法
是什麼，您仍然想
知道什麼，或者現在我們已經完成了 10 個
問題 什麼是
最後的想法 rj 然後是
藍色所以我們
我認為我們確實找到了一些
關於不能
使用腳本的結論 嗯但是
我仍然覺得我們
對腳本不是什麼有一個很好的結論
那條線是什麼，
所以我下週要考慮這個問題
，
我希望我們能討論下一個
討論
真棒藍色所以我只是想
知道我們真的想知道我們可以在哪裡使用
它
來設計社會行為或改變
社會上可能不必要或不需要的腳本，例如
激進化腳本或類似的東西
，所以這就是我剩下的地方，
您知道我們如何出去並應用
我們學到的東西
很酷，無論是 sashas 還是 yvonne
嗯，是的，我 類似於藍色，我一直在
思考
主動推理在腳本中的應用，嗯，
我猜不是感到
不滿意，我
對此感到興奮，這是我的觀點
，似乎在最後一次談話結束時
我覺得 呃矛盾或自信 使用過關於
腳本，現在我
對它們的使用或它們的可能性有更多的指導，
所以我真的很
高興能和你討論
這個問題，
並且找到一個
讓我對腳本感到興奮的出路
專門
為表達自由或言論自由或
即興創作
之類的東西留出空間，這就像是劇本中的保護，
這是歌曲的一部分，
其中有鼓獨奏，
因此對於這一部分，您可以及時演奏
，然後在這一部分
中演奏 變得古怪，所以
這樣我們就可以嗯，就像藍色所說的
那樣，
我們可以將設計融合
到保護
某些自由的腳本上，這些自由是
腳本結構的內在因素，並且
能夠討論 那是
微妙的，就像我們希望在這裡
代表和學習如何
代表一樣，
這可能是一次非常富有成效的
討論，而不僅僅是關於
權利與嗯所有其他
可能會糾纏在一起的事情
非常感謝您的
參與
和與往常一樣的精彩討論，
這就是 10 點，
我們將在 2020 年 12 月的最後兩周有 11 個，
第 11 個小時第 11 個活動
流
，然後我們將有 12 個時鐘將在
午夜響起 2020 年，我們將
進入一個非常激動人心的
2021 年。再次感謝您的聆聽
和參與
，我們稍後再見