こんにちは
皆さん、アクティブな推論のライブストリームへようこそ
これはアクティブな推論のライブストリーム
です10.22020年12月15日です。今日は皆さんと
このディスカッションを行うことができて本当にうれしく
思います。
アクティブな推論に関連するコミュニケーションの学習と実践は
、ツイッターのウェブサイト、
ユーチューブチャンネルまたは
パブリックキューブチームとユーザー名で私たちを見つけることができます。
これは記録およびアーカイブされたライブ
ストリームです。フィードバックを提供して、私たちの
改善に役立ててください。
ここでは、すべての背景と視点を使用できます。
ライブストリームのビデオエチケットについて
は、背景にノイズがある場合はミュートすることを忘れないで
ください。これ
により、スタック上のすべての人から話を聞き
、丁寧なスピーチの振る舞いを
簡単なアナウンスとして使用できます。
プロセスのスラッシュポイント
2020年の残りのすべての会議は、先週の午前7時30分から午前9時までです。
d 10.1スクリプト
ペーパーで、今日はスクリプトペーパー10.2でフォローアップディスカッションを行っています。
その後、12月の最後の2週間は
、
洗練された
感情的な推論を読む予定です。日付とumを確認してください。
これらの最終的な議論に参加したい場合、または2021年に参加したい場合
、または
アクティブストリームで実行できるイベントのアイデアがある場合
は、間もなく発表する
ことがたくさんあります。 コラボレーションリンクの
この呼び出しを見つけることができる私たちのウェブサイトにいる
ので、
activeinference.orgにアクセスしてこのaweberリンクをチェックすると
、ライブストリームや他の本当に
クールな
プロジェクトでの2021年のコラボレーションに関する情報が表示されます。 今日はアクティブな10.2
で、紹介とウォームアップから始め
、次に10.2
を通過します。これから、ラスのために話していたスクリップスペーパーへのバリエーションアプローチについて話します。
週も同様に、
コンテキストが必要な場合は10.0をチェックし
、
先週の素晴らしいディスカッションについては10.1をチェックして
ください。今日は、目的の主張の
要約とロードマップを確認します。次に
、スクリプトの種類とスクリプトの方法に関する新しい質問がいくつかあります。
見て
、他の質問をして、それから私たちが前回持ってきたもの
である数字を見
ていきます、そして来週は別の紙がある
でしょう、それであなたが今から大丈夫に参加したいなら連絡してください
イントロとウォームアップなので、
紹介とウォームアップについては
、
簡単な
紹介またはチェックイン
を行ってから、話していない人に渡すことで自己紹介しましょう。
私はダニエルです。
私はカリフォルニアのポスドクです。
私はブルーナイトに渡します私
はニューメキシコを拠点とする独立した研究コンサルタントです
そして私はそれをrjに渡します
私の名前はrjcordayです私は米国の
東海岸にいます
そして私は主に研究をしています
組織内 lダイナミクスインテリジェンス
分析とナラティブウォーフェア
シャノンがここにいる場合はシャノンに渡し
ますシャノンに戻ってきますええ
とアレックスそれからええとありがとう私はモスクワロシアにいるアレックスです
学校と私は
それをサーシャに渡します
こんにちは私はサーシャです私
はカリフォルニアの大学院生ですそして私は
神経科学と開発を勉強します
そして私はそれをスティーブンに渡します
こんにちは私はスティーブンです私はカナダのトロントに拠点を置いて
います私は 参加型
劇場や
参加型開発ワークショップで多くの仕事をし
ていて、現在練習ベースのphdをやっていて、
それをivanに渡すつもりです。
こんにちは私の名前はivanです。私は
モスクワに拠点を置い
ています。演技に興味があります。
システム思考の場合
、私はそれをシャノンシャノンに渡しました
。シャノンは準備ができたらいつでもオンラインに戻ると思います。
今のところ、これらの質問
のウォームアップ質問に進むことができ
ます。手を挙げてください。
誰からも聞いてうれしいので、1つの質問 n
先週ここにいた多くの人が先週の会話の
後で違った考え
をしたので、
人々が手を挙げている間
、私は私たちの出会い
やでのスクリプトやジャンルについてのこの考え方が本当に好きでした 人生の軌跡レベルと
サブ
シーンレベルのようなもので、rjからスクリプトを描画しているのはどのジャンル
ですか？
先週の会話の後
、私が本当に考えたのは
、スクリプトを失ったときに何が起こるかという
ことです。
これらの複雑な社会的相互作用をどのように進めるかなどを表現する
ためのフレームワークです。
スペインの調査
で、人々が持っていたスクリプト
を積極的に削除しようとしたプロセスの
ように、何が起こったのかを説明
します。
私たちがそれらを引き裂くときにそれらがないので、それ
は私が先週私が本当に考えていた興味深い質問ブルーについてたくさん考えていたという
ことです
アクティブな推論の透明性とディープ
ラーニングのような他のタイプの
ようなもの、そしてそれらが
ブラックボックスのようなものであるということ、そしてアクティブな推論がブラックボックスのブランケットのようなものであるという
ことについて先週言ったことについて
はたくさんあります
それは
かなりクールだと思いました。先週は頭の
中でそれをぐるぐる回しているようなものでした。これは、最後の
rjとは逆の文である場合とほぼ同じです。
週私はええと
、スクリプトではないものを考えていました。スクリプトがない
可能性があり
ます。なぜなら、私たちは、私たちが得る文化的な方向のセットと同じように、別の方向のセットに従う傾向があるからです。
相互作用
については、それは一種の厄介なことでした。
なぜなら、それは、
自由エネルギーとアクティブな推論について考える問題に似ているので
、一度それを見ると
、そのカテゴリにないものが好きだと思うでしょう。
ええと
これらの用語の定義は、ええ、
スクリプトを見ると
、あらゆる状況であなたの周りに実際に見られるからです。
ええ、あなたのポイントでは
、
初めての社会的経験、または
スクリップスの概念に両方を含めることができる場合は非常に儀式的なもののようです。
それらは、内部主義者と
外部主義者の概念
と同様に、特定の種類のスクリプトと見なす前
に、社会的出会いのパターンがどれほど再現可能である
か、またはどれほど強力でなければならないかなど、ヒープ内の砂の粒の数のようなものです
青いので、
あなたとサーシャの
両方が私が考えていたように言っていたことに便乗するために、
おそらくすべてが
椅子のようなスクリプト
です 私たち
はそれを使っているか
、新しいようなスクリプトを採用していることを知っ
ているので、
私が苦労しているようなスクリプトではないようなスクリプトを一度見たら、私たちの日常社会のこれらのようなオブジェクトのすべてが本当に好きなのはどうですか？
あなたがよく知っているように
、それは木が
応援しているようですあなたは椅子が名詞であることを知っています
が、それはプロセスであり、それは
それが構築され、最終的には椅子ではなくなるので、
椅子である間、私たちは
あなたに毛布を描くことができます シートカバーをその上に置い
て、椅子であるという機能的なインターフェースで使用することを知っています。
特に、物事
が
十分に区画化可能
またはインターフェース可能になり、なりつつあることに迷うのではなく、
機能的
に対処できるようになった場合は特にそうです。
椅子の中で私たちは
大丈夫だと思い始めることができますそうですそれ
は起こっていますが
、私が座ることができるこの安定したパターンもありますそれが私たちが
それを椅子と呼んでいる理由です
エルゴディシティについてのこれらの質問に
最終的に含まれる
ものは何でも、マルコフブランケットまたはフリステンブランケットについて多くの議論が行われるようになり
ます。
入力と出力
を持つことによってすべてが行われるように、すべてがこの傘の下にあるの
か、この種の傘は、ある種の
空間的または時間的スケールで何らかのタイプの入出力関係を持つものの上にのみ存在するのか、
これも私は思う
センスメイキングの出番と、
スクリプトへのこのアプローチが、モデル内
のトラフィックライトやその他の多くのことについて話していることを知っている、デオンティックキューを使用したアクティブな推論作業を拡張するのにどのように役立つかを考えさせ
られました。
これらの種類のトップダウンの手がかりを
物語やそのようなものに拡張しますが
、
参加型のセンスメイキングのより存在的な種類と、おそらく何らかの形でこれと統合するためにまだ開いている種類
の
存在的なセンスメイキングのプロセス
がまだあります
より
スクリプト化された種類の世界の意味を理解する方法な
ので、
それは私が興味を持っていることだと
思います。
さまざまな方法でお互いをオーバーライドします。
次のウォームアップの質問に進みましょう。
スクリプトのさまざまなアイデアが、自分自身や他の人
の行動をどのように規制するかにどのように関係するのでしょうか。
自分の行動を異なる方法で扱い、他の人の行動のさまざまな種類の規制にどのよう
に関与する可能性が高いか、または積極的に関与する可能性
があるので、スクリプトにいくつかの小道具があるとしましょう。
スクリプトを根こそぎにしたい場合の例：
この記号は使用できない、この
単語の組み合わせは使用できない、
またはこのジャンルのスクリプトからは何も許可されていないので、それ
を知ることができます
この
スタイルになるため、これらのスクリプトを形式化する方法によっては、
他の人のスクリプトの展開を規制するために、次の
ような非常に
特定の
umサブコンポーネントを使用する場合があります。 特定の
単語のセットまたはアーティファクトを言ってから、
これ
はrjで支配されているかどうかはわかりません。そうですね。
この
場合、最後の質問に戻ります。
私
が言いたかったの
は、ええと、木の脚本の椅子ですが、ええと、
私もこれについて知りたいのです
が、
昨日
、公共民主主義のエリック・サップとたくさんの会話をしました。
ダンが前に言ったように、彼らがやってきたことは
、
伝統的
に広告に使用されるものの
ように、公共の利益のために使用さ
れるようなものです。
ええと、彼らが広告をターゲティングするために使用するのと同じツールを
使用し
ますええと、ええと、ええと、最近ヘロイン中毒を拾った最近の人々をターゲットにしますえ
えと、オンラインで彼らの行動を見て、
彼らが最近拾ったことを理解することができます この
中毒または彼らが持っていた可能性が非常に高い
こと そして
、彼らがそれらのタイプの治療を
受け入れる方向に動くことができる可能性が最も高いときに、
彼らに治療に向けて急いで与えます彼らはまだ中毒にあまり深くはない
ので、
私は持ってきました 彼にスクリプトをアップして、
私たちはそれについて少し話しました、
そしてそれを見ると、彼らが
これらのスクリプトを使用しているという考えを人々に与えることができれば、それはほとんど同じように見えます。
それらを変更する
ことができ、それらがリアルタイムで作成されているか、リアルタイムで
それらに適応して
いることを
確認できます。先週の過激化について話し合ったように、あなたは自己認識を持っているので、下に移動するのに役立ちます。  'スペース
にあるスクリプトを知っている
かもしれませんが
、それらを使用しているときに自己
認識できるかもしれません。それは1つのことだと思い
ます。さらに、
あなたが好きになりそうなしきい値で
はなく、スクリプトの使用を開始します
サーシャが言って
いたことと何らかの関係がある行動は、どの時点で何かをスクリプトと呼ぶのか
わからないので、
とにかく、
ゲートウェイドラッグやゲートウェイ
ウェブサイト、
ゲートウェイミームなどのゲートウェイのアイデアを思い出させます それが何であれ、
その比喩を使用するようなもの
です。ゲートウェイを通過した場合、戻ってこない場合は
、そこからすべて下り坂
になります。これは
、さまざまなタイプの体験をどのように進めることができるかについての物語です
が、 ある種の
訪問の比喩があるかもしれません
それはあなたがこのランディアを訪問するつもりであり、それからあなたの家族はまだ
あなたを待っているでしょうそして彼らは
皆あなたが
安全になって家に帰ることを望んでいますそしてそれ
は魅力かもしれませ
ん それは同じセットアップのいくつかを取り
ます
それは少なくとも映画の冒頭では同じようなジャンルです
が、
それは別の方法で行くので、それ
は間違いなく
そこに良いポイントですそして
最後のウォームアップ
あなたがまだ
疑問に思っていることや
、今日の議論の終わりまでに解決したい
ことについて質問する私
は、スクリプトではないものについて、または書いた別のものではないものを定義することによって
定義することについても、この質問が本当に好き
です コンセプト
の透明性
はおそらく何度も
戻ってくるもの
であり、それを多くの小さなブラックボックス
にサブコンパートメント化する方が本当に透明性が高いの
か、それとも
まったく異なることをしているのか、という質問を書き留めました。
このスクリプトのコンセプトを取り入れるための楽しい領域
や
、ディスカッションに参加できる場所は他にあると
思いますが、ここで何も考えなければ、質問がたくさんあるので心配はいりません。
後の段階はとても
良いです大丈夫シャノン私はあなたが
私たちの声を聞くか、
できるときに再び参加できることを願っていますが
、それに入りましょうそしてそれから誰かが
あなたに物事が来たらあなたの手を上げるだけ
で私たちは行きます そこからかっこいい
ので、先週と同じように今週話し合っている論文
はスクリプトへのバリエーションアプローチであり、
先週パネルにマオがありました。これは
、10.0でそれらを調べ
て聞いた論文の目的と主張でした。 先週の著者自身からです
が、ここでの大きな問題は
、これらすべての異なる次元
でアクティブな推論フレームワークを使用してスクリプトの研究を統合することです。
スクリプトの側面アクティブな推論フレームワーク
内でスクリプトをどのように再構成し
、次に
、理解または独自の
予測または
要約の説明の観点から、スクリプトが実行する
というこの概念を介して、スクリプトをどのように再構成しますか？
アクティブな推論のリソースを活用して
、フローチャート、マインドマップ、または散文だけ
でなく、行為であるスクリプトの正式なモデルを提供します。 通常
、これらのスクリプトのいくつかを指定する変数間の関係は、
弱い対
強い
内部対外部のようなバリエーションをどの
ように考慮することができるかを指定するので
、特に図
でそれに戻り、ロードマップ
で導入と 次に、理論
x（この場合はスクリプト理論）
、次にセクション3のアクティブな推論
、次のセクションで
は、理論xとアクティブな推論の合計です。
これはスクリプトのアクティブな推論の説明
で
あり、これは入門的な作業であったため
、おそらく多くの
方法があります。
スクリプトの特定のサブタイプまたは
他の次元のうさぎの穴を掘り下げますが、著者によって強調さ
れたスクリプトの概念の変動性の主な次元は
、
この強い対弱い、
内部主義者対外部主義者で
あったため、強力なスクリプトの概念
は非常に強いイベントシーケンスを反映しています
ステレオタイプ化された、または非常に
再現性の高い、またはその壮大な峡谷のようなもの
風景それはあなたが特定のええとスクリプト
によって非常に強く導かれて
いるようですが、弱い側では、
より確率的であるか、潜在的に
好みやバイアスであるか、または
別の方向に進む可能性が高い
ものが見られますが、それは正確ではありません 事前に指定
してからy軸にこの
内部主義者と外部主義者の
軸があるので、内部主義者の視点は
、脳や細胞などの人の内部にある小さな
ものや、
細胞が行っている計算上の
ものなどに目を向けます。 ニューロン
は分泌または発火または
電磁リズムの
観点からやっているのに対し、外部主義者の
視点は
、焦点エージェントの外部にあるものについて
考えているので
、社会ネットワークの関係であり、社会
を引用して
いる エコシステムのようなもっと広いものは
クールなので、それらはすべて前の週に話していたものでし
た、
そして今私はしたいです
スクリプトの関係とアクティブな推論についていくつかの新しい質問を提起する
ので、最初の質問
は
、社会的関係をどのように概念化するのか
、この場合は参考のために、人々がどのように社会的関係を概念化するのか疑問に思っている、強い弱い内部外部または他の機能であるかどうか、さまざまな種類のスクリプトがどのようにあるのかです。 私は
右側
にあるこのソーシャルネットワークについて考えています。2つの青いノードがあります
。それらをフォーカス関係として考えてみ
ましょう。今度は
、フォーカルシステムとしての個人を超えて、フォーカルシステムとして
のエッジと関係について考えましょう。
次に、より広いネットワークのコンテキストでそのエッジを見て、
スクリプトが社会的関係をどのように概念化するかについて誰かが考える可能性があり
ます。次に、
アクティブな推論が深さとツールまたはコンテキストをどのように追加できるかという2番目の質問も投げます。
ソーシャル
スクリプトの
概念
任意のドメインからの考えは良い
スティーブンです私はpから聞きたいと思うかもしれません
実践面
これらのアイデアをどのように持ち込み、
具体的で経験豊富なものにするの
かええ、これは
実際にはこの規模の質問
が
一種の挑戦になる場所
だと思います
ソーシャルネットワークでは物事がうまくいくので
、ソーシャルネットワークや参加型
推論マッピングがたくさんあります。これ
は、ネットワーク内でお互いのストーリーや経験と
どのように関係しているかを見て理解しようとするのに非常に役立つプロセスの1つ
です
が、問題はどうなる
かということです。
この種の視点を私
たちが使用するスクリプトと関連付け
て、それらのスクリプトのどれだけ
が具体化された非アクティブな生態学的
行動の単なる現れであり、私たちはそれらを一種のレイズした
ので、私は推測します ええと、これになります。
私たちは非常にそうです。私たちが、dに応じて、この全体を再現
または要約するような、ある種の位置づけられた方法があると思います。
iscussionなので
、ボードミーティングのようにテーブルの周りに座っていると、人々
がパズルの写真を
まとめて、視点
を組み立てる方法のスクリプトを使って作業している可能性があります。そうすれば、誰かができます。 儀式で演じている人の
中で、
それは彼らが人として自分自身をどのように保持する必要があるかについてはるかに重要かもしれない
ので
、このスクリプト全体
が規模の問題に関して提起する非常
に興味深いものがあると思います、そしてそれは部分的にあなたが理由であると
思います
マクスウェルのようなものがここでもたくさん機能することを知っ
ています。なぜなら、それ
はスクリプトがどのスケールで起こっているのかという問題に結びついていると思う
から
です。 あなたはコミュニティや
組織、または
戦略
的先見性を持っている戦略的戦略レベルと協力しており、彼らは
その中で彼らの社会的慣行を形作る独自の種類のumスクリプトを持っているかもしれません
ある種のドメインな
ので、これは興味深いことだと思います。ここで
言ったこと
は、川を見るのが好きな2人の人を思い出させ
ます。
彼らは、川のさまざまなスクリプトを見ているので
、意見の相違はありません。 川が何をしているのか
、
ある人はそれを見て
、フォークでうん、左
に行くと言い、他の人はそれが流れに沿って行くと言い
、今日は左に行く
ので、その意味で、彼らは異なるスクリプトを見ています
が、彼らは
実際に何が
起こって
いるのかについて意見が分かれないので、観察可能なものに投影されている複数の概念があるようです。
次に
、それらの2人についての話があり、川岸で
彼らの視点をどのように調整するかについての話があり
ます。そうです、スクリップスの概念は
当てはまるようです。 どこにでもあり
ますが
、スクリプトではないものを削り始める
かもしれませんが、椅子は小道具である可能性が
ありますが、実際にエージェントにあるモデルが椅子にあるとは思いませ
ん エージェンシー
それは脚本の中でアクティブなエンティティではありません
が、小道具が活気づくことができるように俳優によって動員さ
れることができますが
、それはその状況の生成モデルではありません
rjええ私は椅子と言うつもりでした
椅子は台本の一部になることができるオブジェクトですが
、それが台本そのものではなく
、台本を正しく演じることができ
ないとは
思いません。
外出するのは、マッサージ
チェアのような機械式の椅子だっ
たとしたら、他の俳優によってエンコードされたスクリプトだったのかもしれません
が、サーシャとスティーブンは大丈夫です。
マッサージチェアです
が、おそらく
スクリプトに参加する能力は、それは
あなたがさまざまな状況で異なる反応をすることができることを意味します。
なぜなら、椅子は常に椅子になります
が、個人
またはスクリプトの参加者です。
彼らはできます
コンテキストと
参加しているスクリプトの種類に基づいて変更する
ので、スクリプトスティーブンに参加することの重要な側面かもしれません。
ええ、この椅子は
、劇場でよくマスクを使って作業するような非常に興味深い例だと思います。
彼らが持っているかもしれないマスクマスクとアイデンティティについて何かがある
ようにこれを体に戻し
、マスクを外すと私は
以前にこれについて本当に考えましたが、
他の椅子と比較して王位ができるとはわかりません
王位はほとんどあなたが知っているマスクで覆われてい
ます私はそれがアイデンティティを持ち始めていることを意味します
そしてそれは
あなたが知っているようですそれで私は赤い鼻が
基本的にあなたが着ることができる最小のマスクであることを意味しますそれは
基本的にピエロになり
ます
マスクを使う傾向はあまりありませんが、
ある種の先住民の文化に戻ると、誰もが
マスクを使って作業していた
ので、何か面白いこと
があります。スクリプト
には、私たちがどのように放送するかについての何かがあります。
体のこの部分を通して受け取ります
ありがとう
rjええとえええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、
何が起こっているのか、ええと、それ
はあなたが動物のマスクを使用してスクリプトを演じるそれらの線に沿って何かを踊るかのどちらか
です。
それらの動物がそれを使用することは
特にあなたがええと知っているので本当に重要です
それで私はあなたに1つのポイント
を持ってきました
あなたは
彼らの行動を読むようなことを知っているあなたが知っている経験を持っていません、
そしてあなたは
怪我をしたり、あなた自身を
本当に危険な状況に
置くでしょう 北米のkサービスは
、ほとんどすべてのネガティブベアリング
カウンターが発生することを日常的に指摘しています。なぜなら、
人々は彼らが走っているクマと対話する方法を知らないから
です。彼らは
正しい行動をしていないので、黒人のようでも
彼らは死んで遊んでいるクマそれ
は遊んでいないツキノワグマと一緒に死んで遊んではいけない
ええと、これらの儀式は
、まだ経験のない若者に、動物と対話する前に、
それらのスクリプトが実際に動作しているのを見る機会を与えたので、
彼らは遊ぶように頼まれるかもしれません。
その台本がクマの代わり
にマスクを着用し
、それがあなたに与えるので
、他の人の台本を演じること
はあなたにもっと良い感覚を与えます、またはこの
場合、動物
はあなたにそれがどのようなものであるかについてより良い感覚を与えます
その場合は動物なのでli
他の人が使用している可能性のあるスクリプトを演じ
たり、
他の俳優
が使用している
ことを知っている場合は、実際には環境の利点
ですが、王位を上げ
たのは
そうです 私
はそれを椅子のマスクとして提示するのが好きです
が、ええと
、この椅子に座っている人が
特定の方法で正しく行動する必要があることを示すのに非常に重要
です。そうでない場合は
冗談です。  「
私がいくつかのことを考えていたのかどうかはわかりませ
んが、それは、私もそうだったので、千のシェアを持つヒーロー
を理解し、
他の人のスクリプトを実行することには
本当の利点があるようなものです
」
オオカミを育てて、私はそれについて賞賛されなかったので、
まさに青を待ってください。
椅子自体のように考えることは、実際に
は、椅子を正しく使って特定のことをすることになっているように、特定の方法で行動することになっているようなものです。
そして私はmea  n私はいつも
私の子供たち
に、座っているためにあなたが椅子に間違った
端を持っているので、
人々が
さまざまな役割を果たして
いるように創造的になるように言っています
あなたはいくつかの体操器具を知っています
、そしてそれは椅子に座っている人は
もちろんのこと、椅子についてもスクリプトを変更することを考えるのは興味深いことです
ええそれは即興シーンのセットアップのようなものです
そしてええさまざまな種類の椅子
が行きます 王位を使って
さまざま
なシーンに役立てる
ために、古典的な
君主制の台本を制定し
たり、モンティパイソンを
使ったり、特定の種類の椅子を使ったり、
特定の状況で騎兵隊の台本を制定したり
、椅子を引き出したりすることができます。
同僚の
ために、
さまざまな小道具が
さまざまなスクリプトの再生を容易にしたり可能にしたりするさまざまな方法があります。また、掘り出し物
を演じ
たり、できるように、いつでもmimeを
実行できます。 野球をすることを演じ
ますが、私たちの拡張されたニッチなサーシャを含む
これらのスクリプトのいくつかを実際に行うには、小道具や拡張された認識が必要です
私たち
の多くはマスクを使っ
てたくさんのことをしているように見えるので、私は同意しないと思います。
ええ、この新しい小道具が、マスクが青に変わる
ことを望まない、または本当に期待しない方法で人間の相互作用とスクリプトと行動をどの
ように変えているかを考える
ことが重要です。
多分あなたが言っていることを指摘するのが好きかもしれませ
ん多分私はそれを文脈から外したのではないかもしれ
ませんがええと私たちは今のようにマスクでたくさんやっていると思います
彼らのオンラインペルソナ 一部の
人々が
コンピューター画面の後ろに隠れて、
実際の生活では決して振る舞うことのない方法で行動するように、
彼らはマスクのようにこの
新しいペルソナ
を作成し
、その
うんを非常に真実で世界を前進させることができます 新しい
小道具新しいスクリプトがあります1
人はマスクを着用していますが、もう
1人はスクリプト
ではありませんn95スクリプトを着用している人は
、2019年には意味がなかったこれらすべてのものがあるので
、それが意味を成し、 文化的
感覚の形成
と意見
の違いや行動の違いがあるときの緊張
と摩擦それ
は状態の推定だけでなく実際には
不確実性
と他の人々の
不確実性についての
推定であり、これは能動的推論の再帰的で埋め込まれた要素のようなものであり
、ナビゲートすることです
状況自体を最大化するだけでなく、状況の不確実性は、
確かにスティーブンに戻るでしょう。
インクこれは
あなたがマスクを置き始めるときに面白いので、これ
はあなたがあなたの顔の近くで物理的にマスクで遊んでいることを知っていると私が話していたと思いますが、ええ、
そこ
にこの種のマスクがありますが、
それはある意味で抽象化されています
ええと、それ
はあなたがそれを着て、それを延期することができるようなものです
それは私たちが作成した生態系のほとんどの部分のよう
な
ものです
私がかつて行った本当に興味深い活動は、
癒しの仕事をしているルワンダからのチャットでした。彼はあなた
にあなたの顔の前にマスクをかぶせて、
本当に個人的な詩を読んでもらい
、それからあなたはマスクを下げなければなりませんでしたが、
それは あなたはあなたの種類のマスキングアイデンティティの全体を下げていました、
そしてそれはあなたに
この信じられないほどの生っぽさを感じさせました
それは本当に面白い
です テレビで80代の人たちの動画を振り返る
と、カメラの前で緊張していることが多く、今で
はある種の笑顔のようなものを掲げて発表することに慣れているので
、うーんあると思います。
この論文に関連しているかもしれないという点で非常に興味深いものがあります
ええ私はそれについても考えてい
ました
使い捨てカメラだけでなく
腕の長さ
を振り返っ
てピックをスナップし
て持っているだけでなく、腕の長さを追加できるという新しい余裕があります
腕の端にいる
が実際にリアルタイムでそれを見てから
、ビデオチャット
またはライブストリーミングで
インタラクション中に自分の顔を見ることができるという視点の想像力。これは
、マスクをリアルタイムで見ているようなものです。
ええと
、それはキャンベルの引用だと思い
ますが、他の誰かかもしれませんが、社会があなたに与えるマスクを
拒否していると思うなら、
拒否のマスクを着て
いるだけです。 彼は引用しますが、基本
的にはマスクゲームをプレイできないようなものです。
上皮が必要です。ファサード
が必要です。インターフェイスが必要
です。そのため、そのインターフェイスの設計について話しているの
は、
周りにいる人がノーと言っているからです。
これは私ですこれは私です私はマスクを持っていませんこれは私
が正しいように見えますが、それでも
正しく提示されている外部レイヤーが
あり、誰かが私はすべて私だと言った場合
、外部レベルはあり
ません
もちろん、それは世界にとって有用な視点ではありません。
なぜなら
、インターフェースをとる必要があるからです。感情を確実に送信し、確実に受信する必要があります。
そこで、これらの楽しい質問のいくつかを続けましょう
。3番目の質問はどうですか。
赤い
ノードが
潜在的に間接的に
ネットワークの焦点エッジに影響を与えるネットワーク関係を青で行う
と、4番目の質問は
もう少しワイルドカードの
ようになります。
それが私たちがちょっとした実験のようなものなの
か、それとも日常の微調整のようなものなの
か、それともこれがオンラインまたは社会的な設定
で大規模な実験室で実行できるものなの
か、これらの質問のいずれかを人々が提起できるようにするためのアクティブな推論に関連
する要素 手に取って、私は
その3番目のものから始めて、
そのエッジが関係であることを強調します
が、それは関係の世界の原子のようです。エッジは原子のようである
と考えて
いるので、今、
私たちは
このエッジのネットワークにいます。
それは一種のタペストリーとソーシャル
ファブリック
になります。したがって、人aとbの関係を理解したい場合は、こ
れらのさまざまな人に食べ物を持ってくるのが誰であるか、
どの
ようにそれらを安定させるかを問わず、常に他のすべてのエッジを呼び出しています。 インターネットを利用
でき
ない場合は接続できないため、インターネットを利用できます
か。
また、残りの23
時間はインターネットを利用できます。 彼の日とそれは形で
あり、いくつかの方法で焦点の関係を定義することさえできます
再び人の人生の他の95
または彼らがrjの間にその関係にない日
ですえ
えとええと私はちょうど手を回しています
最後の質問で、
私が考えて
いたことが、ネットワーク関係の前の質問に関連している可能性があると思い
ます。
そうですね、私の犬はアキレスです。彼は通常
、朝に私を起こします。
去年かそこらのように、
私たちは午前5時くらいに散歩
に行きます、そして彼は通常その散歩に行く準備ができている
ので、
私は本当に彼がいつも私をポーンすることを知っているアラームクロックについて心配する必要はありませんでした
目を覚まし
、犬にスヌーズボタンがないのが好きなら、私が目を覚ますまで彼がそこにいることを知っています
が、最近、感謝の気持ちを込め
て、私はアキレスを持っています、そして私の両親は
彼の兄弟ソクラテス
を持っていますそしてソクラテスは今私たちと一緒にい
ます ソクラテスは、日中彼と遊んでいます
感謝の気持ち
を込めて、
もう朝起きないので、起きたくない
ので、寝たいので、朝にあった台本がありまし
た
が、今はもう持っていません。 これ
は私がほとんど毎日寝坊することにつながりました。
なぜなら
私はもう朝
の目覚まし時計と対話するための彼女のためのスクリプトを持っていない
からです。
スクリプトではないものの始まり
と、
これらのものが実際にどのように見える
かを見ることができるような透明性は
どこにありますか？ 最も一貫性
のあるええと、彼らはあなたが知っている最もええ
と、それらのスクリプトとの外部の相互作用は
あまりないの
ですそれはあなたが目覚めている瞬間
に世界で意識的になっているのと非常に似ている
ので、 それらの多くの先例は
多分あなたの dreams et cetera um
だから、朝のスクリプトが
何であるかを人々に特定してもらうのは、一種の楽しい実験になると思い
ます。実際に
は、最初の
ネットワーク関係がそのスクリプトの
どこにあるかを特定するのです。 起きて
すぐに彼らの電話に
行くええと、あなたはそう知っているので、ええと、
ええと、彼らがそのスクリプトの一部を選ぶことができないかどうかを確かめてみてください。
etceteraそして、先週解決したかった
私の質問に戻ると、スクリプトを変更できる
しきい値イベントをどのように特定するかということでした
。次のように
理解するのは楽しい実験になると思い
ます。
朝の
台本を変更するための最良の方法は何ですか。これは間違いなく、良い質問を変更するのが最も難しいもののいくつ
かです。rj
は、
誰かがあなたの
朝の日課や就寝時刻を尋ねられたことを思い出させてくれます。
ルーチンで、
私はただ投影していますが、一般的な
応答は、朝のルーチンがないということかもしれません。それは、
あなたが目を覚ます場所の確率分布と、
ゼロパーセントであっても歯を磨く頻度があるようですが、 スクリプト
であるルーチンのいくつかの分布
それは弱い
スクリプトである可能性がありますそれは強いスクリプトである可能性がありますが、
一部の人々
は質問を消し去りますいいえ私はマスクを持っていません私は
ルーチンを持っていません
しかし
、それがインターフェースに関するものであり、朝のルーチンを言うだけで確率的なインターフェースになる可能性があることを認識したら、それを管理する
必要はありません。
外部主義者である必要はありません。また、内部主義者である必要もありません。
内面主義と外面主義を超えて、そして
制限的
な強いまたは緩い弱いを超えて、私たちはそれらの可能性をすべて取り入れています、
そして今私たちはただイエスと考えているので、
あなたの朝のスクリプトセットは何ですか、あるいは
あなたの朝は何のジャンルですか？  mそれは緊急の
映画
ですかそれはコメディですそしてそれ
から依存関係についてのこの質問
そしてそれをソーシャルネットワーク
とスクリプト
に戻すために
私達がrjあなたのように摂動をするまで私達がしばしばすべての依存関係を知らない
ようです 目覚まし時計がないことを知ら
なかったのは、
刺激やスクリプトを知っているのですが
、人間以外の動物で変更された別のスクリプトがあり
、依存するスクリプトのこのネットワークでカスケード障害が発生した
ため、新しい関係と依存関係が明らかになりまし
た。 操作の
、そしてそれを提供するためだけにいくつかのレベルでのアクティブな推論に非常に関連しているので、
私たちは常に
世界の状態を明確にするだけでなく、実際
に
どの介入またはどの実験
または摂動
が最大限に情報を与えるかを明確にすることに興味があります 私たちも
それらの依存関係について機能し続けているので
、犬がまだ早く目覚めているときでさえあなたはあなたが実験であったかもしれないことを知っ
ているかもしれません
早起きして
、おそらくこのように30分ほど物事をぶつけることによって、犬なしで
待っていることを発見したでしょう。
私は目を覚ます方法がない
か、犬が疲れている場合は、この
他の関係があります。
特に犬を飼っていない場合、疲れている犬を早起きに結びつける人は誰もいません
が、この場合、それは
調査されたか、正当な実験で積極的に推測された可能性があります。
ええと、もちろん私たち全員が
1つ持っているので、それ
はあまり魅力的でも効果的でもないかもしれません。
彼らの顔は
本質的に、それは
私が他の人に話すことを誇りに思っているような朝のルーチンを持っているような信号
です、またはあなたは他の人
がセンセーショナルなユーチューブビデオを知っているはずです
羨望の的
で、朝の日課が何であるか、またはあるべきかを変えることもでき
ます。また、朝の日課について考えると、その全体の一部は
、実際に
は他の人のために目を覚ますときに非常に孤独であるということです。 人や
他の生き物
、そして私たちが誰かの台本
に夢中になっているのは、私たちがその一部であることに気付く前です。
しかし、あなたはええと、それ
から
、
ええと、人々が彼らのええと朝のスクリプトを修正するのを助ける方法でアクティブな推論を使用
する方法を
知って
います。 朝のスクリプト
を変更したり、それを最適化したりするために、これらすべての指標が必要
ですか、または
アクティブな推論が、バイオハッキングが
回避できる
ような自己測定の
執着を回避するのに役立つ方法がありますか？ 私
ええと、パフォーマンスと
ヒューマンスクリプトに焦点を当てることができるときは、サーシャで良い質問に参加しています。これは、
不確実性を減らし、最適な
実験
を設計することであるアクティブな推論の必須事項を思い出させます。 この報酬
フレームワークでは、最もやりがいのある朝のことを考えているのではなく
、最も
生産的な日に設定する
か、最適化が最も重要
であると感じ
ます。ここでは、実際にそう言っています。 たぶん私たちはそこに着くでしょうそれは
素晴らしいことですが
、私たちがどこにいるのか
、毎朝目
を覚ますと
、通勤のメカニズムを取るのか、それともbのメカニズムを取るのかわからないなど、不確実性をどのように減らすことができますか？
不確実性を減らし
、翌日の不安を減らして
明快さ
を増し、次に最適な
状態ではなく、私たちの範囲内にある最適な実験とポリシーを尋ねることから始めることができますか？
目を覚ますのが好きではなく
、
何かが私たちのポリシーに焦点を当てることができる別の方法である可能性があると考えている奇妙な誘引者に即座に行くのではなく、
これは
内部主義と外部主義を超えて非常に
重要
です
自分だけを心配し、体系的な問題を無視するのではなく、
体系的な問題
に非常に夢中になり
、私たちが持っているアフォーダンスを超えてサイトを失うのではなく
、真ん中の言語は妥協した
言語ですが、私たちは
真ん中にいるだけではありません マップ全体に行き渡り
、必要なときに内部
主義的思考に飛び込むこと
ができるようになります。必要なときに外部的思考に飛び込むつもりですが、常にそうなるでしょう。
ニッチの完全
性と何が可能であるかを取り戻すことができ、問題について
他の人の視点を得ることができる
ので
、アクティブな推論の顕著な違い
はええと、続けましょう 次のスライドに進む
ので、これはちょっと楽しい
単一の質問です。
スクリプトはどのように見えるのか疑問に思っていた
ので
、映画のスクリプトは、
サイン入りのエディションの
スクリプトの致命的な武器
です。 単語は
構文的にエンコードされており、
セマンティクスが提案されている
か、劇的なスクリプトのようにステージの方向性を示しています。
真ん中には
、アメリカの道路の右側や
英国の道路の左側は、
標識のような記号論的な手がかり
や
、道路の反対側を運転する場合のような反事実によって強制されるものです
が、
フェロニーの脚本にはそのようなものがあり
ますが、ピアプレッシャーはどのように機能しますか それをどの
ように視覚化するのか、そして
大きな未知数は、これらのアクティブな
推論スクリプト
が、映画を使用する代わりに、スクリプトをどのように伝達するのか、どのように見えるのかということです。
これらの確率的なことのいくつかを伝えるための
ialogueまたは
これらのことのいくつかについて話すための仲間の圧力um物語
は別の視覚化または表現があり
ます ええと、
ええと、
私は、グラフィックが入っていたと確信しているのかどう
かわかりません。ええと、前回はスライドに
ありました。
強いスクリプトから弱いスクリプト、
ジャーナリストの
外部主義者への軸とええと、あなたは紙
自体が、これらがちょうど異なる見方である必要はないことを知っている
ように見えることを示しようとしたようなもの
です。
それはそう
です、そして私は
あなたが俳優のスクリプトが
ただの連続体であることを知っているように感じますそれはあなたがスクリプトを正確に実行している非常に強力な
外部主義のスクリプトである
か、
そうではありませんそれ
は実行されていませんそれは起こっていません
ええと、前回はいつも晴れていたようですが、それは
より多くの即興を可能にするショーのようです。
そのため、強力で外部主義者が使用するスクリプトは、
致命的な武器と言うほど強力ではありません
が、ピアプレッシャー それは、スクリプトが何である
かについての
あなたの解釈をはるかに内面化する
もので
あり
、おそらくスクリプトが何であるかについて人々と話し、
それを解決しよ
うとしているもので
あり、それは
あなたがそこにさえ見ることができるような弱いスクリプトです
写真のように、
誰もが
同じ正確な台本を演じている
わけではなく、同じ
正確な動きではない
ことを
知っているように、政治的表現が
あなたが知っているように表現されますええと、または私は
歴史的にええと、
ええと、第3帝国の間にあなたが知っている
ように考えようとしています。
あなたが演じていると思われるもののスクリプトです
が、そこにはこれらの動きなどの素晴らしいポイント
を正確に作成することになっているような強力な
スクリプト
も含まれ
ています。 だから直接私たちに内面主義と外面主義を超えて移動するように呼びかけます私
は他の人よりも外面
的であると同時に、仲間からの圧力の解釈よりも
心理的または神経生理学的に内面的で
あり、
あなたがもたらしたように強い対弱いものを意味します
目に見えない軽い誘導力よりも弱い可能性があるのは、
靴ひもを結んだ靴を履く必要があるような場合ですが、
誰も気が狂うようなことはありません
が、他の仲間からの圧力
が人々を驚かせます
何かが社会的に制定された
別のことが起こった場合、それは非常に強力
なスクリプトです。
状態aから状態bに移動する
ので、外力によって媒介されて
強く外部になります
が、少なくとも外観が弱く内部にある場合も
あります。また、
アクティブな推論の目標は、うんのようではありません。
私たちは強いか弱いかを判断し、
この連続体
を理論的な論争の領域として見るのはむしろ強いです
が、今では同じ群衆の中にサブコンポーネントや異なる人々がいることができる
ように、世界についての私たちの考え方の単なるパラメーターです
私たちが議論しているこれらの機能のいくつかに基づいた意思決定のために、非常に異なる現実を経験している、または非常に異なる種類の生成統計を持っている人です
が
、視覚化に関する他の考えは非常
に興味深いです。 ええと
、これらの2つの数字のための時間があるのは良いことです、それは大丈夫です。最後の30分でこれらのえ
えと2つの
数字
に行き
、ちょうど何から始めましょう。
特に
社会科学の側の人
にとっては
、台本と
椅子、そして存在となることについての興味深い会話のようかもしれないので、彼らは示して
いますが、これらの変数と円と線は何
ですか？
私たちが話し合っていることや経験的、社会的なことは
、これらのさまざまな会話のすべてで戻ってくるより数学的な方法で話し合っている
ので、いつものように人々は
手を上げることができますが、
おそらく これら
2つの図のそれぞれで10〜15分な
ので、このペーパーの図1は、
ポリシー選択の単純な生成モデルで
あり、実際には、impポリシーは常にポリシーのパイプである
ため、これが
推定され
ているものです。概略図は、ポリシーの生成モデルを示しています。
選択は
それについての確率論的信念を表し
、次にこれ
はすべて色分けされているので、最初のもの
はaであり、
どのように観察するかについての確率論的信念です sは
それらを引き起こす状態に関連しているので、
これは
私の網膜の赤い光子のようなものであり、この状態
は
私が赤いシャツを着ているようなものです。
この場合、このマッピング
があります。赤いシャツがある場合は非常に簡単です。
ライトが点灯していると
、網膜に赤いフォトン
が表示
されますが
、この人が私に不満を持っているような社会的な状態の見積もりが
あり
、体の言語
やええとの言葉のさまざまな観察にマッピングされる可能性があると想像できます。 たとえば、これが世界
の状態推定値を観測値にリンクするマトリックスであり、
時間内に瞬時に発生し
ます。bは横方向の動きを開始する場所であり
、この図は左の
初期条件
から右にタイムステップ1、2、3を通過します。
これは離散的な時間で
あり、bを左から右に移動すると、
状態が相互にマッピングされるため
、赤いシャツについてよく話して
いる場合は、oで赤いシャツを着ています。
基本的に
次の瞬間に赤いシャツを着ている時間の100の瞬間、それは
1つの単純な形式である
か
、この人の私の見積もりを考える
と、遷移マトリックスが何であるかを推測すると、
この人が不幸になることを知っているので、再び社会的である可能性があります
本当に速いです
が、彼らを幸せに戻すのは本当に簡単
です、または彼らはいつも幸せですが、彼らが
不幸になると、彼らはしばらくその状態にとどまるでしょう
、
それであなた
はオンとオフの対角線が さまざまな
値が
あり、誰か
が特定の状態になったら、それが
アトラクタ状態であるか、ドエル状態であるかをキャプチャします。これは、片足で
バランスをとるように非常に急速に避難する状態である
ため、このbマトリックスでキャプチャされるのは、
時間の経過とともに変化する方法です。
dは初期条件であるため、これらは
世界をサンプリングする前の状態であるため
、会話を開始したときのように
、その会話の初期条件を推定しています。
私はあなたについて何も知りません私はあなたがどこにいたかこのエポックでサンプリングを開始
する前に会話の前に私の見積もりを持ってきて
いますそしてそれから
一番上に結果マトリックスの好みであるcを含むgがあります
そしてg
それは間違いなく
、11の別の日や他の議論の方程式を解くのです
が、この
上半分のgがポリシーの選択に関係していることを明確にしましょう
。そのため、アクティブな推定では
、自由エネルギーとそれが制御にどのように関係しているかに夢中になっています。
理論
サイバネティックスのポリシー選択
自由エネルギーのすべてのクールさ
は、
ポリシー選択がどのように発生するかについての考え方が異なることです。
そのため、gにはpiを指す矢印があり、
piはbにのみ影響している
ので、これは非常に興味深い
ことです。 エージェントによって推定されているのは
、このグラフ全体のようなもの
ですが、関連するモデル内の接続は、ポリシーごとでは
ないため、どのように機能するかはわかりません。  l州は
、この
投資戦略
の私、またはこの社会戦略の私
、またはこのナビゲーション
戦略の私の関数として異なるので、州は
実際に
どの
ように異なるのでしょうか
。 私は毎日運動します
、そして私は不健康から健康への状態遷移マトリックスが変更されると信じています
私は不健康から
健康に移行するのではなく、それは
州への政策となる州の推定者で
あり、それは
機能的に同じ結論をもたらします
しかし、実際に
は、政策の見積もりは、州が
どのようになるかという最初のレベルだけでなく、州が互いにどのように移行するかに関係していると言うことは、数学やプログラムの観点からは非常に異なり
ます。
そして、
私がポリシー1を実行する
場合、私はこの状態が最も可能性が高いと推定し、ポリシー2を実行する場合、
この状態は おそらくそれは古い
考え方です
bマトリックスの考え方は
ポリシー1
の下で世界はこのように変化する傾向があります
ポリシー2の下で世界は
このように変化する傾向が
ありますそしてそれは余裕と好みに関連しています
cマトリックス、および
好奇心や
やりがいのある状態の維持などのgの他のコンポーネント、およびこれらの他のすべての
機能。この小さなセクションを閉じるためにこのグラフが再び示し
ているのは、このアイデアを展開していることです。 まるで
ポイントaからポイントbまで運転する方法を選んでいるかの
ように、社会的相互作用に目を向けてこのポリシー選択を展開しているので、州の
見積もりは
、その人が
私に満足しているか不満であるかなどです。 私が見ようとしている観察結果であり、
それらがどのように相互にマッピングされる
のか
、時間の経過に伴う状態、または時間の経過に伴う私の状態、
そしてそれが最初の条件をどのように変えるのか
私たちが得た最初の観測を設定したイオン
、そして多くのクールな
ものの関数として、氷山のようなものを
どのように選択
して、状態が
最も整合した方法で相互に遷移する方法を形作ることができますか 私が世界をどのようにし
たいか
、そして成功するエージェントとそうでないエージェントで成功するエージェントの
ように
、このグラフの属性のいくつかが考えや
質問、または別のコンテキスト
がどこにあるかを伝えてくれることを願っています このグラフは、ちょっと
持ち上げて下に
置くことができるので、人々が考えて手を
上げている間
、
私は
アクティブな推論側へのオンボーディングへのもう1つの橋を架けようとし
ます。
彼らはおそらく
すでにより拡張されたバージョンを見た完全な形式主義でさえありませんが
、
このタイプの図が
社会科学の設定で比較的斬新である人にとっては、hに
関係なく常に覚えておいてください
何文字
ですか これは、非常に多くの異なる
システムがこの
タイプのモデルに適合する可能性があります。また、重要なのは
、前に説明した強い対弱い内部対
外部の
アイデアである
ため
、靴を履かずに外に出るという初期条件を設定でき
ます。 他の誰かが
私についてのことを推定している、または私が
他の人についてのことを推定
している、またはこれは特定の生産における集落の初期条件である可能性がありますまたはこれ
は2020年の初期条件である可能
性があります
スクリプトをどのように使用
できるかについて
話し合うと、他のすべての状況で使用される一種のスケルトンスキャフォールドをどのように見つけることができますか ons
は、状況
の詳細を尊重する方法で固執することができ
、新しい知識を提供することもできる
ので
、同じように2回
続けて聞いている人もいます。 次の図
に進む前に、
次の図を
見てみましょう。
とにかく、これはスケルトン
生成モデルだったので、うまくいけば、慣れ親しんだだけです。
社会的状況に関するもの
を抽象化して、ベクトルとマトリックスとポリシーで表すことができるという考えを持って、
それを取り上げます。
ここで、
それがどのようにマッピングされるかについて書いている論文で、少し見てみましょう。
例をさらに拡張して
大丈夫なので
、エージェント
だけでなく、エージェントと世界、または
ここでは内部実現者
と外部実現者と呼ばれる
ものも見ていきます。 私たちは
基本的に内部主義の視点
を見ていましたあなたはあなた
が脳がそれをしている、またはコンピュータがそれをしていると想像できることを知っていますが
、世界については何もありませ
ん世界の状態の推定はありません
がありません
このモデルの実際の世界の状態なので、
これは純粋にエージェントの内部にあり
ます。図2を見てみましょう。図2
は
、世界を
持ち込み始め、非常に特定の位置に持ち込みます。
そしてそれは
、世界が内部モデルに飛び込むことによって介入しないことが本当に重要であるという観察を生成し
ています。これは実際には
、世界が持つことができる唯一のインターフェースであるかのようにモデル化するアクティブな推論の道具主義である可能性があり
ます
は観測値を使用しているため、この
図では、モデルへの唯一の入力
は基本的に初期条件で
あり、
次に観測値であり、現在は
ここの下部にあります。 図
と私たちは世界を移植するつもりですので、
これらの観測
とそれらの観測は11である
世界の状態によって生成され
ているので、ここで
外界の側面のキャプションから読む
と、可能性である唯一のプロセスがあります 観測の状態
は世界
11であり、これらの状態間
の遷移はここで問題ありません。
これは、エージェントの観点からは
、観測を作成する生成プロセスで
あり
、私に当たっている赤い光子を生成しているシャツがあるようです。 たとえば網膜です
が、ここで本当に興味深いのは、状態エミッタンスマトリックス観測
における隠れた状態マッピング観測
遷移マトリックスの変化のこのモデルです。これ
は、図1で見たように、
180度の状態推定と
遷移マトリックスを反転
し、これが観測につながります。
アクセル定数とyellabrunenbergによって探求されてきた深く基本的な対称性
d他の人
は、
私たちがどちらの側にいるのかを知っているように
、どちらの側が内側で、
どちらの側が上皮によって囲まれているのかを知っているので、この数学的な言い回しを行うというのはこの考えです
が、数学
的に7 5 857
と 同様に11109 10 11.
ここでは
、網膜が光子に当たっているようなインターフェース上にある観測が中央
にあり
、エージェントからある種の
尤度行列
を介して観測へのマッピングが内部にあります。 エージェントは
、観測値が与えられた場合の隠れた状態5を読み込もうとしているようなものです。したがって、観測値が与えられた場合に5を推定するのに最適な7つ
は何ですか。次に
、5から5への遷移行列は何
ですか。次のタイムステップでも同様です。
そして反対側では、それは
まったく同じ
ですが、重要な違いは
、内部エージェントの場合は6つある
ため、6
つにはポリシー
がありますが、ここでは気まぐれなポリシーですが、世界では
状態を変えて世界にとどまるものですが、私たちに
はポリシーの制御がなく、それらの状態に対するエージェンシーがありません。
したがって、ポリシーを選択するために
、そのgがあり、それは図との類似性を見るようなものです。
非常に興味深い定式化
です。各自が
その中に自分のことを見ると確信し
ています。ここで不明な点について会話や質問があることをお知らせしますが、私たちは
世界とエージェントを設定しています。 ニッチとエージェント
の生成モデルのヒューリスティックな説明は、
この
絡み合った、ええと、
切り離せないだけでなく
、生物のようなエージェントで
あり、ニッチが森で
ある場合、森はそうではないという、深く対称的な方法でそれらを設定しています
どんぐりの特定のレイアウトを
持つ戦略を制定しませんが、それはリスの椅子のような戦略ではありません。
リスは
この森で物事を行うアクティブな推論エージェントである
ため、 ここでそれをキャプチャしますが、
それが
リス対リスの戦闘であり、各
リス
が
他の
リスの生成モデルを持っている場合、これら
は
高次の心の理論再帰的心の理論であり
、再帰的に埋め込まれます
それ
は世界の他のアクティブな推論エージェントのようで
あり、それは
深い可能性があり、時間的に深い
可能性があるため、11
で話している影響または価数を含む可能性のある反事実を含む可能性がありますが
、
設定されています このように、それは非常に
倹約的です。
なぜなら、限界では
、ニッチがエージェントのモデルを学習して作成することができるニッチのブランケット全体のインターフェイス全体で真の対称性を
可能
にし、極端な場合はそのタイプを可能にするからです。
エージェントエージェントダイナミクスの豊富さ、またはこれ
を2つの
無生物に減らすことができるので
、ログに2つのバンプがあることを知っているだけの岩が2つあり、それらがfrを実行していない場合
eeエネルギーの最小化または、このフレームワークの縮小バージョン内でキャプチャできる
特定の状態遷移マトリックスを使用して実行していることを再帰的に推定する
ので
、それを怒らせようとはしませんが、それは
一種のことだと思います それの興味深い
部分で
あり、私たちはしばしばニッチな構築のこの考えに戻ります、
そしてそれ
はニッチな構築が
内部主義の外部主義を演じる最良の戦略
についての制御理論ではないようなものですそれは私たちが内部主義と外部主義を超えて動いているようなものです
私たちはあなたが常に両方を必要としていると言ってい
ますあなたは常に両方
を必要としますそして多くのタイプの
インターフェースがあります
1つの重要なインターフェースは7つで
あり、感覚のような観察
は生物の感覚能力を述べていますアンベルト
と実際の
観察
ハンドシェイク
や実際にインターフェースを通過するAPI呼び出しのような
ものですが、これらは重要ですが、ほとんど
定義上、becauです。 ニューロンに当たらない
感覚データのようにインバウンド側でインターフェースを越えないものがある場合
、または
インターフェースを越えない場合に動作しないアクションのようにアウトバウンド側で何かがある場合は
、 接続それはほとんど
起こらなかったようです
、そしてそれで私たちは起こる接続の観点からインターフェースを定義します、
そしてそれから
私たちは常に
世界の関連する機能について話し
、常に単純な概念を超えた方法で話すことができます
内部
主義者対外部主義者
は、分析
の特定のブランケットが与えられた内部機能
がシステムのダイナミクスを支配する状況、または分析の
特定の時間スケールに特定のパラメータが含まれている場合
、外部機能がシステムを支配する状況を見つけることが
できますが、誰もできません それは本当に
外部主義の勝利または内部主義の勝利だと言う
それは状況の単なる説明な
ので、ええと
、それは私たちがこれらのいくつかを超えてどのように動くかについての例だと思います
理論的なumと文学
は、より
抽象的で一般的なフレームワークを備えた抽象化に基づいており、
実際にプロジェクトをより具体的にすることができます。
そのため
、チームがより優れた内部
主義または外部主義であるこの不気味な
谷から逃れることができます。
エージェントと世界
を
可能な限り最も一般的な方法でインターフェースを介して動作すると考えた場合、抽象化に向けて一歩
踏み出しますが、それをインターフェースとしてフレーミングすることで
、
非常に具体的にすることができるようになります。
過激化の物語
や気まぐれな関係で
交換される手がかりの種類について、
一方、
内面主義の外部主義の議論にいる
場合は
、過激化の物語や
気まぐれの行動に関する学術会議全体を開くことができ
、潜在的に人々はその会議を離れるでしょう
まだ彼らの
側が勝ったように感じているので、真の概念的な統合はないでしょう。
スパイラル
で別の
接線を離れますが、そのため、これらの種類の
形式化
と、具体的にはグラフィカルで
計算
可能な考え方
により、これらの長年の定性的な質問のいくつかが明確に
なり
、基本的に
定量的および定性的な専門知識のコラボレーションが必要になります。
私はこのグラフィックを正確に見たわけではありません
が、
各論文、
特にフリステンが関わっ
ている論文全体を通して、常にそれが
繰り返され、アクティブな推論の説明が繰り返され、
私がほのめかしていることが1つあります。
言葉ではありますが、グラフィックでは
ありませんが、これは観測自体の更新です。おそらくこれはここに表示さ
れており、私はそれを見ていませ
んが、どのような不快感があり
ますか。 なぜこれが
私にとってかなり重要なのかを
すぐ
に理解してください。
誘導を食べた
ええと、あなたが解析しようとする前に、あなたは実際に好きです。
つまり
、あなたが観察したものが正しい
観察であるかどうかをチェックしようとしているので、それは二重のテイクです。
これがインテリジェンス分析の理由の1つであり、
コレクションのようなもの
が生産サイクルの他のすべての要素から分離され
ているの
は、彼らがやろうとしているのは、このような絶え間ない誘惑がないことを確認しようとしているからです。
戻って
もう一度チェックするもう一度チェック
する彼らはそれを作ろうとしている
のでパイプラインがあるので、何か
が入ってくるとパイプを上っていく
ので、あなたが見たものが何かを意味するのかどうかをさらに調べるのはあなたの仕事ではありません
それが正しかったかどうか、または
あなたが見たものを報告するだけでそれ
を押し通すと、今はもうあなたの問題ではあり
ませんそれは
他の誰かの問題です
ええと、私たちは常に自分自身を二重にチェックしています。
私たちが見たのかどう
かは、私が
論文を読んでいる場合
のように見たと思っていました。 そういうわけで、
私たちがこの電話に数人いたときに
、積極的な影響力と行動工学のために一緒に紙に取り組んでいて
、私は精神の装飾を調べていました、
そしてそれをしている間、それ
があったので大きな問題がありまし
た
精神の装飾が何を意味するのかについての多くの異なる解釈な
ので、
私が自分自身をチェックしている言葉を見る
たびに起こっているのは、私が
観察していると思うものを実際に観察していることです。
私の観察を更新しているので、私
が不思議に思っているのは、
このグラフィックを表すものであり、
私はそれを見ていないのですが、2
つのええと、時間が経つにつれて私たちは
大丈夫を見始めていることを知っています 実際の計算
モデル
は アクティブな推論とは
、エージェント
ベースのモデルに適用されたか、機械学習に適用されたかのよう
なモデルです。
観察をチェックし、観察し
ている
と思うものを実際に観察していることを確認するの
ではなく、そのプロセスを実行しようとしているモデルです。 データを取り込むだけ
で意味があります。
質問
rjに感謝します。この
図では、他の図と同様に、
左から右への動きが
あり、ノードはその種類によって番号が付け
られて
います。 これらの点線の矢印で時間の方向がどこに向かっているのかが軽く示されます。
たとえば
、左下の最初の10は右
の世界の隠れた状態のようで
、11を通過すると、
時点1で観測が行われます。
遷移マトリックス9
など、1時間ごとのチェックポイント
を実行した場合、計算する9のマトリックスは、次の
ような1分間のチェックポイントを実行した場合に1時間ごとの遷移マトリックスになります。
1 9の間隔の離散時間
は異なるマトリックスに
なるため、ろうそくの
時間の長さによって、ストックまたはクリプト
のキャンドルチャートがどのよう
に見えるかと同じようになり、すべてのマトリックスが同じになるわけではありません。 時間
間隔は常にモデル
間隔に依存しますが、9
は
左10から右10に移動し、その
10で
再びノード番号10とは異なりタイプ10になります
。
同じまたは異なる11
別の観測を介し
て放出されます。 すべての11が
修正された
ため、非表示の状態が
昼間から夜間に変化する可能性がありますが、11
が修正されたよう
に、モデルのより高度なバージョンは、
実際には非表示の状態が
時間の経過
とともにどのように変化するかを想像できます。 それは11を放出します。さて
、インターフェース7を反転して
、左7の観測を認識し、次に
、隠れた状態sの推定を行って、
または5がsのように見え
、モデル内でsになるようにします。 それは、
各時点
で、世界の10の隠された状態が11を介して放出されるようなものです。これは、
クリスフィールドが理解するのに役立つホログラフィック境界であるインターフェース
上にあり、生物側では
内部主義者側
7が行います。 状態の推定値が5の
場合、生物は
時間の経過とともに推定値を
8で更新し、世界は
実際の状態
を9の隠れた状態で更新します。次に、
別の時点
でそのスタック
があります。
戻って情報を再確認
するのは、ある瞬間に観察を取得し、
それが何かと一致しているかどうかは
、少なくとも
それが何であるかを即座に確信しているようなものです
が、
計算モデルが入っている別の次元は次のとおり
です。 各時点で、それ
はポリシーの時間を通して積分を計算する
ので、それは私たちがそれについて話すつもりの部分
です 11と他のいくつかの
モデルですが、最も単純なモデルは
再び赤いシャツ
のようになるか、黒いシャツを知っていると、
光子が観測であり、状態が
非常に簡単に推定される
ようになり
ます。2x2の行列のように行列に不変の文字があります
赤いシャツは常に
赤を発し、曖昧さはありません。これで、
これらの仮定を緩和し始める
ことができます。
信号に曖昧さが増す可能性があります。
非定常11マトリックス
がある可能性があります。7を学ぶことができ
ます。 観測が
世界の状態にどのように関連しているかについては、おそらく私たちは
8をよりよく学ぶことができます。これは、9を反映しようとしているようなものです。
世界の状態がどのように移行するかについて学ぶ
ことができ、より良い政策をよりよく学ぶ
ことができます。 焦点を当てているの
は、実際に
は、世界の
10 9 109がエージェントにあるループで
あり、7とthの対称性を持つこのインターフェイスです。
e 11は観測自体の周りにある
ので、そうです、
人々が展開し始めているようなものですが、
特に
11が登場するのを見ると、これらの展開が実際にどのように基本的であるかを理解できると思います
uh ibm chess
1995ステータスでは
、多くの反事実のブランチ
が処理さ
れてから評価され、最近のチェス
コンピュータではこのブランチ
ロールアウト評価戦略が同じ
ように使用されていない
ため、基本的に定義している非常に初期の段階にあります。
その
ロールアウトは時間の経過とともにどのようになるか、そして非常に優れたロールアウト
をヒューリスティックに近似する他の方法があります
データ収集について考えると
、データ収集をデータ解釈から分離し、それに基づい
て行動することが
できれば素晴らしいと思います。
科学的アプローチの中で
、私は自分の仕事について考えているだけ
で、顕微鏡でいくつかの細胞
を見ていて、それらがどのように見えるかに対する感情的な反応のように見えるかもしれません。
本当に良いです
、そして私はそれらを分析したい、または何か
がひどく間違っていて、それら
はこの時点では細胞でさえないように見える
ので
、このプロセスを経ることの一部は
個々のステップを分離することができると思う
ので、私は積極的に自分自身を防ぐ必要があります
ええと、ええと、
ええと、データが私の期待を満たさないときは、ランダム化して分析する
ような次のステップに進むまで、先制的にタオルを投げ
ます。 そこにあるものを収集するために、それは
人間の経験ではほとんど不可能なこと
だと思います。データ収集とデータ解釈を実際に分離することはできません。 速く
て、不確実性のような領域で、
ええと、rjが言っていたように、この単語はさまざまな文脈で何を意味し
ますか？
今日私たちが学んでいることの1つの単語は
、次のレベルの概念に基づいて構築するのは非常に難しい
ので、学生はよく
この単語をよく知ら
ないので、最初にすべきことはわかりません。
言葉の意味を調べて、
その不確実性を
乗り越えて次の層に進むことができるようにすることです。
そうすれば、本当に私は
社会不安
や人々ができないことのように考えることができます。
社会的手がかりを
適切に解釈し、インタラクションやスクリプトの
1つの側面について確信が持てない場合は、雪だるまの
ような不確実性を生み出すこと
で、次のレベルに参加し
たり、スクリプトを実行したりすることができなくなります。
来週のインタラクションで議論するのは面白いこと
ですええと議論クールな
おかげで私は質問、特に
サーシャは本当に私にスクリプトデザインのように考えさせてくれると思います
スティーブンが脱落したと思うステージですが
、
ドラマ体験のパフォーマンス
経験
を持っている人は、ソーシャルパフォーマンスが
私たちの役割を果たし
ていることを知っています。これらの用語の多くは
マスクと混ざり始めており、以前
は劇的または儀式として見られていましたが、
現在は次のように見られています 公共の安全の問題である
ため、これらの多くは実際
に私たちが自分の生活の中で確実に集まることができる方法で集まっています。
より高いレベルではないにしても、前進するために
どのようなスクリプトを設計したいか
、特に
不確実性について質問する これらのさまざまな
問題すべてな
ので、ここに私が投げたかったいくつかの質問
があります私たちはあなたに3つの分を知っているだけです
本当にリスナーがライブ
またはリプレイで
コメントを追加したり、使用しているプラットフォームでディスカッションを開始したりするために、これ
がどのように統一トピックになるかを考えるなどの質問があります。これはど
の
ように価値のあるモデルになるのでし
ょうか。
説明や予測とは何か
、研究の次のステップはどうなるのか、どのように経験を再考できるの
でしょうか。参加してくれてありがとう。
最後の考えを聞いて、みんなが準備するように、この最後のスライドで一時停止します。
最後に少し考えてみてください。
リスナーの皆さん、聞いてくれてありがとう。
ライブ参加者のフォローアップフォーム
がカレンダーの
招待状にあります。誰でもフィードバックを提供し
て
連絡を取り合うことができますが、
最後の3分間は
私たちのパネリストから、
あなたがまだ疑問に思っている
こと、または今私たちが10で終わった今、最後に考え
たことを知りたい人は誰でも聞いてください。
最後に考えたのはrjで、次に
青なので
、スクリプトを使用できないものについては結論が出たと思いますが、スクリプトが
何でないかについては、まだ良い
結論が得られているとは思えません。
その行は何
ですか？私は来週それについて考えるつもりです
、そして
私たちはその次の議論に触れることを願っています
素晴らしい青なので私は社会的行動を設計したり変更したりする
ためにこれをどこで使うことができるのか本当に疑問に思っ
ています
過激化スクリプトなど、社会でおそらく不要または不要なスクリプト
が残っ
ているので、どのように外に出て、
学んだこと
をサーシャまたはイボンヌのいずれかで適用する方法を知って
います。 青と同じように
、スクリプトでのアクティブな推論の適用について考えさせられます。不満
を感じるのではなく、
私はそれについて興奮していると思います。
それは、おそらく最後の会話の終わりに
感じたようです。 ええと、あいまいまたはconf スクリプトについて使用されて
いて、今
ではそれらの使用法や可能性についてもう少し指示されている
ので
、これについて話
してもらい、スクリプトに興奮する方法を見つけて本当にうれしいです。
表現の自由、スピーチ、
即興などのためのスペースを特に保持します。これは、スクリプト内の保護のようなものです。
これは、ドラムソロがある曲の一部である
ため、この部分では時間内に再生し
、この部分ではそれを再生します。
奇抜になるので、そうする
ことで、ブルーのよう
に、スクリプトの構造に固有の特定の自由を保護するスクリプトに収束し、議論
できるようになる可能性
があると言っています。 それは
、私たちがここで表現し、表現する方法を学んでいるように微妙なニュアンス
があります。これは、権利についてだけでなく、これまでに絡み合う可能性のある他のすべてのものとは対照的に、本当に生産的な議論になる可能性があります
ybodyは参加してくれて本当にありがとう、
そしていつものように素晴らしい議論をし
てくれました。2020年12月の最後の2週間で
11が11番目のアクティブ
ストリーム
になり、12が
アクティブに深夜になります。  2020年と私たちは
非常にエキサイティングな2021年に向かっています
。それで、聞いてくれて、参加してくれてありがとう
、そしてまた後でお会いしましょう