こんにちは、私たちはライブだと思います。
アクティブな推論ライブストリームへようこそ。
私の名前はダニエルフリードマン
です。2020年12月2日です。このディスカッションを楽しみにし
ています。チームコム
チームコムへようこそ。オンラインチームコミュニケーション学習の実験です。
アクティブな推論に関連する練習
あなたは私たちのウェブ
サイトactiveinference.orgで私たちのgmailアカウントで
私たちのYouTubeチャンネルまたは私たちの公開キー
ベースチーム
とユーザー名で私たちについて知ることができますこれは記録さ
れアーカイブされたライブストリームですのでフィードバックを提供
してください 私たちの仕事を改善できること
すべての背景と視点が
ここで歓迎されます。
ライブストリームのビデオエチケットが行く限り
、背景にノイズがある場合はミュートすることを忘れないで
ください。
2020年の残りのスケジュールに関しては、
12月8
日と15日に4
回の会議があり、 は、スクリプトへ
の変分アプローチについて今
お話しする論文です。その後、12月22日と12月
29日
にアクティブストリーム
11になり、予測効果的なダイナミクスをシミュレートする
洗練された効果的な推論と呼ばれるより数学的な論文を読みます。
将来を想像して、これは
2020年のアクティブストリームの最後の4回の会議になる予定です。
この論文の2つは次の論文の2つです。
2021年に多くの計画
があります。2021に参加することに興味がある場合は、
必ず
連絡してください。 必要に応じ
て
、いくつかの新しい種類のイベントを行うことも楽しみにしています。
イベントや、アクティブストリームで
行うことができるコラボレーションのアイデアがある場合
は、アクティブストリーム番号10.0で今日かなりクールになります。
二桁でそこに到達すること
の目標は、私たちが目指す論文が10.1と10.2になることを望ん
でいるすべての人との次の2週間の議論の背景を設定する
ことです。 議論されること
は
、すべてのドットゼロが
これらのアイデアのいくつかの紹介またはコンテキストであり、レビューまたはメタではないため、psiアーカイブこのビデオの6292020にalbarazenによってスクリプトへの変分アプローチと呼ばれ
ます -分析または最後の
言葉
で、私は実際に論文
のアイデアと語彙のいくつかを文脈化しようとし
ている
ので、あなたが
自由エネルギーの原則または活発な
推論研究コミュニティにいる場合、
これはおそらくそうなるでしょう
スクリプトについて何か新しいことを学ぶチャンス
は確かに私にとってでした。そして、おそらく
あなたはスクリプトやソーシャルスクリプト理論に精通しているかもしれません。
その時点で、これが
アクティブな推論について考えるための興味深い入門書に
なることを願っています。
そのような双方向性
と、この論文のパンチラインを要約できれば、
アクティブな推論は
、この
スクリプトの概念のさまざまな概念を統合して、新しい道と承認につながる可能性が
あります
社会行動
犯罪学や性別学などの分野での研究のための痛み
うん、それらはすべて
セクション9.0の分野です。最初
に論文のキーワードを調べ、
次に目的を調べ、
論文の要約とロードマップを主張し
ます。 著者がどのように
彼らの議論をレイアウトし、セクションc
で彼らがやろうとしていることを構造化するかについて多くを私たちに伝えるために、
スクリプトのタイプと使用法に行き、
そしてええと、著者からのいくつかの引用を引き出し
ます 2つの図を
簡単
に見
て、論文で何を表しているか、または何をし
ているの
かを理解してください。10.1および10.2では、この論文について話し合う予定です。
保存して質問を送信し
てください。 参加したいので
、どなたでもご参加
いただけます。キーワードについてお話します。
このペーパーのキーワードは
次のとおりです。最初はアクティブな推論です。これ
は、キーワードとしても常に見たいと思って
います。 自由エネルギーの
原理
は行動と推論の融合に関するものであるため、
サイバネティックスの生態学的制御理論の
ような分野を
まとめていますが、これは
誰かの最初のアクティブストリームです
自由エネルギーの原理はより広いです
マルチスケール
システムが
どのように存在し、それらがアクティブな推論を行うのかを理解するための物理ベースまたは数学ベースのフレームワークは
、自由エネルギー原理の下でのプロセス理論
です。
論文を哲学的に文脈化することについて話し
、概念
観点からは、内部
主義と外部主義、そしてスク
リプトスク
リプト理論と具
体的にはソーシャルスクリプトである論文の中心的なトピックは、2つ
異なる展開
またはスクリプト1の2つの異なる感覚につ
いて聞きます は内部の
心理学的スキーマである
ため、頭の中で何かが起こっているようなものです。
atは
心理的
または神経精神的介入に適しているでしょう、
そして別の意味のスクリプト
は構成
的行動カテゴリーの観点からですので、これらは
人々
または行動シーケンスの一種の分類であり、
制定されたものですが
、ヒンジである場合とそうでない場合があります 実際、これらの
内部心理スキーマ
に基づいて、スクリプトコンセプトのさまざまな使用法の違いを
作成者がどのようにレイアウトするかについて、かなり詳細に説明しますが、
それは今のところそれを準備するため
のものですが、この最初の哲学のポイントに到達しましょう。
かなり広い範囲で多くの分野に適用されます。これは
内部
主義と外部主義です
。5.00.1と0.2のアクティブストリーム5では、
内部主義と外部主義について具体的に話しました。内部
主義と外部主義
を超えた紙のマルチスケール
統合
について話しました。 積極
的な推論が、内面主義と外面主義の間のこの議論または二分法を具体的にどのように再構成できるか
または、
内部主義と
外部主義
は、これらのシステムがどのように機能するかについての理解を再構築する可能性があります。これ
は、actin
act m5で話したことですが
、アクティブな推論の詳細にあまり踏み込むことなく、制御設計の予測などをよりよく理解できるようになります。
この内部主義と外部主義の議論を
超越するためにアクティブな推論を使用する3つの大きな方法
について考えてください。今話し合う3
つの方法は、実際の進化
的適応システムがマルチスケールで
あり、 内部主義と外部主義を回避できる方法としてネストされたマルチスケールのネストされたシステム
内部
主義と
外部主義を回避できる2番目の方法
はローカル因果的閉鎖であり、3番目の
ルートは
アクションと推論の間のこのuh関係である
ため、3つは3つの異なる
あなたが考えることができる話のポイントは
、内面主義と
外面主義の弁証法に対抗しているので、モミ 第一に
、実際のシステム、
特に私たちが関心を持っているシステム
は、マルチスケールでネストされており、
階層的に埋め込まれている、または
ヘテロアーキカルである
という考えです。複雑な適応
システムで
あり、その論文について話す方法はたくさんあります。 私たちはアクチン5で描きました、
そして私はここに戻ります
2012年にデニス・ノーブルによるこの論文
は生物学的相対性の理論と呼ばれ、特権的な
レベルの因果関係は
ないので、彼の焦点は最初に一種
のいわゆる上向きの因果関係経路を明らかにすること
にあります
多くの人にとってのデフォルトの理解は、小さな
ものの
引用は
、それらを構成するという意味で大きなものを
引き起こし、それらを引き起こさなければならないという
ことです。 賢明に
入れ子になっている物理的実体は、
有機体、有機体、社会組織
、そして生態系技術
政府の計画を通じて、お互いをますます大きな組織に構成します mesなど
、そして高貴な批評家が還元主義に役立つこの単純な
上向きの
原因モデルを批判するの
は、システムの最も基本的な側面を研究しないのはなぜですか？
-
生物の状態がある意味で下向きにどのように影響を与えることができるかについてのより遅い時間スケールとより広いスケールの空間分析からの構造化力であるダウンフォースと
私たちがまだ考えることができるより大きな対より小さな連続体が
あり、どの程度
特権またはボトムアップまたは
緊急の
uh現象をトップダウンよりも優先します。これは
緊急の制御と見なすこともできる
ため、実際には出現は
コインの両側にあり
ますが、特定のレベルの分析では、より大きな
スケールは外部と見なすことができる
ため、生物の上皮は
境界条件である
場合、社会は外部であり、タンパク質
と細胞の特徴は内部で
あり、 内部のセルに入るのは、
ほとんど定義上、セルよりもさらに小さいので、分析
レベル内およびレベル間の相互作用
がシステムの機能に独自の結果をもたらすという意味で、特権レベルの因果関係がないため、どのように考えることができますか
ある側面を調整する方法はありません。必ずしも
別の側面に影響を与える必要
はありません。そうです、
物事を
単に別の物事の外にあると見なすことが
できます。ここは家の中にあり、
これは家の外にある
ので、まだ内部にいることができます。
用語としては
外部的ですが、関連する因果的
特徴が生物の内部にあるのに対し、
生物の外部にあるのか
、相互作用の
ようなものであるという内部主義と外部主義のこの考えは、この非常にフラクタルな階層的フレームワークで再構成されてい
ます。
議論
は私たちを向かわせているので、それは私たちが
内因性と外因性を超えて進んでいるシステム生物学のアプローチです
現実世界のシステム
はネストされ
ているため、内部主義の外部主義の議論を回避する2番目のタイプの
議論
は、局所的な因果的閉鎖のアイデアで
あり、これは、アクティブストリーム5で議論した論文の図4
であり、
自己触媒
ネットワークなどを示しています。 ここでは、さまざまな
タイプの反応と生成物
があります。これは、代謝ドメインの自己触媒メカニズムを含む代謝ネットワークですが、
意味的または文化的に想像される可能性のある自動触媒閉鎖もあります。
これが示しているのは
、特定のタイプの相互作用のため
です。
そして、生態系資源の統合
、およびプロセス内の複数のタイプのエージェントと
プロセスは、おそらく多くの異なる機能が
必要であり
、これらの入力の1つを取り除く自己触媒反応であるシステムの結果を生成するのに十分ではないためです。
それはうまくいかないだけ
ですそれは人間からビタミンを奪うようなものです o
あなたはビタミンを奪うと彼らは死ぬかもしれませ
ん
が、それはビタミンが
彼らを生きさせる唯一のものであることを意味します
が、それは私たちが
この内面
主義と外面主義の二分法を超えて移動することを
意味します
これら2つの間のインターフェースで、
それは自然に育てられるという性質である
か、または
その逆のような言い回しに関連して
います。なぜなら、それらは
、たとえば微生物叢とのそのような因果関係である
ため、スクリプトの概念との関連性です。 これ
は、機能のようなものが、
ある視点または別の視点の内部または外部であるかどうかにかかわらず、それ
は世界についての統合された因果関係の物語の一部である
だけでなく、たとえば
、第三者の視点から物語を語る
視点対第2
対第1
および別の領域であるということです 私たちが戻るかもしれないの
は、スクリプトは
それらを制定するために俳優と実践のコミュニティを必要とするという
ことです、さもなければそれらは本物ではあり
ません o森に落ちる木のようなもの
です。ファイルドロワーにスクリプトがあると、誰もがそれをよく聞きます。
それが制定され
たのかもしれません
が、社会的な意味では、それは
実装されておらず、これは
うまくいきます。 他のドラマチックな
ドラマ
関連のドラマの概念と、
セットと設定
、コンテキストとパフォーマーについてのこのアイデア、
そして内部主義と外部主義を超えて移動できる最後の方法
は、アクションと推論の間のこの基本的な関係です。
ポイント1のようなネストされたシステムでは
、ええと、それはまた
、ええと、ポイント2のような意味で因果的閉鎖に関連して
いますが、これは
、因果関係がどこにあっても、
これが
1レベルのシステムであるかどうかを基本的に言っているという点で、実際にはユニークです またはマルチレベル
システムは、実際には、行動と
知覚が
統合された結合として
起こっているという事実であり、
外部とは何か、または私とは何かについて議論することができます 内部
的ですが、実際に
は、
実際に起こっていることが外部にあるのか、
洞察に問題がないの
かというこの問題の再構成がいくらかあることがわかります。したがって、これらは、
より一般的な内部主義と外部主義の質問のほんの一部であり、
スクリプトについて話しているのですが、それ
がエージェントの内部か外部かを問わず
、今日の主なトピックはこのスクリプト
理論です。したがって、
スクリプトとは広く、スクリプトは
行動や思考のパターンで
あり、多くの方法があります。 人々
はそれについて考えており、
関連するトピックもたくさんあります。これは
、
スクリプトとその意味について多くの意見の相違があるため、ここで統一的な
取り組みが行われている理由の1つです。
スクリプト以外
にも、たとえば
、原型
や状況、シナリオ
、ストーリーライン、ナラなどの非言語的なuhの動作が含まれているためです。 エピジェネティクス
からのワディントンの用語を使用するためのクロードである
ため、状況に応じて何らかの行動や思考のパターンのようなもので
あり、論文は
あなたが考えることができる2つの特定の変化の軸を探求し続けます
スクリプトコンセプト
スクリプトはさまざまな
コンテキストで発生しているため、最初に引用なしで
引用し、次に
興味深い可能性のある領域の例をいくつか示し
て、スクリプトを作成します。スクリプトは
、いくつかの分野にまたがる長い歴史
があります。
人間の個々の人間の心を中心とした分野から
、心理学
神経科学や人工知能などの相互作用
から、社会学、犯罪学、人類学、性別学など
の分野で影響力を持って使用されてきた社会科学まで、
さまざまな分野で人間の行動を研究するために実りある形で適用されました。
さまざまな焦点がたくさんあるスクリプトは
、いくつかの概念を定義します 時間は
、アクションスキーマなどのさまざまな名前で使用されます。
これらの科学的アプローチでスクリプト構造の使用を
動機付けるアイデアは、その核となる劇的なものです。つまり
、社会的エージェントが
状況に応じて適切な方法で行動できるようにする、支持者によるパフォーマンスに関連しているということです。
は、状況に応じて適切な行動をとるための一連の共有された指示または
規範的な処方箋です。
そのため、スクリプトが俳優をガイドするのと同じように、スクリプトと呼ばれます。
これは、スクリプトの緩いバージョンのようなもので、
私たちが言うことを正確に指示するものではありません。
スクリプトから読むと、ほとんどの人は
ビデオ通話をしているときではありません
が、それ
よりも少し広いでしょうが、もちろん
、この見解の意味するところはすべてを説明
するほど広くはありません。
すべての
エージェントが自分の役割を知って実行するまとまりのある社会グループとして、
エージェントは共通の知識体系、つまり規定するスクリプトを共有する必要があります
状況に
応じて適切な
モードは、ドラマツルギーのスクリプトを共有するアクターに比喩的に似てい
ます。
したがって、構成スクリプトの名前は、
一般的なスタイルのプールを利用して、内部化された心理モデルが外部化された社会モデルとどのように統合されるかを明らかにするために科学理論で使用されます
スピーチ行為や目標に基づく被保険者の行為などの文脈化された行為によるパフォーマンスと認知の向上
は、世界中の舞台のようですが、実際の舞台で
それが演じられるのを見ると、彼らはそれについて研究分野を作り
まし
た。 人々が
演じる、そして人々が演じる非隆起の
プラットフォーム
がありますが、これらの状況の多くのためのスクリプト
が文字通り書き出さ
れる
こともありますが、
これらの種類のスクリプトは
歩道で発生
し
ます。 ええと、お互いの体を彼らの
非常に個人的な空間で見ました
そして、
誰かが何を着ているか、何を着ていないかに応じて、彼らが歩道を邪魔するかどうかは、
2020年にすべて変更されたもの
です。したがって、裁判官であるかどうかにかかわらず、法廷で
スクリプトの更新または変更スクリプトが発生します。
そして、
この人が
部屋での訓練と位置のおかげで優先されますが、
これらのタイプの正式な
行為は
、ある意味で台本が
宗教的奉仕のように定義され
、儀式スペースは一般的に場所
であるため、台本が適用された場所です スクリプトを再生できる
ので、ここで何が起こっているかを文字通りに表現し
、このオブジェクトの角度がこの
角度にあり、これが何度も繰り返される
か、経験的な要素があるため、
スクリプト
もこの経験領域に到達し
、
誰かにとって何か重要な
ことをしているのは、ほんの数分で話し合う1つの領域の行動作業である
ため、スクリプトには犯罪現場があります。
特定の犯罪が発生し
ているかどうかを理解するために、犯罪をいくつかの方法でサブコンポーネントに実際に分解するために適用されました。また、別の
例として
、ここではあまり話されていないコンピュータスクリプト、特に
フレームワーク全体があります。
アクティブな推論のよう
に、少なくとも
疑似コードで、
アルゴリズムで、またはプロセスとして、たとえば
達成されたエンドポイントではなく、物事を述べることができるという点で計算主義者ですが、
これらのスクリプトについては、
特にそれらが関与する場合は特に考えることができます
私たちの拡張されたニッチ注目とテクノロジーの共有されたニッチ
と
プラットフォーム
コンピュータスクリプトは人間のスクリプトに再生されてい
ますそれはそれらの1つがプログラミングしているようですもう1つは
スクリプトの犯罪現場バージョンに戻りましょ
うこれは本からのいくつかの数字になります
2018年の章から犯罪スクリプト分析と呼ばれる
ので、これは最初は構造的
な見方です 学術心理学モデルで定量的データがどのように
使用
されているかを
確認
すると、右側に動作が表示され、矢印
は仮説または経験的にテストされた
相関関係のようになります。これは基本的に
構造方程式
モデルのよう
ですが、たとえば、 行動の
ようなものに加えて、その人の性格は、
多くの詳細レベルを持つことができ
ますが、これは
、人のさまざまな特徴
とコンテキスト
を統計的にまとめる方法の中で最も広いレベルであり、
人々
は少し先に発達しました この単純なものはすべて
の機能
をデータベースに入れ、マルコフ連鎖やマルコフフィールドなどの概念を興味深い形
で利用している状態遷移図のこのアイデアに回帰型モデルを実行し
ます。これら
は
アクティブな推論に戻ってきますが、
この犯罪スクリプトコミュニティと
私が信じているこのコミュニティは、飲酒と乾燥に至るまでの行動を示しています
これは犯罪
であり、この下
には、これがドライブの車両であると書か
れています。これらすべての矢印は、そこに導かれるすべてのルートで
ある
ため、家
にいて、どこかに出て行ったのか、
別の場所に行って家に帰ったのかもしれません。
さまざまなファネル、さまざまなフローチャートが
あり
、ここで尋ねる質問は
、これを単純化してアクティブな推論と統合
できるかどうかです。したがって、
マップがなく、
500人を調査してから、
専門家による分析クラウドソーシングを実行しましょう。 いくつかの
自然言語処理
では、これらの人々がこの犯罪を行う原因となったすべての属性を把握しましょう。
そうすれば
、これらのノードの束を引き出すことができるかもしれません。
このようなフローチャートを作成することも
できますが、より広い理論を持つことができます。
何百人もの人々にインタビュー
する以外に、私たちの
範囲外になり、おそらくもっと
知的な犯罪が行われることを常に知っています。 エージェントが実際に世界とやり取りする方法の多くの
機能とより多くの豊かさを考慮に入れて、特定の規範
がどのように違反されているかについて話すためのすり
おろしたフレームワーク
左側のこの相関関係のウェブと、おそらく重要なサブグループ
全体で平均化されたこれらすべての確率的属性のフローのこのネットワークから単純化することが
できます。一歩下がっ
て
、一般的な行動について質問し、これらの特定のことについて考えることができ
ます。
公式または非公式の規則や規範に違反する行動は
、その状況でアクティブな推論を使用できますか？
ここでは、非常に興味深いと思ったソーシャルスクリプトペーパーで
あり、ソーシャルスクリプトと呼ばれ、ルイビルのロバートシンクレアによる
文化への3つの理論的アプローチ
が抽象的であると述べてい
ます 文化科学の調査を試みる際に
、研究者はその
フレームワークを開発しました ラトナーの3つの
カテゴリーは最も有益です
3つのカテゴリーはシンボリック
アクティビティ理論と個人主義
的アプローチですまたソーシャルスクリプト理論
はシンボリックモデルとアクティビティ理論モデルの統合における有望な道です
ので、これは
非アクティブな推論
コミュニティから来ているのでかなりクールです
文化研究の主要なスレッドのいくつかの統合
と、これらの3つの
カテゴリ
は、活動理論
と個人主義的アプローチの
象徴であり、この活動理論は
興味深いもの
です。
人々が作成しなければならなかったことについて読むのは奇妙な考えです。 行動に関する理論の領域です
が、実際には
今日の行動研究のようなものに触れています
活動理論とこれの深い
スレッドが
あり、時々この
活動理論のスレッドを強調することは非常に
有用なので、ここにあるの
は
大丈夫です だから最初に
、初期の活動
理論とこの活動がどのように行われるかについての議論があります 性
理論は
神経科学者、哲学
者、コンピューター科学者、認知
科学者
と統合されていました。そして
、これらの初期の認知科学者の仕事について重要なこと
は、人工知能シャンクとアベルソンの言語のより深い理解を主張したということ
です。 たとえば1977年に
は、スクリプトのプロトコルと
語彙は言語に関するものである
ため、
コンピュータが人間の行動をどのようにコーディングするか
だけでなく、言語を使用して社会的現実を交渉する方法についても尋ねられました。
スクリプトの比喩
と心の社会
心を並列プロセッサとして見る必要があります。
複数のスクリプトを
同時に処理できるものとして、社会的文脈の
中で人間の言語がどのように機能するかに匹敵する
状況です。
当然のことながら、言語学
は認知科学の中心的な分野の1つになり
ました。
これは言語学とコンピューター
科学、認知科学と
人工知能についてです。
これは論文からの締めくくりです。
文化への個人的なアプローチ
は、文化科学の実行可能なモデルと見なすことができます。
これは、基本的に、
文化の優先順位は、
個人の巣の仲間を操作
することだけです。ポストモダニストによって支持された文化への個人的なアプローチは
、このモデルがフーコーの悪党などの社会哲学者によって明確に表現され、理論を否定するときに想定したであろう文化の実行可能なモデルではない
ようです
このモデルで活動を構成するもの
は、マスメディアとマスカルチャーのサインとシンボルの受動的な実施形態であるため、活動理論を説明することができないため、まだ説明力が不足しています。
最も有望なパスは、
シンボリックモデルと
アクティビティ理論モデルの統合にあります
これはまさにソーシャルスクリプト
理論が行ったことです
社会的領域では、
社会的スクリプト理論が
、記号の意味とコミュニケーションをアクションと統合するものとして認識されていた
ので、実際には、アクション推論
またはアクションコミュニケーション
アクション情報ネクサスが
彼らの語彙に統合された可能性があります。 ソーシャル
スクリプト
は、そのスクリプトを実行することを知っている計算上の傾向があるため、
50年前までさかのぼることができます。
人々は
複数のスクリプトの実行
と生態学的依存について話していたので、これらは
潜在的にアクティブな推論の下で
私たちがもっと学ぶことができる一種の古典的なアイデアです
そして、活動理論
によるこの論文の最後のポイント
心理的現象は
、社会的に組織化された活動に従事する人々として形成されます。
これらの活動は社会的に
形成されるため、認知に社会的および
文化的影響を与え
ます
。 私は発音しないドイツ語であり、
ロシア語のdeathnostには長い
知的伝統が
あります。このエッセイで実践に焦点を当てているのは
、プラグマティズムと実践の長い伝統では
なく、ヴィゴツキーに関連する活動理論です。
方向性が
ありますが、実際には
実用主義が
あり、次に行動の脅威があることを確認するのはかなりクールですので、
活動研究は
それを成し遂げることや最も効果
的であることだけではなく、ヴィゴツキーによる
その身体的概念の身体と運動
発達の要素に関連して
おり、それが 生態
心理学や他の多くの分野で
、これらはアクティブな推論のコンテキスト
内で再出現している組み合わせである一種のクール
なスレッドです。なぜなら、自由エネルギーの
原理と
アクティブな推論が探しているの
は、 世界
とエージェントなので、ここで
この
一般的なスライドをもう一度変更して、考えてい
ます g世界で
相互作用し
ているエージェントについて、世界は
エージェントによって共有される
ニッチであり、それは生態学的ニッチであり
、それ
は生態学的資源のニッチであり、
共有された注意
規範の実践ツールソフトウェア
ビデオ会議がここにあることを意味します
スクリプトの概念が登場する
のは、
計算可能なものが必要なためです。
生態学的に反応する
適応性のあるものが必要なため、これらの興味深い特性をすべて取り入れることができます。
共同世界のニッチは、ニッチ
内のエージェントの共有アフォーダンスに関連して
います。 彼らは
それを彼ら
が知覚できる
ものと彼らの文化ミームの規範に関連して行うことができます
これらの他のすべてのものに特に注意
を向けますそして今私たちはこの
スクリプトのトピックを
大丈夫にするつもりですので私たちが議論しようとしている論文
10.1と0.2では、
スクリプトへの変分アプローチと呼ばれ、著者は
右側に
あり、論文の目的と主張は次のとおりです。
s彼らがこの論文の目的を書いて
いるのは、
アクティブな推論フレームワーク
のモデリングリソースを
使用してスクリプトの概念を形式化することです。 人間の行動
を研究する科学で使用されているスクリプトの
アクティブな推論は、統合的なスクリプト構成
を定式化するための鍵を提供する可能性があるため、ここで
関連しています。
非アクティブな推論の用語で書くだろう
社会的な
神経行動の
文化的および計算的
次元でスクリプトの研究を統一するためにアクティブな推論をどのように適用できるか要約はここに書かれています
アクティブな
推論フレームワーク
行動
知覚の感情と注意
をベイジアンまたはバリアのプロセスとしてキャストする行動モデリングフレームワーク 行動科学と社会科学におけるさまざまな用途を統合するスクリプト構造
の最初の原則の説明を提案し
ます。スクリプト構造を使用する最近の文献を確認することから始め、
次にアクティブな推論の主な数学的
および計算上の特徴
を調べ、最後に活用します。
スクリプトの正式なモデルを提供した後のアクティブな推論のリソース
統合モデルは、
エージェントがイベントタイプを理解するために使用する内部心理スキーマ
として、また社会秩序を構成する構成的行動カテゴリとして、スクリプトの二重の性質を説明します。
明示的なアクションシーケンスにそれぞれ関係する、または関係しない構成のより強い概念とより弱い概念については、
すぐにそのバイナリに戻る予定なので、論文のロードマップ
は次のとおりです。
ネであったスクリプト理論の
比較的私にとっては、彼らは内部主義的アプローチについて話していた
ので、マルチスキルシステムにおける内部主義と外部主義のより広い議論を覚えておいて
ください。ここでは、
スクリプト理論社会スクリプト理論に焦点を当てます。
心理学と神経科学
、および人工知能のような他の還元主義者向けの
アプローチ
では、社会学について説明するセクションがあります。社会
科学は
、その性質上、これらのより高いレベルの研究に関心があり、
社会学人類学のような分野でより大規模な分析を強制します。
犯罪学と社会学は
しばしば個人に目を向ける社会に焦点を合わせます、
そしてそれは
風船のような圧力
が実際には内面
主義と外面主義のような圧力であり、膜
がありますそれは私たちがすることを知っているマルコフブランケットかもしれません
それから、ええと、
内面主義と外面主義を超えて他の軸に移動します
i  sスクリプトの強い概念と弱い概念
について説明します。次に、2つの極端な視点について説明し、
次に、
自発性とエコロジーに関連するパフォーマンスコンポーネント、
およびこれらすべてのタイプの突然変異のバリエーションに期待されるようなスクリプトのバリエーションについて説明し
ます。
スクリプト理論を導入した後にスクリプトを変化さ
せるものの中で、最初にアクティブな推論の紹介を提供することによってアクティブな推論のabcsに移動します。
これは
、私たち全員がチェックしてから
、
共有生成モデルをどの
ように考えることができるかについて話す
のにおそらく素晴らしいことです。 共有モデルとして社会文化的ダイナミクスを文化生成の方法でどのよう
に考えることができるか
図1は、ポリシー選択のための単純な生成モデルを持ってい
ます。これは、私たちが到達する図であり
、図2
は、生成モデルのヒューリスティックな説明
です。 ニッチと
エージェント
セクション4は、彼らが
集まっ
てアクティブな推論について話し合う場所です。
スクリプトの説明
通常の紹介領域、
次にアクティブな推論、次に
これら2つの領域
をセクション4または5程度にまとめ、
スクリプトのアクティブな推論の説明で
は、イベントのタイプに関する共有概念ニッチ
としてのスクリプトの説明と イベントの典型的なシーケンスの表現としてのスクリプト
は、タイプとイベントの概念を曖昧にし
て、
議論と結論がクールになるので
、この
コンテキスト化されたビデオ
で役立つと思うロードマップです
スクリプトを適用できる場所、適用した場所、または役に立った場所の幅を特徴づけるだけでなく、
これらの2つの次元の
変動性と、
それらがその分野で引き起こす特定の問題にズームインし、
アクティブな推論がどのように行われるかを
拡大します。 おそらくこれらの緊張のいくつかを緩和するの
は、スクリプトとその不満に関する
ものなので、ここに彼らが書いているものがあり
ます。
分野を超えたスクリプトの統合モデルの方法は、最初
に、概念が
さまざま
な理論や分野で異なる方法で実装さ
れることです。これにより、用語のすべての使用例に正義をもたらすことができる独自の定義を提供する能力が低下します。
文学
同様に異なる用語を使用し
て
、社会文化的または認知的などの用語
を前に付けたスクリプトや
スキーマ
などの研究のドメイン全体で非常に類似した現象を説明することができます。 用語のさまざまな国勢調査が示唆している
ので
、問題は、scrippsに
一貫性のある
実装がなく
、卵に1つの鶏がいるのか、鶏に卵があるのかという一貫した定義がないということです。これは別の
質問です。 そして、
私たちがやりたいことは、私たちが苦しんでいる他のシステムと
同じように、予測設計制御スクリプトを説明することであること
を思い出してください。  d
スクリプト
が展開されているだけで
なく、より一般的な理論と統合されて
いるさまざまな状況のすべてをキャプチャするスクリプトを最もよく、最も柔軟に理解したいので、社会物理学は他の
定量的
フレームワークである可能性があり、
バリエーションの2つの主要な側面
この論文で最初に引用を読みます私たちは、文献のスクリプトに関する構造の議論を提案する2つの直交する区別に焦点を当てます
最初は、
内部主義者のスクリプトの構成の内部主義者と外部主義者の読みの間の分割です
概念スクリプト
は、通常はエージェントの内部にある認知構造として定義されます。
たとえば
、脳にエンコードさ
れ、他の外部主義者の概念
スクリプトの特定の社会的状況に適した典型的な行動パターンに関する情報を利用して、そこから基本的なファブリックとしてキャストされます
。 社会的機関は
この概念に基づいて作られています riptは、
高度に体系化された
プラクティスとルールのセットであり、
標準の信念と
言語のプラクティス
とルールを構成します。
一部の概念は
、内部主義者と外部主義者の間で簡単に分割することはでき
ませんが、エージェント
が対話してスクリプトを再現する方法は、
それにもかかわらず、二重性の要素を持っている
ので、先
に提示されたこれらの2つの極端なケースに戻ります。
これは、究極の内部
主義者と外部主義者です。内部
心理学スキーマは内部
主義者の視点
であり、最終的には構成的行動の
神経
還元主義者の視点に向かう傾向があり
ます。 カテゴリの
視点
は
、個人に影響を与える外部主義の視点
であり、全体論に向かう傾向があります。これらは
、スクリプト理論の極に対する2つの緊張であり、
アクティブな推論を使用し
てこの軸に沿ってこの変化を再構成する前に見たように、 それが
rであるシステム eallyは、大きな変化
を引き起こすために泡立っているのは小さなことであるように見え
ますが、その逆も同様です。スクリプト
のローカリゼーションに関するこの質問に新しい視点を取り入れて
、世界
と 2番目の次元は、
この用語の弱い読みと強い読みの分割であり、読み
は、スクリプトがエージェントの特定の行動方針を規定する方法について明示的に考える方法が異なる
ため、スクリプトの強い概念では
、スクリプトは次のようになります。 内部
主義者の読書の
下で神経的にエンコードされた、
または外部主義者の読書の機関によって維持されている慣習で暗黙的にスクリプト
の強力な
読書を読ん
でいる状況的に適切な行動のための明示的な指示のリストは、
運動制御のプロセスを実行としてキャストする運動制御の仕事と一致します
ロボットのような行動のための明示的な指示のリストとしてキャストされるモーター表現 ics
スクリプト構造の弱い読み取りは、スクリプトが弱い
スクリプトに伴う
イベントの正確な順序を規定するという仮定を緩和します。
エージェントが特定の状況タイプで遭遇する可能性のある要因の種類に関する情報をエンコードまたは利用するだけ
なので、グラフィカルに配置しましょう。
スクリプト理論のこれらのさまざまな変形から、
x軸は弱いものから強いものへと変化
するため、情報に関連する傾向
があります。
強い面では
、特定のアクションが実行される確実性と関係がある
ため
、劇的なパフォーマンスのように、スペクトルのその端でいくつかのイベントが終了
し、y軸
がこの内部主義者から外部
主義者への議論になるか、 内部主義的な
ものが
上皮の内側でより小さく、より
還元主義的な視点で外部主義者
が外側にいる傾向がある緊張
上皮のより大きなものは
より全体的であるため、強い外部
主義者の視点はマリオネット
ショーや人形劇のようになります。なぜなら、
これらの個人の行動
は彼らへの外力によって駆動
され、何らかの方法で非常に構造化され、決定論的になるからです。
たとえば、ワイヤーを保持する機械によっても行うことができますが、
弱い
外部主義的な状況
は、会議に参加
している人々やボディーランゲージ、または
特定の人々
が社会的に規定された、または特定の
異なる文化的認識に適合する方法のようなものである可能性があります
誰か
がこれらの
さまざまなソフト機能のすべてを提供するというプレゼンテーションは、非常に外部志向のもの
である個人の行動に
影響を与える可能性がありますが、グループのエコロジーには集団行動があるため、それでも外部主義者ですが、
より確率的になります
強い内部主義者の信念は
、高度に計算された考え方に関連しています
脳
と、前の引用で述べたように表現に基づいて特定の行動
パターンがエンコードされる方法について、
そして弱い
内部主義者の視点
は、心を
混沌とした動的システムまたは決して
定常状態に戻らないか奇妙なものとして見るかもしれません ループ
機能
は、心理学に焦点を当てているにもかかわらず、
削減主義に傾く可能性があるにもかかわらず、スクリプトについて考える
ことができるこれらのさまざまな方法すべての内部機能の潜在的に出現するコンポーネントについてのより広い理解もあります。
ここで起源を明らかにし、
これらの象限全体
をアクティブな推論フレームワークと統合します。アクティブな
推論を介してスクリプト構造の提案された形式化を書いた論文の引用の1つを見てみましょう。特に
、ソーシャルコンピューティングの興味深い手段
が可能になります。
人間がどのように反応するかについての予測を始めます
内部および外部のスクリプト要素の正式な役割と、
弱いスクリプトおよび強い
スクリプトが認知的および生態学的構造にどのようなものを伴うかを明確に特定することにより、スクリプトに
モデルを活用して、社会的相互作用の瞬間的なダイナミクスを特定し始めることができます。
特定のコンテキスト
でのエージェントは、スクリプトの正式なモデルを使用して、ナラティブが
期待される行動および
コンテキストのフレーミングにどのように影響するか
を特定できます。
個人と社会的カテゴリおよびイベントとの直接的な相互作用、および
共有ニッチでのコミットメントをマッピングできます。
ダイナミクスは
、デオンティックキューへの感度
と対話者との社会的調整をシミュレートすることによってスクリプトがどのように普及するかをモデル化できるだけでなく、エージェントがスクリプト違反とそのさまざまな影響に直面したときに
スクリプトがどのように変化するかをモデル化することもできます。
社会的
罰を受ける
か、彼らが受け入れられたときに受け入れられる可能性があります
以前は見えなかった
貴重な社会的現実を利用して、その部分について著者からもっと聞きたいです。
この形式主義は
、エージェントをニッチとしてシミュレートするためにスケールアップされ、
相互作用と共同選択の特定のパターンがどのように現れるかを確認する
こともできます。
最後に
、モデルと予測されたパターン
を実際の経験的データに対して測定
し、スクリプトの順守
に関する心理的仮説をテストするために改ざんまたは確認する
ことができます。
内面主義と
外面主義
あなたが基本的に話しているの
は、空間的および時間的スケールと
人間が気にするシステム
です。あなたがここにいて、スクリプト理論から来て
おり、これがアクティブな推論である
場合は、何がそれを作るのかについて質問するかもしれません
コミュニティ
や特定の状況に役立ちます。
スクリプト構成
は、 メンタルヘルスワーカーまたは
政府やスタートアップによるソーシャルワーカーによって
、スクリプトコミュニティからどのようなツールが存在し、
これらの種類のフローを構築するのに役立つ
ので
、さまざまなコミュニティ間の橋渡し
と
、これらのさまざまな研究アプローチについて考えてみましょう。
スクリップスコミュニティは
、
使用したツール
やモデルが
どのように機能したか、どのように機能しなかったかについて、おそらく多くのことを共有していることを知っているので、お互いから学び
ます。アクティブな推論を使用し
て、彼らが知っていることを確認し、
彼らがうまくいくと思って
いたのにうまくいかなかった
理由や、うまくいくとは思っていなかった
ことがうまくいった理由を理解する
ことで、深い俳優としての世界での驚きに基づいた方法でそれを組み立てることができます
生成モデル
、そしてズームアウトして
、社会的文脈
をおそらく介入に非線形に反応するものであると考え
てください。そうすれば、これらは一種の楽しいものになるでしょう。
以前は多くの社会科学の
人々が活発に活動していたので
、それが
スクリプト理論
や人類学のこれらのさまざまな分野のいずれかについて誰かが知っていることで
あれば、私が言ったように彼らから聞くのは素晴らしいことです
これらの理論
がさまざまな分野でどのように定着し
、人々の生活に影響を与えるようになったのかについて、活発な推論コミュニティとして学ぶことができたので、これは
人々の
生活体験
とスクリプトのメンタルヘルスの使用
との間の本当に興味深い架け橋です。 ガバナンスがそれに結びついている方法は
とても興味深いものです。
人々
が論文を読んで、今後のディスカッションの1つに参加できることを願っています。
または
、ディスカッションの後にこのビデオを見ている場合は
、コメントを残してください。
議論は止まらない
ので
、図を見ていくだけです。
これは図1であり、私は色
を追加して、幸せなさまざまなことのいくつかを明確にしました。
ここで
、図のキャプションは次のように
なります。
ポリシー選択の単純な生成モデルとして読み取られます。
この
図は、ポリシー選択の生成モデルを示しています。これは、
観測値が、それらを引き起こす状態にどのように関連しているかについての確率的信念を表してい
ます。
この確率モデルのこの問題で
は、世界の状態が時間の経過とともに進化する方法についての信念があります。
これは、状態遷移
行列bで
あり、次に
、世界をサンプリングする前の状態について
の信念があります。
結果cに対する優先度はここには示されていませんが
、上部に書かれて
いるように、gの
計算は、結果優先度マトリックスcの計算に関連し
ており
、エージェントが実行できる余裕なども含まれます。
このgは、ポリシー選択を変更するものである可能性があり
ます。 社会科学から来た人
は、この種の技術図を期待していなかったでしょう。
スクリプトについての論文に載っているので
、
この図
ですべてが何をしているのか、すべてのエッジとノードが何を
表しているのかを考えてみましょう。この図については
、たとえば8番や、次の11番などのより技術的なアクティブストリームで説明したためです。
しかし、ここでこれがスクリプト理論に対して何をするかを考えてみましょう。
これらの文字はそれぞれ一種
のノードのようであり、2つの青いノードは
似
ています。赤いノードの種類は似
ています。dは初期条件ノードな
ので、すべてが似ています。 形
や色は一種の物のようなもので
、この図は初期条件から左から右に読み取られます。たとえば、
時間
は
さまざまな時間ステップでゼロに等しく、各
時間ステップで
発生していることがいくつかありますが、
ここには多くのことが示されていません。 ここには示されていません
が、これは形式主義のかなり縮小され
た形式ですが、何が起こっているのかという
と、エージェント
は時間の経過とともに状態の推定値を維持して
いるため、c ええと、私はどのよう
な関係
にあるのか、どのような社会的状況
にあるの
か、これは友好的な会話ですか、
これはゼロまたは1の戦いである
か、州の見積もりは
はるかに高次元である可能性があります より多くのニュアンスが
あり、状態の推定は
時間の経過とともに実行されています。他に
、各瞬間の状態の推定に
関連付けられているものの1つは、
観測です。これは、あらゆる種類
の観測であり、人の声のトーンである可能性があります。
彼らの顔の表情
やスピーチの内容、
またはそれは、
この人は正直ではない、または
そのようなものであるというテキストメッセージ
の観察である可能
性があり
ます。 状態推定は、この
タイプの会話またはそのタイプの会話のどちらであるか
、状態推定が何であれ、数学について心配することのない
観測にマッピングされてい
ます。
現在の詳細です
が、
状態の推定値
を観測値に
関連付けるのは、観測値が
それらを引き起こす状態にどのように関連しているか
についての信念であることが判明したため、ある種の内部マッピング
があります。 少し前
に、笑顔はその人が幸せである
ことを意味し、眉をひそめていることはそうではないことを意味しますが
、少し深く考えて、
誰かが
あなたをだまそうとしている場合は、彼らが
微笑んで
潜在意識の受容体をトリガーする可能性があることをよく理解してい
ます 潜在意識の先例ですが、
おそらくあなたはそれらのタイプのええと生理学的反応を超えて見ている
ので、この図にはないニュアンスの層がありますが
、
大まかに言って、状態の
推定値は
、あなたがしている観察にマッピングされた関数として時間とともに更新されています
青いbを取得することを期待して推定すること
は、世界の状態が時間の経過とともに進化する方法についての信念である
ため、ここでは
その人の幸せのようです py彼らは私のポリシーを笑っています
私の行動の選択は、私が
何かいいことを言うなら
、彼らは幸せであり続けるだろうと推定し、
それから彼らは
幸せな音のようにこれを発し続けるでしょうそしてここで私
がこのポリシーを続けるなら これは
ゼロ時ゼロワンツースリーなので、これ
はチェスの最初の3つの動きのようなものである
ため、開始状態になり、
最初に
ポリシーに基づいて動きを観察します。
これも
、世界がどのように期待されるかについての信念として組み立てられます。
世界が
どのようになっているのかについての特定の見積もりの下で、暗号通貨での今日の私の取引は将
来の観察としてどのように現れるか、また
は人について私が知っているすべ
てのこれらの規範と社会的要素
を考えると、特
定のタイプの会話に関する私のuhポリシーはどのように変わ
るのでしょうか 私
が持っている将来の観察とその後、
自由エネルギーの
原則では、アクティブな推論のフレームワークを大幅に削減し
、その理論に対する制御理論の
サイバネティックス要素全体であるポリシー
が はいくつかの異なる方法で組み立てられたgによって導かれ、それが
どのように正確に展開されているかは状況に応じたものですが
、他のライブストリーム
や
他の講演で
は、g
とは何か、そしてそのすべてを行うための他の論文で多くの数学的な作業があります 計算は意味します
が、基本的に
は生物が
良い政策を選択するのに役立つヒューリスティックで
あり、
社会的失敗の
ためのスクリプトがあり、成功のためのスクリプトがあるため、良い政策は絶対的では
ありません。
この種のもの
は統計的アプローチを取り、
このg
形式
は
、歪んだ方法や病理学的な方法であっても、ポリシーが選択される
方法にマッピングされることが
わかります。 これを使用して書いた著者からの引用は、
弱いスクリプトを同様の方法で実装できることを提出する生成モデルで弱いスクリプトを実装することが可能になります
lihoodは、エージェント
の
以前の信念dと感覚の好み
cをマッピングします。
したがって、弱いスクリプトは、特定の状況での人物
の予想される顕著な社会的カテゴリー
が
どのように感覚的行動を生成するかについての信念を利用します。
彼らは観察の方法からこのように反応し
ますこれはあなた
がそれが病的になる場所を想像できる
か、社会的状況で
異文化間または世代間の
コミュニケーション
に課題があるかどうかを想像することができます
適切な種類の知識を動員するためのエージェント
。1001のフレーズを知ることができないことを知るだけでなく
、空間での最適な実験の要素も
あり、即興のパートナー
であるため、ハードから抜け出すことはできません。
コード化されたスクリプトエージェントは
、適切なカテゴリ、適切な
関連付け、および
社会的文脈を適切
にナビゲートし、ニッチな社会資本による彼女のリターンを最大化するための観察への適切なマッピング
このマッピング
は、文脈の関数として変化する文脈の機能で変化する
ため、弱いスクリプトは、文脈自体の1つの理解も提供します
これは
、個人に
影響を与える環境と、後で他のことが起こる
可能性を変えるような方法で環境に影響を与える個人
について話し合った多くのアイデアです。これは、エージェント内でこの
マルチスケールのアイデアをもたらし
ます。 統計的
なええと、変化が起こっている
可能性があり、それらは
これらすべての異なるものの振る舞いに変化をもたらす
可能性があるので、
これらの種類の図は通常
、私
がちょうど キャプションを
読まないの
は、このエージェントをワールドモードで見るだけ
です。  lそして、ここでさまざまな種類の
ものがどのように分類されている
のか
、画像の下部にあるレーザーは
世界で
あり、画像の上部にはこのボックス
が人であり、
おそらく何らかの種類の毛布または
ここで発生するいくつかの仲介インターフェースといくつかのタイプ
の
強いコンポーネントと弱いコンポーネントがあるので
、ある種の客観的に特定の方法であるいくつかのものの以前の二分法を使用し、
他のものは本質的により確率的
であるため、おそらくこれは来たる
観察を反映し
ています ここで強力なコンポーネントを使用すると、
それは視覚的な受容である可能性があり、それが
強力なコンポーネントであるかどうかを議論する
ことができます。その後、
これらの弱いコンポーネントに渡されます。
条件付きのコンポーネントまたは
確率過程に関連するコンポーネントで
あり、マッピングがあります。 行動
から世界へ、そして世界の因果過程から、
それは強い構成要素または弱い構成要素である可能性があり
ます 重要なのは
、それ自体がバイナリである必要はない
ということです。それ
は、世界の潜在的なリンクの推論に関する
ものである必要があります。おそらく、
十分な情報があるか、
右側の情報がある
か、または 事後
的に確認できる特定のシナリオでの正しい予測で
は、イベントの実際の強力な原因を知っているかのように最適に実行できます。
それ以外の場合は
、ポリシーに関してパレートフロントを見つけることができる
場合があります。
ランダムに分散されたイベントのロングテール分散は
、実際の設定で信じられないほどのパフォーマンスを発揮する可能性があり
ます。たとえば
、信頼性の高い
組織のエラーは
、これらの組織ではカスケードされないため、さまざまな部分でニッチを構築するにはどうすればよいでしょうか。
この
システム
と、
ここで番号が付け
られ、キャプションでもう少し詳しく説明されている実際の一意のインターフェイスについて、
どのようにシステムを設計できるか
この種の環境でエンジニアリングを
行い、
エラー率を減らし
たり、アクセシビリティを高めたり、研究コミュニティに参加したりする可能性があります。
人々が話しているすべての理由で、すべてのソーシャルスクリプトについて気にかけたいと思うかもしれない種類のことを知っています。 さまざまなカテゴリについてよく話している
ページやページ、社会科学のページでは、
これらのカテゴリを実際に指定する機会があるかもしれません。
それらを指定すること
が良いことか
悪いことかを議論する
ことができます。 それを形式化
するのは良いこと
かもしれませんが、反対する人もいるでしょう。
スクリプト理論を形式化したくない人にとっては、
ここで彼らと話すの
が面白いかどうかはわかりませんが、
積極的な推論
がどのようにつながるかについて話します。 ここでいくつかのタイプの統合を
行い、それによって何が可能になるかを
考えてみましょう。最初の1時間にここで締めくくる際に、いくつかの一般的な質問について考えてみましょ
う。
スクリプトのフレームワークは、
2つのバリエーションの軸が配置されたため、
他のバリエーションの軸があり
、理論
を内部主義の外部主義のスペクトルのどこか
にあるものとして区別するのが難しい場合もあるため、スクリプトのフレームワークはどうなるかが認識され
ました。
方程式が
4つの方程式のようになり、還元できない4つの方程式の
ように見えるのか、11のように見えるの
か、後で還元さ
れると信じるのか、それとも後で信じるのか。
削減され
ないので、このスクリプト理論で実際に何をしようとして
いるのか、たとえばオンラインチームや場所にある状況で、優れたスクリプトフレームワークを使用して何ができる
か
、
透明性のある方法で設計を行うことができます。
人々が
そのようなものを使用しているサービスにサインアップしていることを人々が知っている
ようにオンラインの振る舞い、そして
そのアルゴリズムの意思決定において
そのようなええと、人々
は 私の友人の一人である人は、
人間と
コンピューター
が、スクリップスの概念が
非常に多くの行動の変化を説明することが判明した場合、どのように形式的であるかを共同でプログラムする
ことが可能である可能性があります。
人々のコントロールそれは
監視資本主義が
線形モデル
だけで多くのことをし、機械学習で多くのことをしたようなものであり
、次のレベルですそれの次のレベル
は本当に私たちが取り組んでいること
です ユニークな予測と実験は何かを尋ねたいと思うかもしれません。
アクティブな推論の観点からスクリプトについて考えている場合、スクリプトに関する
以前の文献を見て、それを
再解釈し、
彼らが何を知っているかをよく知って考える方法は何ですか。
彼らがそれを表現し、それに
基づいて構築し、他の分野から私たちが知っていることを知る
方法は
、実行するのに最も有益な実験になる
ので、どのような予測をしますか？
まだ分析されていませんが、特
定のタイプの相互
作用には他のタ
イプよりも多くの適合性があり、仮説を事前登録する先験的な方法があると予測できるように、すでにデータを使用してそれを行うことができます
。 次
、
他の人のスクリプト理論では予測できない、または他の人のスクリプト理論では予測できないこれらの答えを考え出すソーシャルデータセットを深く掘り下げて、
アクティブな推論でうまく予測できることを示しますが
、
実験的なものもあります デザインとそれは、
um実験が特定の
何かについてのあなたの不確実性を最適に減らすことに
なるので、それは常に
オープンエンドだけでなく
特定の何かを学ぶことについての実験になる
でしょう、そして私は
アクティブな推論コミュニティ
や社会でちょうど興味があります 何をテストしたいのか
についての不確実性を減らすために人々が興味を持って
いるのは
何か どの分野で
、すでに
存在する、または存在する可能性のあるデータを使用して
、ここでアクティブな推論の次のステップは何であるかという質問に関連して
いる
ので、2つの図があり、
おそらく論文に付録があり、
定性的にほとんどレイアウトされています
スクリプトの概念を形式化して統合する
ための議題なので、次の
ステップは実際に食べ物などを注文
する標準的なタイプの相互作用を選択する
ことで
あり、チャットでそれを購入したか
、ロボットで何かをするのか
、これはどうなるのか疑問に思いました
ビデオデータから推測できることは、
オンラインチームにあるのか、それとも特定さ
れているのか、より
数学的な
ものになるので、ロボットの採餌
行動だけでなく、
人間の行動をアクティブな推論でより適切に説明できるようにする方法について説明しました。
ここ数週間で、
空想にふけるアクセス
や記憶、歴史性、リスク
回避の
最適化などを実装している人々は、どうすればそれを実現できるのでしょうか。
これらのトピックのいくつかを取り上げて
、実際の社会的問題について考え
、そのような状況で行動するためにアクティブな推論をどのように使用するかについて考え
ます。最後に、いつものように
、この調査の目標を検討し
たいと思います。 著者の
目標や興味は何ですか？彼らが興味深い進歩を遂げているのは
一種の
クールな分野だと思い
ます
大きな研究分野に統合するのは本当にクールに聞こえますそして
それは読むのに一種の興味深い論文な
ので、みんながそれをチェックできることを願っています
ディスカッション
に参加してください参加してくれてありがとう
ライブ参加者のためのフォローアップフォーム
が
あり、フィードバックの提案の質問は
いつでも
私たちとのコミュニケーションを歓迎しますが
、10.0を聞いてくれてありがとう以外
はいつでも
ライブディスカッションに参加できます
または、他の種類のイベントを計画し
てコメントを残すか
、別のショーで対処できる
ことについて質問がある場合はお知らせください。  neと私は後であなたに
話します