bonjour tout le monde
bienvenue dans le
flux en
direct d'inférence active c'est le flux en direct d'inférence active
10.2
nous sommes le 15 décembre 2020 et nous sommes
vraiment ravis d'avoir cette
discussion avec vous tous
aujourd'hui bienvenue dans le
laboratoire d'inférence active tout le monde
nous sommes une expérience dans l'équipe en ligne
l'
apprentissage de la communication et la pratique liés à l'inférence active
vous pouvez nous trouver sur notre site Web sur
twitter
par e-mail notre chaîne youtube ou notre
équipe cubase publique et nom d'utilisateur
il s'agit d'un flux en direct enregistré et archivé
, veuillez donc nous faire part de
vos commentaires afin que nous puissions améliorer notre
travailler
tous les horizons et toutes les perspectives sont les
bienvenus ici et en ce qui concerne l'
étiquette vidéo pour les flux en direct,
n'oubliez pas de couper le son s'il y a du bruit dans
votre arrière-plan, levez la main afin que
nous puissions entendre tout le monde sur la pile
et utiliser un comportement de parole respectueux
comme une petite annonce rapide
slash point of process
toutes les autres réunions pour le
reste de 2020 sont de 7 h 30 à 9 h
00 la semaine dernière, nous avons  d 10.1 sur le
papier de script et aujourd'hui, nous avons une
discussion de suivi sur le papier de script 10.2
, puis pendant les deux dernières semaines de
décembre, nous allons lire l'inférence affective
sophistiquée du papier,
alors vérifiez les
dates et euh
contactez-nous si vous souhaitez participer à
ces discussions finales
ou en 2021 ou si vous avez une idée d'
événement que nous pourrions faire sur le
flux actif,
nous avons beaucoup à annoncer à venir
et un bon endroit pour rester au courant de
cela serait  soyez
sur notre site Web où vous pouvez trouver cet
appel à un lien de collaboration,
donc si vous allez sur activeinference.org et
consultez ce lien aweber,
vous verrez des informations sur la
collaboration en 2021
sur le flux en direct et sur d'autres
projets vraiment sympas
super donc  aujourd'hui, dans la 10.2 active,
nous allons commencer par les introductions
et les échauffements
, puis nous passerons à la 10.2,
nous allons parler de l'
approche variationnelle du papier scripps
dont nous avons parlé ces derniers temps
t semaine également et consultez 10.0
si vous voulez un peu de contexte et consultez
10.1 pour
la discussion géniale de la semaine dernière, nous passerons en revue
le résumé des revendications d'objectifs
et la feuille de route aujourd'hui, puis
il y aura de nouvelles séries de questions sur les
types de scripts et comment les scripts
regardez
et d'autres questions, puis nous
examinerons les chiffres,
ce que nous avons
évoqué la dernière fois et la semaine prochaine,
il y aura un article différent,
alors contactez-nous si vous voulez participer,
merci pour cela maintenant à  les
intros et les échauffements, donc pour les
introductions et les échauffements
, présentons-nous en donnant une
courte
introduction ou un check-in, puis en le
passant à quelqu'un
qui n'a pas parlé, je suis Daniel, je suis
un postdoc en Californie et je
je le passerai au bleu
je suis chevalier bleu je suis un
consultant en recherche indépendant basé au nouveau
mexique
et je le passerai à rj
mon nom est rj corday je suis sur la côte est
des états-unis
et je fais surtout de la recherche  dans l'
organisation  l analyse dynamique du renseignement
et guerre narrative et je vais le
passer à shannon
si shannon est ici
nous reviendrons à shannon euh alex alors
euh merci je suis alex je suis situé
à moscou russie et je suis chercheur
en gestion des systèmes  l'école et je le
passe à sasha
salut je suis sasha je suis un étudiant diplômé
également en californie et j'étudie les
neurosciences et le développement
et je le passerai à stephen
bonjour je suis stephen je suis basé à toronto
au canada
je fais un  beaucoup de travail avec du
théâtre
participatif et des ateliers de développement participatif et
je fais un doctorat basé
sur la pratique en ce moment et je vais le passer à
ivan
bonjour je m'appelle ivan je suis basé à
moscou
je suis intéressé à jouer  car
en cas de pensée systémique
et je l'ai transmis à shannon shannon
cool eh bien je pense que shannon reviendra en
ligne dès
qu'elle sera prête, donc pour l'instant nous pouvons simplement
continuer avec les questions d'échauffement
pour ces questions, n'hésitez pas à
lever la main nous  're heureux d'avoir
des nouvelles de quelqu'un donc une question  n puisque
beaucoup d'entre vous étaient ici la semaine dernière, c'est à quoi
vous avez pensé différemment après notre
conversation de
la semaine dernière et donc pendant que les gens
lèvent la main,
j'ai vraiment aimé cette
façon de penser aux scripts et aux genres
pour nos rencontres
et au  niveau de trajectoire de vie et au
niveau de la sous-
scène de quel genre tirons-nous
nos scripts de rj
euh donc après la conversation de la semaine dernière euh
ce à quoi j'ai fini par vraiment penser, c'est
ce qui se passe quand
nous perdons nos scripts donc
il semble que les scripts sont euh
un cadre pour représenter comme
comment nous comment nous nous déplaçons à travers ces
interactions sociales complexes euh alors que se passe-t-il
quand on
dit comme dans l'inquisition espagnole
où c'était un processus par lequel ils
essayaient activement de supprimer les
scripts que les gens avaient euh ce qui se passe
dans le  l'absence d'eux
quand on les arrache donc
c'est ça j'y ai beaucoup pensé la
semaine dernière
question intéressante bleu
j'y ai vraiment pensé  beaucoup sur euh
comme la transparence de l'
inférence active par rapport à d'autres types
d'apprentissage en profondeur et comment ils sont une sorte
de boîte noire et vraiment ce que
rj euh avait dit la semaine dernière sur la façon dont l'
inférence active ressemble plus à une couverture
de boîtes noires je  J'ai pensé que c'était
plutôt cool et j'ai été comme une
sorte de tu sais tourner ça dans
ma tête la semaine dernière
cool et c'est presque comme euh si la
phrase oh vas-y sasha
euh euh un peu l'opposé de rj
pour la dernière  semaine, j'ai pensé euh
ce qui n'est pas un script
euh et peut-il y
avoir une absence de script parce que euh
nous sommes tout aussi aptes à suivre
un autre ensemble de directions que nous le sommes
euh l'ensemble culturel de directions que
nous obtenons  pour les interactions,
donc, euh, c'est un peu vexant
parce que c'est similaire au problème de
penser à l'énergie libre et à l'
inférence active qu'une fois que vous le voyez,
vous vous demandez ce qui n'est pas dans cette
catégorie
et comment pouvons-nous en
quelque sorte tracer les limites correctes
autour euh  les définitions
de ces termes parce que oui une fois que vous voyez des
scripts, vous les voyez vraiment
autour de vous dans chaque situation
ouais à votre point là sasha c'est comme
si une
première expérience sociale ou
très ritualisée
si le concept de scripps peut inclure les
deux  ceux-ci ainsi que le concept internaliste et
externaliste,
c'est un peu comme le nombre de grains de
sable dans un tas comme la
reproductibilité ou la force du
modèle d'une rencontre sociale
avant que nous n'allions le considérer comme des scripts d'
un certain type
bleu donc en quelque sorte pour
me greffer sur ce que vous et
sasha disiez tous les deux comme si j'y avais pensé
comme est peut-être que tout est un script
comme est une chaise
un script vraiment comme je veux dire qu'une chaise a
comme un rôle défini et comme une chose  nous faisons
avec ça ou ça peut
vous savoir prendre un nouveau script similaire alors
comme qu'en est-il de tous ces
objets similaires dans notre société de tous les jours
vraiment une
fois que vous voyez un script comme ce qui n'est pas un
script comme moi j'ai un dur  le temps comme
vous le savez qui se déroule bien c'est comme si
le bois
applaudissait vous savez que la chaise est un nom
mais c'est un processus et c'était
construit et ce ne sera finalement pas une
chaise
et donc pendant qu'il préside nous pouvons dessiner
une couverture vous  savoir mettre une housse de siège
dessus et l'utiliser
dans l'interface fonctionnelle d'être une
chaise et donc surtout quand les choses
deviennent
euh suffisamment compartimentables
ou interfaçables pour qu'elles aient une
façon fonctionnelle
de les traiter au lieu de simplement
se perdre dans le
devenir et l'inconvenant  de chaises, nous pouvons
commencer à penser très bien, oui, cela
se produit, mais il y a aussi ce
modèle stable sur
lequel je peux m'asseoir, c'est pourquoi nous l'
appelons une chaise et c'est donc comme cette
émergence d'une fonction
et d'un modèle reproductibles en devenant continuellement un
inconvenant
et donc c'est au point avec beaucoup
de discussions sur la couverture de markov
ou la couverture fristen
quoi qu'elle finisse par être dans ces
questions sur l'ergodicité aussi
comme tout fait en vertu d'avoir des
entrées et des sorties
est-ce que tout va être sous ce
parapluie ou est-ce que ce genre de parapluie
ne va être que sur des choses qui ont
des relations d'entrée-sortie d'un certain
type
sur une échelle spatiale ou temporelle
steven
je pense que cela aussi  m'a fait réfléchir à l'
endroit où la création de sens entre en
jeu et à la façon dont cette approche des scripts
aide en quelque sorte à étendre le
travail d'inférence active avec des files d'attente déontiques,
vous savez qu'ils parlent des
feux de circulation et de beaucoup d'autres choses dans les
modèles et cela commence à  étendez
ce genre d'indices descendants dans des
récits et des trucs comme ça, mais
il y a toujours
le type plus existentiel de
création de sens participatif et le genre
de
processus de création de sens existentiels qui
sont peut-être,
euh, ils sont toujours ouverts à une sorte d'
intégration avec ça  une manière plus
scénarisée de donner un sens
au monde, donc je pense que
c'est quelque chose qui m'intéresse,
où commencent-ils à se mailler ou
se substituer de différentes manières
cool d'accord passons à la prochaine
question d'échauffement
comment une idée différente des scripts
pourrait-elle être liée à la façon dont nous régulons le comportement de nous-mêmes et des autres, donc selon la façon dont quelqu'un pense aux scripts, comment pourraient-ils être susceptibles de  traitent leur
propre comportement différemment et comment pourraient-
ils
être susceptibles ou disposés à s'engager dans
différents types de réglementations du
comportement des autres,
alors disons simplement qu'il y a un accessoire
dans un script,
donc quelque chose comme un artefact ou un
objet,
donc si juste comme rj  exemple de
vouloir déraciner un
script alors vous pourriez dire eh bien vous ne pouvez pas utiliser
ce symbole ou vous ne pouvez pas utiliser cette
combinaison de mots
ou nous n'autorisons rien de ce
genre de script
et nous allons le savoir  parce qu'il
va avoir ce
style et donc selon la façon dont nous
formalisons ces scripts
peut-être pour réguler
le
déploiement de scripts d'autres personnes, nous pourrions prendre
des
sous-composants très spécifiques comme  un certain ensemble de
mots ou un artefact et puis dire bien
c'est ou n'est pas gouverné par rj
euh ouais donc sur ce euh euh
une chose euh revenant à la
dernière question juste ce que tu as
volé les mots  de moi à propos de ce que je
voulais dire qui
était une euh est une chaise un script pour le bois
euh mais euh je veux aussi savoir comme sur
ceci
est j'ai eu une conversation
hier avec eric sapp
de la démocratie publique et beaucoup de
des trucs qu'ils ont fait
euh comme je vous l'ai mentionné avant dan c'est
comme euh
utiliser euh comme traditionnellement ce qui
serait utilisé pour la publicité
euh pour pour pour le bien public donc
euh ce qu'ils ont fait dans un cas était de
pouvoir
euh utiliser les mêmes outils qu'ils
utiliseraient pour cibler la publicité
pour euh euh cibler les
personnes récentes qui ont très récemment contracté
une dépendance à l'héroïne
euh en regardant leurs comportements en
ligne être en mesure de comprendre
qu'ils
sont qu'ils ont récemment pris  cette
dépendance ou qu'ils ont très probablement
eu
une  Et puis donnez-leur des rampes d'accès vers le
traitement au moment où ils sont le plus
susceptibles,
euh, capables d'accepter
ces types de traitements
qu'ils ne sont pas, ils ne sont pas très
profonds dans la dépendance, alors
euh j'ai apporté  des scripts pour lui euh et
nous en avons parlé un peu
et il semble que leur regard soit
comme ouais c'est presque comme si
si vous pouviez donner aux gens
l'idée euh qu'euh ils utilisent ces
scripts et qu'ils  peuvent les changer
et qu'ils les créent en
temps réel ou s'y adaptent en temps réel,
alors
euh vous avez en quelque sorte la conscience de soi
qui peut en quelque sorte vous aider
euh euh à descendre comme nous avons parlé de
radicalisation la semaine dernière comme si vous  're au
courant des scripts qui sont dans l'
espace peut-être que vous pouvez être
conscient de vous-même lorsque vous les utilisez
euh donc je pense que c'est une chose et puis
euh en plus comme
reconnaître quand vous êtes sur le point de frapper un
seuil où vous êtes sur le point d'aimer
commencer à utiliser un script plutôt que  juste
un comportement quel genre de liens avec ce que
sasha disait est comme
à quel moment appelons-nous quelque chose un
script donc je ne suis pas sûr mais mais de
toute façon euh ça me rappelle l'idée de la
passerelle comme la drogue de passerelle
ou le site Web de la passerelle ou le
meme de la passerelle  quoi que ce soit, c'est comme
utiliser cette métaphore c'est comme
whoa si vous passez par la passerelle si
vous passez par vous ne revenez
pas tout est en descente à partir de là
eh bien c'est un script c'est un récit
sur la façon dont vous pourriez passer par
différents types d'expériences
mais  pourrait-il y avoir une sorte de
métaphore de visite, c'est comme hé tu
vas visiter
ce landia et ensuite ta famille
va toujours t'attendre et ils
veulent tous que tu deviennes euh en
sécurité et que tu rentres à la maison par exemple et alors
ça pourrait être
un attracteur  cela prend une partie de la même
configuration,
c'est un genre similaire au moins au
début du film, mais ensuite
ça va différemment et donc c'est
définitivement
un bon point là d'accord et puis notre
dernier échauffement  question sur
ce que vous vous posez encore
ou sur
quelque chose que vous aimeriez avoir
résolu d'ici la fin de la discussion d'aujourd'hui
j'ai écrit pour
demander si la transparence du
concept est quelque chose sur laquelle nous reviendrons probablement
plusieurs fois et est-il vraiment plus
transparent de le
sous-compartimenter dans un grand nombre de
boîtes noires plus petites ou
faisons-nous quelque chose d'assez distinct
de  qu'est-ce que quelqu'un pense d'autre
comme
ce qui pourrait être une zone amusante pour intégrer
le
concept de ce script ou ce qui pourrait être quelque part
où nous pourrions aller dans la discussion,
mais si aucune pensée ici, alors pas de soucis
car il y a un tas de
questions qui seront posées dans  les
étapes ultérieures si
bien d'accord shannon j'espère que vous pouvez
nous entendre ou nous
rejoindre quand vous le pouvez mais
allons-y et ensuite n'importe qui
lèvera la main quand les choses viendront à vous
et nous irons  à partir de là, cool,
donc l'article dont nous discutons cette
semaine, comme la semaine dernière,
est une approche variationnelle des scripts et
nous avons eu
mao la semaine dernière sur le panel, ce qui était
génial
les objectifs et les revendications de l'article que nous avons
parcourus dans 10.0
et l'ont entendu  des auteurs eux-mêmes
la semaine dernière, mais la grande question ici est
d'
unifier l'étude des scripts en utilisant le
cadre d'inférence active
dans toutes ces différentes dimensions le
fort et le faible et l'interne et
l'externe et
le social et le comportemental neuronal tous
ces différents  aspects des scripts
comment allons-nous le recadrer dans
le cadre d'inférence active et ensuite
qu'est-ce que cela ferait qu'est-ce que cela
nous donnerait en termes de compréhension ou de
prédictions ou d'explications uniques
dans l'abstrait ils passent également par
cette
notion qu'ils vont
tirer parti des ressources de l'inférence active
pour offrir un modèle formel de scripts
qui n'est pas seulement
un organigramme ou une carte mentale ou de la prose, mais
c'est un acte  généralement
une relation entre les variables qui
spécifie comment certaines de ces
variations de script comme faible contre
fort
interne contre externe peuvent être
considérées, nous y reviendrons donc dans
les figures en particulier
, puis dans la feuille de route, nous avons vu cette
formule classique
avec une introduction et  puis la théorie x
dans ce cas, la théorie des scripts
, puis l'inférence active dans la section
trois, puis dans la section suivante,
une sommation de la théorie x avec l'
inférence active, c'est donc le compte rendu d'inférence active
des scripts
et c'était un travail d'introduction, donc
il y a probablement de nombreuses
façons de suivre  dans le terrier du lapin pour
un sous-type spécifique de script ou d'
autres dimensions, mais euh, les principales
dimensions
de variabilité dans le concept de scripts
qui ont été mises en évidence par les auteurs
étaient ce fort contre faible et
internaliste contre externaliste, de
sorte que le concept de scripts forts reflète des
séquences d'événements qui sont extrêmement
stéréotypé ou extrêmement
reproductible ou un peu comme ce
grand canyon
dans  le paysage, c'est comme si vous étiez
canalisé très fortement par un
script euh spécifique alors que du côté faible, nous
voyons des choses qui sont
plus probabilistes ou potentiellement une
préférence ou un parti pris ou
plus susceptibles d'aller dans un sens qu'un autre
mais ce n'est pas exactement  pré-spécifié
, puis sur l'axe y, nous avons cet axe
internaliste contre externaliste, de
sorte que la perspective internaliste
va se
tourner vers des choses plus petites qui
sont à l'intérieur de la personne comme le cerveau
ou les cellules ou les choses informatiques que font les
cellules
ou quelque chose  que les neurones font
en termes de sécrétion ou de tir ou de
rythmes électromagnétiques alors que la
perspective externaliste,
comme cela semblerait, pense
à des choses qui sont
externes aux agents focaux, ce qui
serait
les relations dans le réseau social
ainsi que la
société de citation  et des choses encore plus larges comme l'
écosystème
cool, donc ce sont toutes des choses dont nous avions
parlé au cours des
semaines précédentes et maintenant je veux
soulever de nouvelles questions sur les
relations de scripts et l'
inférence active, donc la première question
est de
savoir comment des scripts de différents types,
que
ce soit le fort faible interne externe ou
une autre caractéristique que les gens se
demandent
comment ils pourraient conceptualiser les relations sociales
et dans ce cas juste pour référence  je
pense à ce réseau social sur la
droite,
il y a deux nœuds bleus, considérons-les
simplement comme notre
relation focale, alors maintenant nous allons au-delà de
l'individu en tant que système focal
, pensons au bord et à la
relation en tant que système focal
et  puis voir cet avantage dans le contexte d'
un réseau plus large
, alors que pourrait-on penser
de la
façon dont les scripts
conceptualiseraient les relations sociales, puis
je poserai également la deuxième question, à
savoir comment l'inférence active pourrait-elle ajouter des profondeurs
et des outils ou un contexte au
concept de scripts sociaux
toutes les pensées de n'importe quel domaine sont bonnes
steven je pourrais être
curieux d'entendre parler d'un p  côté pratique,
comment apporter ces idées et ensuite les
rendre tangibles et expérimentées
ouais je veux dire je pense que c'est en
fait là que cette question d'échelle
devient en quelque
sorte un défi,
car alors que nous essayons de net map
les
choses avec les réseaux sociaux, donc il y a beaucoup
de réseaux sociaux ou la
cartographie d'inférence participative est un processus qui
est très utile pour regarder
et essayer de comprendre comment nous nous relions
aux histoires et aux expériences des autres
dans notre réseau,
mais la question devient
comment  est-ce que nous relions cela
euh ce genre de perspective que nous essayons de
prendre en charge
avec les scripts que nous utilisons, puis
revenons à bien combien de ces scripts ne
sont que des manifestations
d'un comportement écologique inactif incarné
et nous les avons en quelque sorte renforcés,
donc je suppose  euh ça devient ça
nous nous c'est vraiment je pense qu'il y a une
sorte de euh
une manière située euh
que nous recréons ou
récapitulons tout cela en fonction
du d  discussion pour que vous sachiez que si
vous êtes tous assis autour d'une table
comme dans cette réunion du conseil d'administration où les
gens assemblent des images d'un
puzzle,
ils pourraient travailler avec les scripts
sur la façon dont ils devraient
assembler leurs points de vue
et puis vous avez quelqu'un  dans un qui
joue dans un rituel
et cela pourrait être beaucoup plus sur la façon dont ils
doivent se tenir en
tant que personne, donc je pense qu'il y a quelque chose d'
assez intéressant que toute cette histoire de
scripts
soulève en termes de
question d'échelle et je suppose que c'est en partie pourquoi
vous  sais que
maxwell finit par travailler beaucoup
ici aussi parce que je pense que cela
revient à la question
de savoir à quelle échelle le script se déroule
et cela a un grand impact lorsque vous essayez
de
parler ensuite aux gens dans un contexte de pratique
parce que
si  vous travaillez avec une communauté ou une
organisation ou
des niveaux de stratégie
stratégique faisant de la prospective stratégique, ils ont peut-
être leur propre type de
scripts euh qui façonnent leurs
pratiques sociales dans ce domaine  genre de domaine
donc je pense que
c'est assez intéressant ce que vous
venez de
dire là ça me rappelle euh deux
personnes comme regarder une rivière
et ils voient des choses différentes
ils voient des scripts différents pour la
rivière il n'y a pas de désaccord sur  ce que
fait la rivière
mais une personne la regarde et dit oui
à la bifurcation ça va à gauche
et l'autre personne dit ça va avec
le courant et aujourd'hui ça va à gauche
et donc dans ce sens euh ils voient
différents scripts mais ils '  Je ne suis pas en
désaccord sur ce qui se
passe réellement et
c'est donc comme s'il y avait plusieurs
concepts projetés
sur les observables, puis il y a
l'histoire de ces deux personnes
et comment ils réconcilient leurs
points de vue au bord de la rivière
et donc oui, le concept de scripps
semble s'appliquer  partout
mais peut-être pour commencer à ciseler
ce qui n'est pas un script,
je dirais qu'une chaise pourrait être un accessoire, mais
je ne pense pas qu'une chaise ait un modèle
où elle se trouve en fait dans les agents n'a pas
L'
agence n'est pas une entité active dans le scénario
bien qu'elle puisse être
mobilisée par des acteurs de manière à ce qu'un accessoire
puisse être
animé mais ce n'est pas avec un
modèle génératif de cette situation
rj ouais j'allais dire que la
chaise
la chaise est un objet qui peut faire
partie d'un script
mais je ne pense pas que ce soit possible ce n'est pas un
script lui-même et il ne peut pas
jouer de scripts correctement parce que
ce n'est pas un acteur
um uh uh à moins que peut-être
vous savez que sortir là-bas, c'est peut-être comme
s'il s'agissait d'une sorte de chaise mécanique
comme une chaise de massage, alors c'est un
script qui a été encodé
par un autre acteur euh mais ouais
sasha et puis stephen d'
accord c'était une torsion de l'intrigue avec  la
chaise de massage
mais peut-être que la possibilité de
participer à un script est-ce que
cela implique que
euh vous êtes capable de réagir différemment dans
différentes situations
parce qu'une chaise présidera toujours
euh mais un individu
ou un participant oui participant dans un
script
euh  ils peuvent  changer euh en
fonction du contexte et du type de
scénario auquel ils participent,
alors peut-être que c'est un aspect clé d'être un
participant à un scénario
stephen ouais je pense que cette chaise est
un exemple assez intéressant
comme au théâtre ils travaillent souvent
avec des masques
et  le masque qu'ils pourraient être tellement
ramener cela aux corps comme s'il
y avait quelque chose à propos du masque et de l'
identité
et enlever un masque et j'y ai vraiment
pensé avant mais je ne sais pas
dire un trône par rapport à une autre
chaise
pourrait le  trône presque être recouvert d'un
masque,
vous savez, je veux dire qu'il commence à avoir une
identité et c'est comme
vous le savez, donc je veux dire qu'un nez rouge est
fondamentalement le plus petit masque que vous pouvez porter,
il est essentiellement devenu un clown
mais ils sont tout ce travail que nous faisons  J'ai tendance
à ne pas faire grand-chose avec des masques, mais si vous revenez
à une
sorte de cultures indigènes, tout le monde
travaillait avec des masques, vous savez,
euh, donc il y a quelque chose d'intéressant dans
le scénario,
qui concerne la façon dont nous
diffusons  et recevez à travers cette partie
du corps merci
rj euh ouais non non
euh rebondissant sur ce que dit Steven
euh donc une des choses euh quand j'ai
lu le papier pour la première fois je vous ai parlé de la
norme comme immédiatement après avoir lu
le papier je pense en fait
était euh que euh si vous regardez
euh il y a des rituels communs entre les
indiens d'amérique du nord les
cultures nordiques africaines comme
partout où
euh ce qui se passe est il y a euh c'est
soit des
danses quelque chose comme ça où
vous utilisez des masques d'animaux
et jouez les scripts
que ces animaux l'utilisent est vraiment
important surtout pour vous savez comme
euh
donc je vous ai soulevé un point
l'ours euh en particulier
parce qu'un ours est un animal qui a un
ensemble de scripts que vous pouvez identifier
qu'il utilise euh et
et si  vous n'avez pas d'expérience,
euh, vous savez que vous aimez lire leur
comportement, alors vous allez plus que
probablement vous blesser ou vous mettre dans une
situation vraiment dangereuse, alors comme
um par  k services en amérique du nord
font régulièrement remarquer
que presque tous les
compteurs de roulements négatifs se produisent parce que les
gens ne savent pas comment interagir avec
l'ours qu'ils dirigent
euh ils ne font pas le
bon comportement donc même avec comme un
noir  ours ils font le mort c'est
ne joue pas ne fais pas le mort avec un
ours noir parce qu'ils vont
enquêter ils veulent comprendre comme d'
accord
facile tu sais repas facile ils sont ils sont
ils sont curieux et ils '  Je vais
vous déranger
euh, alors ce que ces rituels ont fait, c'est
qu'ils ont donné aux
jeunes qui n'avaient pas encore eu l'
expérience l'occasion de voir
ces scripts en action,
puis avant qu'ils n'aient jamais
interagi avec l'animal, on peut leur
demander
de jouer  ce script prend la place
de l'ours porte le masque
et et cela vous donne donc agir le
script de l'autre personne
vous donne une meilleure idée de ou dans ce
cas l'animal
vous donne une meilleure idée de ce que c'est
que d'être ça  animal so
euh dans ce cas li  ke agissant sur ces
scripts que d'autres personnes peuvent utiliser
ou
vous savez que d'autres autres
acteurs utiliseraient euh
vous savez en fait est un avantage dans l'
environnement euh
sur vous avez monté le trône cependant et
c'est comme
ouais c'est euh euh eh bien j'aime  j'aime
la présentation de celui-ci comme un masque pour une
chaise
euh mais euh euh c'est vraiment important
pour indiquer que
la personne qui est assise sur cette chaise
devrait agir d'une certaine
manière et quand elle ne le fait pas, c'est une
blague, alors je ne  Je ne sais pas que
je pensais juste à quelques
choses là-bas, il
y a euh c'est presque comme s'il y avait un réel
avantage
à comprendre et ensuite à jouer les
scripts des autres
sympa rj le héros aux mille partages
pour ainsi dire euh je l'ai aussi fait '  je n'ai pas élevé de
loups et je n'ai pas été félicité pour ça si
exactement oh attendez bleu alors
juste penser comme si la
chaise elle-même
est censée agir d'une certaine manière comme
vous êtes censé faire certaines choses
avec la chaise
droite et  et je veux dire  n je dis toujours à
mes enfants que
c'est pour s'asseoir que vous avez le mauvais
côté sur la chaise, comme pour que les
gens deviennent créatifs, comme avec les
différents rôles qui peuvent certainement jouer, cela
peut être comme un escabeau ou cela peut être
vous connaissez un équipement de gymnastique
et c'est juste
intéressant de penser à
changer le script même pour une chaise sans
parler de la personne qui est assise sur les
chaises
ouais c'est comme la configuration d'une
scène d'improvisation
et ouais les différents types de
chaises vont  pour se prêter à
différentes
scènes peut-être avec un trône peut-être qu'ils
pourraient adopter un
script de monarchie classique ou peut-être que c'est un monty
python c'est une satire
ou avec certains types de chaises ou dans
certains contextes, vous pouvez adopter un
script de chevalerie et vous pouvez retirer la chaise
pour votre collègue,
il y a donc toutes sortes de façons dont, euh,
différents accessoires
facilitent ou permettent à différents scripts
de se jouer
et vous pouvez toujours faire un mime comme vous
pouvez en quelque sorte jouer
un creusement ou vous pouvez  jouer au
baseball,
mais vous avez besoin d'accessoires ou d'une cognition étendue
pour réellement faire certains de ces scripts
qui impliquent notre créneau étendu
sasha euh je voulais juste aborder
quelque chose que Steven a dit
euh que vous avez dit aujourd'hui nous ne faisons pas grand chose
avec des masques
euh  Je suppose que je ne serais pas d'accord parce qu'il
semble que beaucoup d'entre nous
font beaucoup avec des masques et euh c'est juste
ouais assez évident de penser que euh
c'est un accessoire qui va changer notre
comportement
d'une manière que nous pourrions même ne pas reconnaître et
euh
ouais juste important de penser à
comment ce euh nouvel accessoire change
l'interaction humaine, les scripts et le
comportement d'une manière que nous ne voulons pas ou que nous ne nous attendons pas
vraiment à ce
qu'un masque change de bleu,
donc sasha n'est pas venu tout de suite et le
dit mais je '  Je vais aimer peut-être
pointer ce que vous dites peut-être pas
peut-être que je l'ai sorti de son contexte mais
euh je pense que nous faisons beaucoup avec des
masques comme nous utilisons en
ce moment le plus grand masque
jamais vu comme les gens sont totalement différents
dans comme  leur personnage en ligne  comme certaines
personnes se cachent derrière
un écran d'ordinateur et agissent d'une manière
qu'elles ne se
comporteraient jamais dans la vraie vie, elles ont donc
ce masque, elles peuvent créer ce
nouveau personnage
et avancer dans le monde avec
ce
oui très vrai et avec  de nouveaux accessoires
il y a de nouveaux scripts il y a une
personne qui porte un masque mais l'
autre n'est pas un script
il y a la personne qui porte un
script n95 il y a toutes ces choses qui
n'auraient même pas eu de sens en 2019 donc
c'est le sens et le  la
création de sens culturel
et la tension et la friction lorsqu'il
y a des
différences d'opinion ou des différences de
comportement et qu'il ne s'agit
pas seulement d'estimations de l'état, mais en fait d'
incertitude
et d'estimations sur l'
incertitude des autres, c'est tout comme
un élément récursif et intégré d'inférence active et
il s'agit de naviguer  l'incertitude d'
une situation ne se contente pas de maximiser
l'état lui-même et c'est quelque chose sur lequel
nous reviendrons à coup sûr stephen
yeah i th  encre c'est intéressant quand
vous commencez à mettre le masque donc
je suppose que je parlais de vous savez
jouer avec le masque physiquement
à proximité de votre visage mais oui
il y a
il y a ce genre de masque là-bas
mais à certains égards c'est devenu abstrait
et euh comme si c'était presque
comme si vous pouviez le mettre et le
retirer, c'est en quelque sorte une
partie de l'écosystème que nous avons en quelque sorte
créé, ce qui est
peut-être un peu malsain parce que nous
ne le faisons pas euh
il y en a en fait un  une activité vraiment intéressante que
j'ai faite une fois était une conversation du
rwanda qui
fait un travail de guérison et il vous demandait
de mettre un masque devant votre visage
et de lire un poème qui était vraiment personnel
et ensuite vous deviez abaisser le masque
mais c'était comme  vous réduisiez l'ensemble
de votre
sorte d'identité de masquage et cela vous a laissé
ressentir cette incroyable crudité
qui est vraiment intéressante, donc je suppose
euh
ouais il y a cette tendance maintenant et
je pense même peut-être plus depuis les années 1980
si je l  revoyez des vidéos de gens dans
les années 80 à la télévision et qu'ils sont souvent
beaucoup plus
nerveux devant la caméra et maintenant les
gens sont habitués à mettre en place
une sorte de visage souriant
et à présenter et je pense qu'il y a euh
il y a quelque chose d'assez intéressant dans
ce qui pourrait être lié à cet article
ouais j'y ai pensé aussi
comme avec la
nouvelle offre de selfie de pouvoir
ajouter un
regard en arrière à distance de bras pas seulement avec un
appareil photo jetable et casser le choix
et avoir le  l'imagination en perspective d'
être à bout de bras
mais de le voir en temps réel,
puis de discuter en vidéo
ou de diffuser en direct où vous pouvez voir votre
propre visage lors d'une
interaction, c'est comme si vous voyiez le masque en
temps réel
, puis c'est un peu comme  euh, je pense que
c'est une citation de Campbell, cela pourrait être
quelqu'un d'autre, mais comme
si vous pensez que vous rejetez le
masque que la société vous donne, vous portez juste
le masque du rejet, tout le monde
peut voir que
ce n'est pas exactement t  il cite mais fondamentalement
c'est comme si vous ne pouviez pas
jouer au jeu du masque il doit y avoir un
épithélium il doit y avoir une façade
il doit y avoir une interface et donc
nous parlons de concevoir cette
interface parce que quelqu'un qui dit
non  c'est moi c'est moi je n'ai pas de
masque c'est juste ce que je suis c'est comme ça
mais il y a toujours une
couche externe qui est présentée correctement
et si quelqu'un dit non je suis tout moi
il n'y a pas de niveau externe c'est comme
whoa big of true  bien sûr, mais
ce n'est pas un point de vue utile pour le
monde parce que nous avons
besoin d'interface, nous devons envoyer des
émotions de manière fiable et recevoir des émotions de
manière fiable et donc
euh beaucoup là, continuons avec certaines
de ces questions amusantes,
donc la troisième question est euh
comment  les relations de réseau les nœuds rouges
influencent-ils potentiellement indirectement les
bords focaux du réseau bleu
, puis la quatrième question
ressemblerait un peu plus à un joker
ce qui pourrait être une expérience sociale amusante ou intéressante
eriment lié à l'inférence active,
que ce soit quelque chose que nous faisons comme une
petite
expérience ou juste un ajustement de routine quotidienne
ou si c'est quelque chose qui pourrait
être réalisé avec un laboratoire à plus grande échelle en
ligne ou dans un cadre social
euh
donc ces questions les gens pourraient
soulever leur  Je voudrais euh
commencer par ce troisième et euh
souligner que ce bord c'est une relation
mais c'est comme un atome dans le monde de la
pensée relationnelle
le bord est comme l'atome et donc maintenant
nous sommes dans
ce réseau de bords qui est quoi
en fait une sorte de tapisserie et de tissu social
et donc si nous voulons comprendre la
relation entre la personne a et b,
nous invoquons toujours tous les autres
bords qui les stabilisent,
que ce soit qui apporte la nourriture à
ces différentes personnes ou
comment  obtiennent-ils leur Internet parce
qu'ils ne pourront pas se connecter
s'ils n'obtiennent pas leur
Internet et
quelles sont les normes qu'ils obtiennent
les 23 autres
heures de t  il jour et c'est ce qui façonne
et à certains égards peut même définir la
relation focale
est à nouveau les 95 autres de la vie de la personne
ou un jour
où ils ne sont pas dans cette relation euh
pendant rj d'accord alors euh
euh je tourne juste la main  là on y va
euh donc sur la dernière question je pense que j'ai
euh quelque chose auquel j'ai pensé
qui pourrait être lié à la précédente sur
les relations réseau
euh donc euh
euh mon chien achille euh il
me réveille habituellement le matin euh pour
pour l'année dernière environ,
euh, nous nous promenons à environ 5 heures du matin
et il est généralement impatient de
faire cette promenade, donc
je n'ai jamais vraiment eu à m'inquiéter d'un
réveil, il sait
toujours qu'il me mettrait toujours en gage  éveillé
euh et si j'aime qu'il n'y ait pas de bouton snooze
sur un chien c'est que tu sais qu'il est là
jusqu'à ce que je me réveille
euh mais récemment après thanksgiving euh
donc j'ai achille et mes parents ont
son frère socrate
et socrate est resté avec nous donc
maintenant  socrate joue avec lui pendant la
journée où est-ce  l'enfer
et euh depuis thanksgiving euh
il ne se réveille plus le matin
il ne veut plus se réveiller il
veut dormir
donc il avait un script qui était présent
le matin
qu'il n'a plus maintenant et  cela
m'a amené
à dormir presque tous les jours parce que
je ne le suis pas, je n'ai plus de script
pour elle pour interagir avec un
réveil le matin
euh donc euh un je pense que euh vérifie
tu sais revenir directement au
au début de ce qui n'est pas un script
et et où est la transparence sur
le fait de pouvoir
regarder à quoi ressemblent ces choses
je pense
euh nos scripts de réveil sont probablement
parmi les plus transparents parce
qu'ils sont le  les plus cohérents
euh et ils sont les plus euh tu sais en
quelque sorte il n'y a pas beaucoup
euh d'interaction extérieure avec ces
scripts c'est c'est euh
comme au moment où tu te réveilles en
devenant conscient dans le monde
donc il n'y a pas  beaucoup d'entre eux
peut-être votre  rêves et cetera euh
donc je pense que ce serait une sorte d'expérience amusante
pour que les gens essaient d'identifier ce que
c'est réellement leur script du matin
euh identifier où se trouve leur première
relation réseau dans ce
script parce que peut-être que
je connais des gens qui  réveillez-vous et
allez immédiatement sur leur téléphone euh
euh ou vous savez comme ça alors euh
euh essayez de voir s'ils ne peuvent pas choisir une
partie de ce script qui n'est pas bon pour
eux qu'ils n'aiment pas c'est ce n'est
pas sain
euh  etcetera et ensuite, comme vous le savez,
je reviens à ma question
que je voulais résoudre la semaine dernière
était de
savoir comment identifier les événements de seuil
où vous pouvez modifier les scripts,
je pense que ce serait une expérience amusante d'
essayer de comprendre comme  quelles sont les
meilleures méthodes pour changer vos
scripts du matin qui sont certainement parmi les
plus difficiles à changer
bonnes questions rj merci ça
me rappelle
quelqu'un à qui on demande quelle est votre
routine matinale ou quelle est votre heure de coucher
routine et
je ne fais que projeter, mais une
réponse commune pourrait être que je n'ai pas de routine matinale,
c'est comme si vous avez sûrement une
distribution probabiliste des endroits où vous vous
réveillez et de
la fréquence à laquelle vous vous brossez les dents même si
c'est zéro pour cent mais il y a  une
distribution de routines
c'est le script cela pourrait être un
script faible cela pourrait être un script fort mais
certaines personnes
ignorent simplement la question non je n'ai pas de
masque je n'ai pas de routine
c'est comme une façon de ne pas s'engager avec
cela, mais une fois que vous reconnaissez qu'il s'agit
de l'interface et que cela peut être une
interface probabiliste
juste pour dire une routine matinale, elle n'a pas
besoin d'être enrégimentée, elle n'a pas besoin d'
être
externaliste, elle n'a pas non plus besoin d'être
internaliste.  nous allons au-delà de l'internalisme et de l'
externalisme
ainsi qu'au-delà de um restrictif
fort ou lâche faible nous prenons toutes
ces possibilités
et maintenant nous pensons juste oui alors quel
est votre script du matin ou peut-être
quel genre
sont vos matins  m est-ce un
film d'urgence
est-ce une comédie et puis aussi cette
question sur les dépendances et pour la
ramener au réseau social et
aux scripts
c'est comme si nous ne connaissions souvent pas toutes les
dépendances jusqu'à ce que nous fassions une perturbation
alors comme rj vous  ne savais pas que tu n'avais
pas de réveil
tu connais des stimuli ou un script jusqu'à ce qu'il y
ait un autre script qui a changé chez un
animal non humain, puis qui a eu un
échec en cascade dans ce réseau de scripts dépendants
, il a donc révélé de nouvelles relations et
dépendances parce que  d'une manipulation
et donc c'est très lié à l'
inférence active à quelques niveaux juste pour en
fournir un,
c'est que nous sommes toujours intéressés non seulement
à clarifier les
états du monde, mais en fait à
clarifier
quelles interventions ou quelles expériences
ou
perturbations informeraient au maximum  nous tout en
restant fonctionnel à
propos de ces dépendances afin que vous
puissiez être, euh, vous savez, même lorsqu'un chien se
réveillait encore tôt, vous auriez
pu expérimenter  En faisant des réveils plus tôt plus tard
et peut-être en bousculant les choses d'une demi-
heure de cette façon ou d'une autre,
vous auriez découvert oh attendez
sans le chien, je n'ai pas de moyen de me
réveiller
ou si le chien est fatigué, alors il y a cette
autre relation et
personne ne ferait le lien entre la fatigue du chien et le fait
de se réveiller tôt pour la
plupart des gens, surtout s'ils n'ont pas de
chien, mais dans ce cas, cela aurait
pu être exploré ou activement déduit
avec une expérimentation légitime sasha
euh ouais c'est vraiment
drôle le matin  routine
parce que euh oui nous en avons bien sûr tous
un mais peut-être que ce
n'est pas très glamour ou euh efficace
et ça me rappelle juste euh ce genre
de
routines matinales glamour de
célébrités où comme
elles passent euh tu sais tout ce temps à
mettre des trucs  leur visage
essentiellement et cela signale en quelque sorte que
j'ai le genre de routine matinale dont
je suis fier de parler aux autres ou
devrait être euh vous connaissez une
vidéo youtube sensationnelle
que d'autres personnes  ple envie euh et tellement en
quelque sorte changer ouais ce
qu'est ou devrait être une routine matinale et puis aussi euh une partie
de tout ça comme
euh en quelque sorte euh
penser à ta routine matinale est
qu'elle est très solitaire alors qu'en fait
bien sûr nous nous réveillons pour d'autres  des gens ou d'
autres créatures
et que nous sommes en quelque sorte aspirés dans
le scénario de quelqu'un d'autre
avant même de savoir que nous en faisons partie,
comme les gens qui se réveillent pour s'occuper de
leurs enfants comme
peut-être qu'ils ne veulent pas se réveiller
mais vous savez euh et ensuite
comment utiliser l'inférence active de manière à
aider les gens à modifier leur
script du matin euh d'une manière que
je suppose que ça me rappelle un peu
comme le biohacking et
et euh étant très comme euh concentré sur
chaque métrique  que
vous avez donc devez-vous avoir toutes ces
mesures pour ensuite changer votre
script du matin ou aimer l'optimiser ou
y a-t-il un moyen par lequel l'inférence active peut
nous aider à contourner ce
genre d'obsession d'auto-mesure que le
biohacking peut dévier  je  nto quand il peut
être plus concentré sur
juste euh ouais la performance et le
script humain auquel nous participons
bonne question là sasha et cela
me rappelle juste les
impératifs de l'inférence active étant de
réduire l'incertitude et de concevoir une expérimentation optimale
et ainsi  au lieu de euh dans ce
cadre de récompense en pensant que nous allons avoir
la chose la plus gratifiante du matin
, cela vous préparera pour la journée la plus
productive ou vous vous sentirez le
mieux
c'est une question d'optimisation le plus le
plus et ici
nous disons en fait oui  peut-être
que nous y arriverons, ce serait formidable, mais
là où nous en sommes, comment pourrions-nous réduire
notre incertitude comme peut-être que chaque matin,
vous vous réveillez et vous ne savez pas si
vous allez prendre le
mécanisme a de trajet ou b alors comment  pourrions-
nous commencer par
réduire l'incertitude et diminuer l'
anxiété à propos du jour à venir en augmentant la
clarté
, puis en demandant non pas quel est l'
état optimal, mais quelle est l'expérience
et la politique optimales dans
notre champ d'application  d'affordances pas comme se
réveiller et aller instantanément vers l'
attracteur étrange de penser que
quelque chose pourrait être une manière différente euh nous
pouvons nous concentrer sur nos
politiques et puis cela au-delà de l'
internalisme et de l'externalisme c'est tellement
critique
parce que c'est euh une sorte de fausse
dialectique du genre
ne s'inquiéter que de soi-même, puis
ignorer les problèmes systémiques
par rapport à devenir extrêmement obsédé par
les problèmes systémiques
, puis perdre le site à cause des
moyens que nous avons
et au milieu, euh, il y a le
langage compromis, mais nous n'allons pas seulement être
au milieu, nous  'va être partout sur
la carte
et nous allons pouvoir plonger dans
la pensée interne quand nous en avons besoin
nous allons plonger dans la
pensée externe quand nous en avons besoin
mais nous allons toujours être  capable de
revenir à la plénitude de la niche et à
ce qui est possible
et d'obtenir le point de vue des autres
sur la question, donc je pense qu'il y a une
différence marquée dans l'inférence active, euh,
continuons  à la diapositive suivante,
donc celle-ci est juste une sorte de petite
question amusante
je me demandais juste à quoi ressemble un script
et donc
le script de film c'est l'
arme mortelle pour le
script d'édition dédicacé euh unique en son genre
c'est un script de film donc le  les mots sont
codés de manière syntaxique et peut-être que la
sémantique est suggérée
ou qu'elle donne des instructions scéniques comme un
script dramatique
, puis au milieu est-ce comme un
script de pression des pairs comme quel est le script
qui empêche les
gens de conduire du bon côté de la
route en Amérique et sur le  côté gauche de
la route au Royaume-Uni,
c'est quelque chose qui est imposé par des
indices sémiotiques comme des signes
et euh des contrefactuels comme si je devais
conduire
de l'autre côté de la route, je serais
dans le
scénario du crime quelque chose comme ça mais
comment la pression des pairs joue-t-elle  et comment
le visualisons-nous, puis juste
une grande inconnue est à quoi ressemblent ces
scripts d'inférence actifs,
comment communiquons-nous les
scripts
et donc au lieu d'utiliser un film
d  ialogue
pour transmettre certaines de ces
choses probabilistes ou la pression des pairs
euh récit pour parler de certaines de ces
choses y a-t-il une autre visualisation ou
représentation
juste je ne sais pas si quelqu'un a des pensées
ouais rj ou
et puis quelqu'un d'autre va de l'avant euh eh bien
je pense  euh
euh je ne sais pas si euh je suis à peu près sûr que
je suis à peu près sûr que le graphique
était dans était dans le euh était dans les diapositives
euh la dernière fois
était comme euh genre de tu sais juste
euh tu sais
représentation 2d du  l'axe du
scénario fort au scénario faible et
journaliste
externaliste et euh vous savez que le journal
lui-même a
comme essayé de montrer que c'est comme regardez
ce sont juste euh
vous savez que ce ne doivent pas être
des points de vue divergents, c'est juste
une perspective différente ouais  c'est ça ouais
euh et j'ai l'impression que
euh tu sais que le script des acteurs est
juste un
c'est un continuum c'est un script externaliste très fort
vous exécutez le script
exactement ou ce n'est pas ce n'est pas ce n'est
pas exécuté ce n'est pas arrivé  ng
euh alors vous avez comme si j'avais évoqué
toujours le soleil la dernière fois, c'est comme si
c'était un spectacle qui permet beaucoup plus d'
improvisation, donc les scripts qu'ils utilisent alors qu'ils sont
forts et externalistes ne sont pas
aussi forts que disons une arme mortelle,
mais alors la pression des pairs  est
quelque chose qui est
beaucoup plus interne votre
interprétation de ce que vous pensez que le
script est
et peut-être parler avec les gens de ce que
vous pensez que le script est et essayer de
résoudre cela
et c'est un script faible où c'est comme si
vous pouviez même y voir que  comme
dans l'image que c'est comme si
tout le monde
n'agissait pas exactement le même scénario
et comme vous le savez, pas exactement les mêmes
mouvements alors que vous regardez
quelque chose comme
euh vous savez euh l'extrémité opposée de la
euh la représentation politique peut
être représenté comme
tu sais euh euh ou ou j'essaie de penser
comme historiquement
euh comme euh euh tu sais
pendant le troisième reich c'est comme si
c'était des mélanges
de euh d'internalis  t des scripts de ce que vous
pensez que vous êtes censé agir,
mais il y a
aussi ces scripts forts impliqués où
c'est comme si vous étiez censé faire
exactement ces mouvements, etc.
nous appelle donc directement à aller au-delà de l'
internalisme et de l'externalisme, je veux dire
ce qui pourrait être plus externe que d'autres
personnes
mais en même temps ce qui pourrait être plus
interne
psychologiquement ou neurophysiologiquement
que votre interprétation de
la pression des pairs, puis sur le fort
contre le faible comme vous l'avez apporté
euh, qu'est-ce qui pourrait être plus faible qu'une force
invisible
et légèrement guidante dans certains cas,
comme
la pression des pairs, c'est comme si vous deviez
porter des chaussures avec des lacets attachés, mais
personne ne va aimer paniquer,
mais il y a d'autres choses de pression des pairs
que les gens vont paniquer et  c'est un
scénario fort
si 100 du temps où quelque chose
se passe socialement adopté
une autre chose se produit c'est assez fort
parce que 100  du temps de l'état a, il
passe à l'état b
médié par une force externe, donc c'est
fort et externe,
mais il y a d'autres cas où c'est faible
et interne au moins
dans la façon dont il apparaît et encore une fois, le but de l'
inférence active n'est pas d'être comme
oui  on juge fort versus faible et c'est
fort
c'est plutôt de voir ce continuum
comme euh un domaine de dispute théorique
oui mais maintenant juste un paramètre dans
notre façon de penser le monde pour
qu'il puisse y avoir des sous-composants
ou des personnes différentes dans la même foule
qui vivent
des réalités très différentes ou qui ont
des
types de statistiques génératives très différentes pour leur
prise de décision en fonction de
certaines de ces fonctionnalités dont nous discutons,
mais ouais très
intéressant toute autre réflexion sur la
visualisation sinon il y a euh
il y en a plus dont nous parlerons parce que  euh,
ce sera bien d'avoir du temps pour ces deux
chiffres, c'est bon d'
accord, allons à ces deux
chiffres
dans la dernière demi-heure et
commençons juste avec quoi  montrent-ils
parce que, en particulier pour ceux du
côté des sciences sociales,
cela pourrait ressembler à une conversation intéressante
sur les scripts, la
chaise, l'être et le devenir,
mais quelles sont ces variables, ces cercles
et ces lignes, alors
pensons à faire ce pont
entre le qualitatif  les choses et l'
expérience et le social dont nous
avons discuté
d'une manière plus mathématique sur laquelle nous
allons revenir dans toutes ces
différentes conversations,
donc et comme toujours, les gens peuvent simplement lever
la main, mais nous allons
peut-être faire  10 à 15 minutes sur chacune de ces
deux figures,
donc la figure 1 de cet article est un
modèle génératif simple pour la sélection des politiques
et, en fait, la politique imp est toujours pi
p pour la politique, c'est donc ce qui est
estimé.
Le schéma représente un modèle génératif
pour la politique.  sélection,
il représente des croyances probabilistes à
propos de, puis tout cela
est codé par couleur, donc la première chose est
a a est une croyance probabiliste
sur la façon dont l'observation  s sont liés
aux états qui les causent donc voici des
observations c'est comme
un photon rouge sur ma rétine et cet état
est comme si
je portais une chemise rouge d'accord alors
il y a cette cartographie dans ce cas c'est
assez simple
où s'il y a une chemise rouge  et les
lumières sont allumées alors
je vais avoir des photons rouges sur ma rétine
mais on pourrait imaginer qu'il y a des
estimations d'état qui sont sociales
comme cette personne n'est pas satisfaite de moi et
il y a une certaine probabilité de mappage sur
différentes observations du langage corporel
ou de euh mots pour  exemple donc c'est la
matrice a elle relie les estimations d'état
du monde aux observations
et a se produit instantanément dans le temps
maintenant b est l'endroit où nous commençons à prendre des mouvements latéraux
et ce diagramme va des
conditions initiales de gauche
vers la droite à travers les pas de temps un
deux trois  c'est un temps discret
et b nous déplaçant de gauche à droite
est la cartographie des états les uns sur les autres, donc
si nous parlions de la chemise rouge
eh bien si vous portez une chemise rouge à
o  ne moment
essentiellement 100 du temps que vous portez
une chemise rouge l'instant d'après, donc c'est
un format simple
ou cela pourrait être à nouveau social comme étant donné
mes estimations de cette personne,
qu'est-ce que j'estime que la matrice de transition
est
si connaissant cette personne qu'elle devient malheureuse
très vite
mais c'est vraiment facile de les ramener
à être heureux ou
ils sont toujours heureux mais une fois qu'ils sont
mécontents, ils vont rester dans cet
état pendant un certain temps
donc vous pouvez imaginer comme une matrice où
les diagonales on et off sont  différentes
valeurs
et qui capturent si une fois que quelqu'un
est dans un certain état, est-ce un
état d'attraction ou un état de séjour, est-ce un
état qu'ils
évacuent très rapidement comme en équilibre sur
un
pied, c'est ce qui est capturé dans cette
matrice b est la façon dont les choses changent avec le temps
d sont les conditions initiales, donc ce sont des
états avant d'échantillonner le monde,
donc c'est comme quand nous commençons à avoir une
conversation
, j'estime vos conditions initiales de con
pour cette conversation euh ce n'est
pas t  chapeau je ne sais rien de vous
j'apporte mon estimation d'avant
la conversation avant de commencer l'
échantillonnage à cette époque
où étiez-vous et puis
en haut nous avons g qui inclut c
qui est les préférences dans les
matrices de résultats et donc g
c'est définitivement euh euh déballer les
équations pour un autre jour
pour 11 ainsi que pour d'autres discussions
mais clarifions simplement cette
moitié supérieure g porte sur la sélection de la
politique
c'est pourquoi dans l'inférence active nous sommes tellement
obsédés par l'énergie libre et comment elle se
rapporte au contrôle  théorie
cybernétique sélection de politique parce que
toute la fraîcheur de l'énergie libre
est que c'est une façon différente de penser
à la façon dont la sélection de politique se produit
, c'est pourquoi g a une flèche
pointant vers pi
maintenant pi n'influence que
b, donc c'est ce qui est assez intéressant
est
ce  est estimé par l'agent est
comme tout ce
graphique d'accord, mais les connexions au sein
du modèle
qui sont pertinentes ne vont pas de la politique à l'
état,
donc cela ne dit pas comment va  Les états seront
différents en fonction de moi avec cette
stratégie d'investissement
ou de moi avec cette stratégie sociale ou de moi
avec cette
stratégie de navigation comment les états seront-ils
différents en fait c'est une
politique à l'état des matrices de transition
donc c'est comme dire si j'entreprends une
politique où  je fais de l'exercice tous les jours,
alors je crois que la matrice de transition d'état
de malsain à sain
sera modifiée,
pas que je passerai de malsain à
sain, c'est l'estimateur d'état
qui serait de politique à état
et cela aboutit à la même
conclusion fonctionnellement
mais c'est en fait très très différent
d'un
point de vue mathématique et d'un point de vue programmatique de
dire que l'estimation de la politique porte sur la
façon dont les États passent les uns aux autres,
pas seulement au premier niveau de ce
que seront les États,
donc encore une fois, je peux faire la politique un deux trois
quatre  cinq
et au lieu de dire bien si je fais la
politique un alors j'estimerais que
cet état est le plus probable et si je fais la
politique deux
cet état est  c'est très probablement l'ancienne
façon de penser
la façon de penser de la matrice b est sous la
politique un,
le monde est susceptible de changer de cette manière
sous la politique deux, le monde est susceptible de
changer de cette manière
, puis cela est lié aux
affordances et aux préférences
dans  la matrice c ainsi que d'autres
composants de g qui incluent
la curiosité et le maintien
d'états gratifiants et toutes ces autres
fonctionnalités, donc ce que ce graphique montre à
nouveau juste pour clôturer cette
petite
section, c'est que nous déballons cette idée  de
sélection de politique, donc tout comme si nous
choisissions comment conduire du point a au
point b,
nous déballons cette sélection de politique en gardant
un œil sur
les interactions sociales, donc où les
estimations de l'état sont comme
si la personne est heureuse ou mécontente
de moi quoi  sont les observations que je
vais voir
et comment celles-ci sont-elles mappées les unes aux
autres quel est leur état dans le temps
ou mon état leur temps
et ensuite comment cela change-t-il quelle était
la condition initiale  ions qui ont mis en place la
première observation que nous avons obtenue
, puis en fonction de beaucoup de
trucs sympas le genre de masse de l'iceberg
en g comment les politiques peuvent-elles être sélectionnées
pour façonner la façon dont les états passent
les uns aux autres
d'une manière qui est la plus alignée  avec comment je
veux que le monde soit
, puis les agents qui réussissent et ne
réussissent pas ceux qui
ne réussissent pas, alors j'espère que cela a en quelque sorte
transmis certains des
attributs de ce graphique, des pensées ou des
questions ou quel est un autre contexte
où  ce graphique pourrait être en
quelque sorte soulevé et placé sur
oui, alors pendant que les gens réfléchissent et
lèvent à
nouveau la main,
j'essaierais simplement de donner un pont de plus
vers l'
intégration à l'inférence active
parce que pour ceux qui connaissent
le formalisme
ceci  n'est même pas le formalisme complet,
ils ont probablement
déjà vu des versions plus étendues, mais
pour ceux
pour qui ce type de diagramme est
relativement nouveau
dans un contexte de sciences sociales,
gardez toujours à l'esprit que peu importe
h  ow de lettres combien de bords
exposant
indice lettres grecques vous savez
lettres cyrilliques
quoi qu'il y ait nous essayons simplement d'
être précis
sur ce dont nous parlons et de trouver
une généralisation ou une structure
qui nous permet de cartographier structurellement les
analogies de différents paramètres sociaux
donc  cela pourrait être euh tant de
systèmes différents s'intégreront dans ce
type de modèle ainsi que et surtout
cette idée interne forte contre faible contre
externe
dont nous parlions plus tôt
afin que nous puissions avoir les conditions initiales que
je sorte sans chaussures et
voici  quelqu'un d'autre estimant
euh des choses sur moi ou moi estimant des
choses sur d'autres personnes
ou cela pourrait être euh les
conditions initiales d'un hameau
dans une production donnée ou cela pourrait être
les conditions initiales de 2020
et alors comment dans tous ces différents
domaines que qualitativement nous étions  parler
de la façon dont les scripts pourraient être utilisés,
comment allons-nous trouver une sorte d'échafaudage
squelette
que toutes ces autres situations  ons
pourront en quelque sorte s'accrocher
d'une manière qui respecte les spécificités
de leur situation
euh et pourrait même nous fournir de
nouvelles
connaissances, donc pour certains d'entre vous qui
pourraient l'entendre deux fois de suite de la même manière
pour certains d'entre  vous, c'est peut-être zéro
et peut-être que pour d'autres, c'est au milieu
des pensées, mais avant de passer à la
figure suivante qui est probablement un peu
plus riche, regardons la
figure suivante, donc de toute façon c'était le
modèle génératif squelette, alors j'espère que nous venons de nous
familiariser  nous-mêmes avec
l'idée que les choses sur les situations sociales
pourraient être abstraites et représentées avec
euh des
vecteurs et des matrices et des politiques maintenant
nous allons prendre
cela et voici dans l'article où ils
écrivent sur la
façon dont cela pourrait cartographier maintenant regardons un
peu  plus développé d'un exemple d'
accord, alors maintenant nous regardons non seulement
l'agent
mais aussi l'agent et le monde ou ce
qu'on appelle ici le réalisateur interne
et le réalisateur externe
parce que dans la figure un  nous examinions simplement
la perspective internaliste que
nous examinions, vous savez, vous
pouvez imaginer qu'un cerveau faisait
cela ou qu'un ordinateur faisait cela, mais
il n'y a rien dans le monde, il n'y a
pas d'estimation de l'état du monde,
mais il n'y a pas  t
un état mondial réel dans ce modèle
donc c'est purement interne à l'agent
maintenant regardons la figure deux la figure deux
est l'endroit où nous allons commencer à
faire entrer le monde et nous allons l'
amener à une position très spécifique
et cela génère les observations
qui sont vraiment cruciales le monde n'intervient pas
en sautant dans le modèle interne maintenant
il pourrait
en réalité c'est l'
instrumentationalisme des
inférences actives nous allons le modéliser comme si
la seule interface que le monde pourrait
avoir
est avec des observations et donc dans cette
figure, les seules entrées du modèle
étaient essentiellement les conditions initiales
, puis
les observables et maintenant nous
reprenons ici au bas de  la
figure
et nous allons greffer le monde alors
voici ces observations
et ces observations sont
générées par des états du monde
qui sont 11 donc ici en lisant la
légende
du côté du monde extérieur,
il n'y a qu'un seul processus en jeu qui
est la probabilité  d'observation indique
le monde
11 et les transitions entre ces
états
dans neuf qui sont ici d'accord,
donc du point de vue de l'agent,
c'est le processus génératif qui
crée les observations,
donc comme s'il y avait une chemise qui
générait les photons rouges
qui frappent mon  la rétine par exemple,
mais voici ce qui est vraiment intéressant, c'est
ce modèle
de cartographie d'état caché observation
changement de matrice de transition dans l'
observation de la matrice d'émittance d'état encore une fois
c'est ce que nous venons de voir dans la figure un
estimation d'état inversée à 180 degrés
et matrice de transition, puis conduisant à des
observations c'est ça  symétrie profonde et fondamentale
qui a été explorée par axel constant
et yella brunenberg an  d'autres
c'est cette idée que nous allons faire ce
phrasé mathématique où comme
nous savons de quel côté nous sommes, nous savons
quel côté est le côté interne et
quel côté est entouré par l'épithélium
mais mathématiquement
regardez 7 5 8 5 7
et  de même 11 10 9 10 11.
ici, vous avez juste une observation au
milieu,
c'est sur l'interface qui est comme la
rétine frappée par le photon
, puis il y a une cartographie du
côté interne
de l'agent à travers un type de
matrice de vraisemblance
aux observations donc  l'agent est comme
lire,
il essaie de dire quel est l'
état caché cinq étant donné l'
observation, donc quel est le meilleur sept pour
estimer cinq étant donné l'observation,
puis
quel est 8 quelle est la matrice
de transition de 5 à 5
, puis de la même manière pour le
pas de temps suivant  et puis de l'autre côté c'est
exactement la même chose
sauf que la principale différence est que dans le
cas des agents internes nous en avons six
et donc sur six nous avons une politique ici c'est une
politique de flirt
mais dans le monde là  sont des choses qui
changent d'
état pour rester dans le monde mais nous n'avons pas de
contrôle politique, nous n'avons pas d'agence
sur ces états
et donc afin de sélectionner la politique,
nous avons ce g et c'est en quelque sorte là que
nous voyons la similitude pour figurer
un donc euh c'est juste une formulation très intéressante,
je suis sûr que chaque personne va y voir
son propre truc et
vous faire savoir qu'il y a une conversation ou des
questions sur
euh ce qui n'est pas clair ici mais nous mettons en
place
le monde et l'agent le
description heuristique du modèle génératif de
la niche et de l'agent
nous les mettons en place de cette manière
entrelacée et euh
inextricable mais aussi profondément symétrique
où si c'était un agent qui est comme un
organisme et que la niche est la forêt
alors la forêt ne  n'adopte aucune stratégie,
il a une certaine disposition de glands, mais
ce n'est pas
une stratégie qui ressemble à une chaise pour l'
écureuil, puis l'écureuil est l'
agent inférant actif qui
va faire des choses dans cette forêt
afin que nous puissions  capturez cela ici, mais aussi
s'il s'agissait d'un
combat écureuil contre écureuil et que chaque
écureuil
allait avoir un
modèle génératif de l'autre écureuil en
ayant un modèle génératif, ce
sont une
théorie de l'esprit d'ordre supérieur théorie récursive de l'esprit
il serait intégré dans récursif
parce que ce serait comme pour les
autres agents d'inférence actifs dans le
monde et cela pourrait être
profond cela pourrait être temporellement profond cela
pourrait inclure des contre-factuels cela pourrait
inclure l'
affect ou la valence c'est ce dont
nous parlerons en 11.
mais c'est mis en place  de cette façon, c'est très
parcimonieux
car à la limite, cela permet une
véritable symétrie à
travers l'interface à travers la couverture
dans la niche
où la niche peut apprendre et
faire un modèle de l'agent et vice
versa
donc à l'extrême cela permet ce
type  de la richesse de la dynamique de l'
agent agent ou cela pourrait être
réduit à deux
objets inanimés, donc s'il y a deux
rochers qui sont juste vous savez
deux bosses sur un journal et ils ne font pas
fr  ee minimisation de l'énergie ou
estimation récursive de tout ce qu'ils font juste
ce qu'ils font avec une certaine
matrice de transition d'état
qui peut être capturée dans une
version réduite de ce cadre, donc
oui, n'essayez pas de déclamer dessus, mais je
pense juste que c'est un peu  un
élément intéressant
et nous revenons souvent à cette idée de
construction de niche et c'est comme si
attendre n'était pas une théorie du contrôle sur quelle est
la meilleure stratégie
où la construction de niche entre en
jeu internalisme externalisme
c'est comme si nous allions au-delà de l'
internalisme et de l'externalisme
parce que  nous disons que vous avez toujours besoin des
deux vous aurez toujours besoin des deux
et il y aura de nombreux types d'
interfaces
une interface importante est sept
et des observations qui sont comme les
états sensoriels les
capacités sensorielles de l'organisme l'umvelt
et les
observations réelles  eux-mêmes c'est comme la
poignée de main
ou l'appel api qui traverse en fait
l'interface
ceux-ci sont critiques mais presque par
définition parce que  voir s'il y a quelque chose
qui ne traverse pas l'interface
du côté entrant comme une donnée de détection
qui ne touche pas
un neurone ou du côté sortant comme une
action qui n'agit pas
si elle ne traverse pas l'interface et
fait le  connexion, c'est presque comme si cela
ne s'était pas produit
et nous définissons donc l'interface en termes
de connexions qui se produisent, puis
nous pouvons toujours être sûrs de parler
des caractéristiques pertinentes du monde
et toujours d'une manière qui va au-delà des
simples
conceptions de  L'internaliste par rapport à l'
externaliste
aura la capacité de trouver des situations
où
les caractéristiques internes d'une certaine
couverture d'analyse
dominent la dynamique du système ou
lorsque, compte tenu de l'inclusion de certains
paramètres dans une certaine échelle de temps d'
analyse,
les caractéristiques externes le dominent mais personne
ne peut  dire que c'est vraiment
une victoire pour l'externalisme ou une victoire pour l'
internalisme
c'est juste une description d'une situation
donc euh
je pense que c'est un exemple de la façon dont nous allons
au-delà de certains d'entre eux
des abstractions théoriques et fondées sur la littérature
avec un cadre plus
abstrait et général qui
nous permet en fait d'être plus spécifiques
dans les projets, donc nous échappons en quelque sorte à
cette étrange vallée
dont l'équipe est le meilleur internalisme ou
externalisme,
nous allons échapper à cette vallée en en
prenant un  faire un pas
vers l'abstraction en disant whoa et si
nous pensions à l'agent et au monde
comme
agissant à travers une interface de la manière la plus
générale possible
mais il s'avère qu'en l'encadrant comme
une interface nous allons pouvoir
être très très spécifiques
sur les récits de radicalisation
ou
les types d'indices qui sont échangés dans
une relation de flirt
alors que si vous êtes dans le débat sur l'
internalisme externalisme,
vous pourriez avoir des conférences académiques entières
sur les
récits de radicalisation ou les
comportements de flirt
et potentiellement les gens quitteraient
cette réunion  toujours l'impression que leur
camp avait gagné donc il n'y aurait pas de véritable
synthèse conceptuelle
donc encore un peu ano  Il s'ensuit
une autre
tangente, mais c'est pourquoi ce type de
formalisations
et de manières spécifiquement graphiques et
calculables
d'y penser peut apporter de la
clarté à certaines de ces
questions qualitatives de longue date
et nécessite également la collaboration
d'
expertises essentiellement quantitatives et qualitatives
rj
um so so um  j'ai vu comme pas
exactement ce graphique mais mais euh
dans chacun des articles, en
particulier ceux auxquels Fristen est impliqué, il y a
toujours une itération de celui-ci
euh et une itération de l'explication de l'
inférence active et une chose
euh que j'ai vu fait allusion
dans les mots mais pas dans le graphique est
euh cette mise à jour de l'observation
elle-même
euh et peut-être que cela est représenté
ici et je ne le vois pas
euh mais mais ce qui offense est comme euh
et et
je vais je vais  arriver à pourquoi c'est euh euh
assez important pour moi
euh en une seconde mais mais euh il semble
bien que dans tout processus de création de sens nous
ayons cette induction
et au st  mangé de l'induction
euh vous êtes en fait comme avant
d'essayer d'analyser ce qui signifie
que vous essayez d'aimer vérifier
si oui ou non
ce que vous avez observé est même la bonne
observation, donc c'est la double prise
euh et et  c'est l'une des raisons de
l'analyse du renseignement
qui, comme la collecte, est séparée
de tous vos autres éléments du
cycle de production
parce que ce qu'ils essaient de faire,
c'est qu'ils essaient de s'assurer qu'il
n'y a pas cela comme
une séduction constante  de revenir en arrière et de
vérifier à nouveau vérifier à nouveau vérifier à
nouveau ils essaient de faire en sorte
qu'il y ait un pipeline donc quand quelque chose
arrive, il monte dans le tuyau ce n'est pas
votre travail de chercher plus
loin si ce que vous avez vu
signifiait quelque chose ou non  si c'était
correct ou non ou
s'il s'agit simplement de rapporter ce que vous avez vu le
pousser et maintenant ce n'est plus votre problème
c'est le
problème de quelqu'un d'autre, euh alors comme
maintenant
à l'échelle de l'
individu tu  gh
uh nous vérifions constamment
si nous avons vu ou non
nous pensions avoir vu alors comme si je
lis un article et je trouve
euh tu sais euh quelque chose cité et et
et
je sais en quelque sorte où c'est  venant de
donc cela s'est produit lorsque nous
étions quelques personnes sur cet appel sur lequel nous
travaillions ensemble sur un article pour l'
influence active et l'ingénierie comportementale
et je cherchais un décor d'esprit
et pendant que je faisais cela,
il y a un gros problème parce qu'il y en avait
tellement  de nombreuses interprétations différentes de
ce que signifiait un décor d'esprit,
donc ce qui a fini par se produire, c'est à chaque
fois que je voyais les mots que je me vérifiais
et que j'attendais, est-ce que j'observe réellement
ce que je pense observer, je
vérifie les antécédents
et je  Je mets à jour mon observation euh donc
ce que je me demande un peu, c'est comme
euh un comme
est-ce que cela représente ce graphique et
je ne le vois pas euh et puis deux
euh je sais qu'avec le temps, nous commençons
à voir bien comme
modèles de calcul
réels en utilisant  l'inférence active sont ces
modèles
comme s'ils étaient appliqués dans un modèle basé sur un agent
ou appliqués dans l'apprentissage automatique
sont ces modèles essayant d'agir sur ce
processus comme
vérifier l'observation
et s'assurer qu'il
observe réellement ce qu'il pense observer
plutôt que  juste prendre des données
est-ce que cela a du sens oui merci pour la
question rj
donc c'est légèrement indiqué dans cette
figure
comme avec l'autre figure il y a un
mouvement de gauche à droite d'
accord donc les nœuds sont numérotés par le
genre de choses qu'ils sont
et donc  il est légèrement indiqué où va la
direction du temps avec ces
flèches en pointillés, comme par exemple le
premier
10 en bas à gauche qui ressemble à un
état caché du monde à
droite et à travers un 11, il émet une
observation au point 1.
puis il y a un  matrice de transition 9
et donc si vous avez fait des points de contrôle horaires, la
matrice 9 que vous calculez
sera la matrice de transition horaire
si vous faites des points de contrôle d'une minute comme  un
temps discret avec un intervalle de un
neuf va être une matrice différente,
donc c'est un peu comme la façon dont le
graphique de la bougie d'un stock ou d'un crypto semble
différent selon la durée de
la bougie, donc
ce n'est pas la même matrice pour tous  les
intervalles de temps dépendent toujours de l'
intervalle du modèle, mais 9 nous déplace de
la
gauche 10 vers la droite 10, puis à nouveau à ce
10, c'est le type 10, pas comme le nœud
numéro 10. il émet à
travers le même ou un 11 différent une
autre observation
maintenant les premiers modèles  tous les 11 ont été
corrigés,
donc comme l'état caché pouvait passer du
jour à la nuit, mais comme le 11 a
été corrigé
, vous pouvez imaginer qu'une version plus
avancée du modèle serait
comme
ouais en fait l'état caché à travers le
temps,
il change dans la façon dont  il émet 11. ok maintenant
retournez l'interface sept perçoit
l'observation le sept gauche et ensuite
il fait une
estimation de l'état caché s de sorte que
ou cinq il ressemble juste à un s et c'est
s dans les modèles donc  c'est un peu comme à
chaque instant, nous avons ce genre de
10 états cachés du monde émis à
travers 11 en observation qui se trouvent sur l'
interface qui est cette
frontière holographique que les champs de Chris vont
nous aider à comprendre,
puis du côté de l'organisme, le
côté internaliste
sept le fait  une estimation d'état cinq puis
nous nous déplaçons dans le temps l'organisme
met à jour son estimation dans le temps
avec huit et le monde met à jour son
état réel
avec neuf son état caché et puis
il y a un autre point dans le temps une autre pile
de cela
et donc dans l'exemple que vous avez donné avec
comme  revenir en arrière et revérifier les
informations,
c'est comme si vous obteniez une observation à un
moment donné
, puis si elle concordait ou non
avec euh quelque chose
au moins vous êtes instantanément sûr de
ce que c'est, mais alors
voici une autre dimension dans laquelle les
modèles informatiques entrent
qui est  à chaque instant, il
calcule
une intégrale à travers le temps de la politique
, c'est donc la partie où nous allons en
parler dans  11 et quelques autres
mais le modèle le plus simple serait comme
encore une chemise rouge ou vous savez
une chemise noire et puis c'est comme si le
photon est l'observation et l'état
estime assez simplement c'est
comme une matrice deux par deux
il y a des caractères immuables dans la
matrice  parce que la chemise rouge émet toujours du
rouge et il n'y a pas d'ambiguïté d'accord
maintenant nous pouvons commencer à assouplir ces
hypothèses
et nous pouvons réfléchir d'accord peut-être
qu'il y a plus d'ambiguïté dans le signal
peut-être qu'il y a une matrice 11 non stationnaire
peut-être que nous pouvons apprendre sept nous pouvons
mieux apprendre  sur la façon dont les observations sont
liées aux États du monde, peut-être pouvons-nous en
apprendre
huit mieux, ce qui est un peu comme euh
essayer de refléter
neuf, nous pouvons apprendre comment les États
du monde font
mieux la transition et nous pouvons apprendre de meilleures politiques
aussi de meilleurs six,
mais ce que nous avons  on vient de se concentrer sur
est vraiment juste la boucle
avec le 10 9 10 9 dans le monde
5 8 5 8 dans l'agent et puis cette
interface
qui a une symétrie des sept et
e  e 11 est autour de l'observation
elle-même, donc oui, c'est le genre de
choses que les gens
commencent à déployer, mais je pense que
surtout si vous regardez
11 venir, vous aurez une idée à quel point
ces déploiements sont vraiment rudimentaires.
le statut euh ibm chess
1995 où, comme
de nombreuses branches de contrefactuels,
sont traitées
puis évaluées et les ordinateurs d'échecs plus modernes
n'utilisent pas cette
stratégie d'évaluation de déploiement de branche de la même
manière, nous en sommes donc encore à un stade très précoce
qui définit fondamentalement  ce que ce
déploiement serait dans le temps, puis
il y aura d'autres moyens d'approcher de manière
heuristique de
très bons
déploiements  penser à la collecte de données euh
ce serait formidable si nous pouvions séparer
euh la collecte de données de l'
interprétation des données et agir en
conséquence et euh vous savez informel euh genre  d'
approches scientifiques, nous
pouvons faire ça comme euh, je pense juste
à mon propre travail quand je fais de la
microscopie et que je regarde certaines cellules
au microscope et je pourrais avoir
une réaction émotionnelle à leur apparence, à
quoi elles ressemblent  vraiment bien
et je veux les analyser ou quelque chose
s'est terriblement mal passé et ils ne ressemblent
même pas à des cellules à ce stade,
donc je pense qu'une partie
de ce processus est de
pouvoir séparer les étapes individuelles,
donc je dois activement
m'empêcher de
euh ouais
euh genre de jeter l'éponge de
manière préventive quand je ne
euh que lorsque les données ne répondent pas à mes
attentes
jusqu'à ce que je passe à l'étape suivante comme la
randomisation et l'analyse de
telle sorte que je puisse supprimer mes attentes
euh
et juste essayer  collecter ce qui est là
et je pense que oui, c'est quelque chose
qui est presque impossible
à faire dans l'expérience humaine que nous
ne pouvons pas vraiment séparer
euh la collecte de données de l'
interprétation des données
et euh oui ça bouge aussi  rapide
et puis dans le domaine de l'
incertitude et
euh ouais qu'est-ce que ce mot signifie dans
différents contextes comme rj disait
que c'est le genre de chose que euh dans l'
enseignement
comme euh nous essayons de penser que vous savez si vous
ne savez pas tout  un seul mot
dans ce que nous apprenons aujourd'hui, il
va être très difficile de construire sur des
concepts de niveau supérieur,
donc et les étudiants diront souvent comme bien
je ne connais pas vraiment ce mot donc
je ne sais pas mais la première chose à faire
est d'aimer
simplement regarder ce que le mot signifie afin que
vous puissiez dépasser cette incertitude et
passer aux couches suivantes de choses euh
et pour que vraiment pour moi, je
pense à l'anxiété sociale
et aux gens ne pouvant pas  interpréter
les signaux sociaux de
manière appropriée et que la création d'
incertitude qui est comme ça fait
boule de neige
une fois que vous n'êtes pas sûr d'un aspect
d'une interaction ou d'un script,
vous êtes en quelque sorte empêché de
participer aux niveaux suivants ou d'
exécuter le script et donc que
peut-être  est quelque chose d'intéressant à
discuter euh dans les discussions interactives de la semaine prochaine,
merci, je pense que cette question, en particulier
sasha, me fait vraiment penser à la
conception de scripts et nous parlons de
l'analyse et des manières descriptives de
parler des systèmes mais aussi de la
conception de la scène  et la scène,
je pense que Steven a abandonné, mais est-ce que
quelqu'un a eu une
expérience de performance dramatique,
vous savez, la performance sociale jouant
nos rôles,
beaucoup de ces termes commencent à se
fondre avec le masque et auparavant, cela
serait considéré comme dramatique ou ritualisé
maintenant c'est vu comme  une question de
sécurité publique,
tant de ces choses
se réunissent d'une manière où
nous pouvons euh certainement dans notre propre
vie, sinon à un niveau supérieur, demander
quel type de scripts nous voulons concevoir
pour aller de l'avant, en particulier sur l'
incertitude de  tous ces
problèmes différents,
donc euh, voici juste quelques questions que je
voulais poser, nous ne savons que
trois minutes  es
donc vraiment juste pour les auditeurs en direct ou
en rediffusion
pour ajouter des commentaires ou démarrer une discussion
sur n'importe quelle plate-forme que nous utilisons juste des
questions comme réfléchir à la façon dont cela
pourrait être un
sujet unificateur comment cela pourrait-il être un modèle précieux
quelles idées uniques recherchons-nous  car
comment pourrions-nous
repenser nos expériences, quelles seraient les
explications ou les prédictions et quelles
seraient les
prochaines étapes de la recherche et, euh,
merci d'avoir participé, je vais juste faire une
pause pour euh
sur cette dernière diapositive pendant que nous
entendons nos dernières pensées afin que tout le monde
prépare un  petite dernière pensée si vous le souhaitez
et aux auditeurs merci d'avoir écouté nous
aurons des formulaires de suivi pour les
participants en direct c'est dans le calendrier
inviter et tout le monde est le bienvenu pour
nous faire part de ses
commentaires et rester en contact mais pour les
trois dernières minutes  écoutez simplement
de nos panélistes quelqu'un qui
aimerait ce qui est une dernière pensée
ce que vous vous demandez
encore ou maintenant que nous en avons fini avec 10
où cela nous laisse-t-il  quelles sont les
dernières pensées rj puis
bleu donc nous
je pense que nous avons trouvé une conclusion
sur euh ce qui ne peut pas
utiliser un script euh mais euh
je n'ai toujours pas l'impression d'avoir une bonne
conclusion sur ce qu'un script n'est pas  quelle
est cette ligne
donc je vais y penser
la semaine prochaine et
j'espère que nous aborderons cette prochaine
discussion
bleu génial alors je me demande juste à
gauche vraiment me demander où pouvons-nous utiliser
cela
pour créer un comportement social ou pour changer
des scripts qui sont peut-être
inutiles ou indésirables dans la société comme des
scripts de radicalisation ou des choses comme
ça, c'est là qu'il me reste,
vous savez comment pouvons-nous ensuite sortir et appliquer
ce que nous avons appris
cool euh soit des sashas ou yvonne
euh ouais je  semblable au bleu, je
réfléchis à ce qu'est l'application
de l'inférence active dans les scripts et euh
je suppose qu'au lieu de me sentir euh
insatisfait je me sens
excité à ce sujet c'est mon point de vue
qu'il semble que peut-être à la fin de
la dernière conversation
je me suis senti  euh ambivalent ou conf  utilisé à propos des
scripts et maintenant je suis un peu plus
dirigé dans leur utilisation ou leurs
possibilités, donc je suis vraiment
heureux d'avoir euh parler de
cela
et euh de trouver une issue
qui me rend excité à propos des scripts
qui réservent de l'
espace spécifiquement pour des choses comme la
liberté d'expression ou de parole ou l'
improvisation
c'est comme euh une protection dans le
script c'est la partie de la chanson
où il y a un solo de batterie
donc pour cette partie vous pouvez jouer dans le temps
et ensuite pour cette partie
c'est  devient farfelu et donc de cette
façon, nous pouvons euh et comme le bleu le dit
aussi avec la conception,
nous pourrions être en mesure de converger vers des scripts
qui protègent
certaines libertés intrinsèques
à la structure du script et de
pouvoir
avoir une discussion sur  que c'est euh
nuancé comme nous l'espérons
représenter et apprendre à
représenter ici
qui pourrait être une discussion vraiment productive
au lieu de juste sur les
droits contre euh toutes ces autres choses
qui peuvent s'emmêler
si jamais  ybody merci beaucoup pour votre
participation
et pour la grande discussion comme
toujours c'est pour 10
nous aurons 11 dans les deux dernières semaines
de décembre
2020 la 11e heure le 11e flux actif
et ensuite nous aurons 12 l'horloge
sonnera minuit
sur actif  2020 et nous nous dirigerons
vers une 2021 très excitante.
alors merci encore pour votre écoute et votre
participation
et à plus tard