좋아,
나는 우리가 라이브라고 생각한다. 안녕하세요
. Active Inference 라이브 스트림에 오신 것을 환영합니다.
제 이름은 daniel Friedman입니다.
2020년 12월 2일이고
이 토론을 기대하고 있습니다. team com에 오신 것을 환영합니다.
team com은 온라인 팀
커뮤니케이션
학습의 실험이며  능동 추론과 관련된 실습
웹사이트 activeinference.org
에서 트위터 Gmail
계정 YouTube 채널 또는 공개 키
기반 팀
및 사용자 이름에서 확인할 수 있습니다. 이것은 녹화되고
보관된 라이브 스트림
이므로 피드백을 제공해 주십시오.
모든 배경과 관점을
환영
합니다. 라이브 스트림에 대한 비디오
에티켓은 배경에 소음이 있는 경우 음소거
하는
것을
잊지 마십시오.
2020년 남은 기간 동안 일정
이 진행되는 한 12월 8일과 15일에 4번의 회의를 가질 예정입니다.
지금 바로
스크립트에 대한 변형 접근 방식에 대해 이야기
하고 12월 22일과 12월
29일에
우리는 활성 스트림 11
에 있게 될 것이며 예측 유효 역학을 시뮬레이션하는 정교한 효과적인 추론이라는 더 수학적 논문을 읽을 것입니다
미래를 상상하기 때문에 이것은 12월 2일에
2020년에 대한 활성 스트림의 마지막 4번의 회의가 될 것
입니다. 이 백서에서 2번 다음 백서
에서는 2021년에 많은 계획이
있으므로 2021년에 어떤 식으로든 참여하는 데 관심이 있다면 확실히
연락하십시오  당신이 원하고 우리는
또한 몇 가지 새로운 종류의 이벤트를 할 수 있기를 고대하고 있습니다. 그래서 당신이
이벤트에 대한 아이디어가 있거나
우리가 할 수 있는 활성 스트림과 함께 할 수 있는 협업에 대한 아이디어가 있다면 마침내
활성 스트림 번호 10.0에서 오늘 꽤 멋질 것입니다.
목표는 10.1과 10.2가 되고자 하는 모든 사람들
과 다음 2주 동안 논의할 맥락을 설정하는
것입니다.
논의할
것은 629 2020 on psi archive에 있는 albarazen
이 스크립트에 대한 변형 접근 방식이라고 합니다.
-분석 또는 마지막
단어
그리고 나는 정말로 단지 논문의
일부 아이디어와
어휘를 맥락화하려고 노력할
것이므로 목표는 당신이
자유 에너지 원리 또는 능동적인
추론 연구 커뮤니티
에 있다면 이것이 아마도 될 것입니다.
스크립트에 대해 새로운 것을 배울 수 있는 기회
는 확실히 저를 위한 것이
었으며 스크립트 또는
소셜 스크립트 이론
에 더 익숙
할 수도 있습니다.
이와
같은 양방향성 및 이 논문의 핵심 내용을 이렇게
요약할 수 있다면
능동 추론
은 이 스크립트 개념의 다양한 개념을 통합
하여 새로운 길
과 승인을 이끌어낼 수 있습니다.
사회 행동
범죄학 및 성학과 같은 분야의 연구에 어려움을 겪고 있습니다. 그렇습니다.
그 모든 분야는
섹션 9.0의 분야입니다. 먼저
논문의 키워드를 살펴보고
다음 논문의 목표와 주장
요약 및 로드맵을 살펴
보겠습니다.
저자
가 섹션 c에서 무엇을 하려는지뿐만 아니라 저자가 주장을 펼치는 방법에 대해 많은
것을 알려주기 위해 스크립트의 유형과 용도로 이동
하고 저자의 인용문을 몇 개 끌어올립니다.
두 그림을 간단히 살펴보고 문서에서
무엇을
나타내거나 수행하는지 이해
하고 10.1 및 10.2
에서 앞으로 몇 주까지
이 문서에 대해 논의할
것이므로 질문을 저장하고 제출하십시오.
참여를 원
하고 누구나 참여할 수 있습니다. 먼저
키워드에 대해 이야기할 것
입니다. 이 문서의 키워드는
다음과 같습니다. 먼저 능동적 추론입니다.
우리는 항상 그것을 키워드로 보고 싶습니다.
자유 에너지
원리의
능동 추론은 행동과 추론의 융합에 관한 것이기 때문에
사이버네틱스 생태 제어
이론과 같은 분야를
하나로 모으는 것입니다.
다중 규모
시스템이
어떻게 존재하고 그것이 무엇을 하는지 이해하기 위한 물리학 기반 또는 수학 기반 프레임워크 능동
추론은 자유 에너지 원리에 따른 과정 이론입니다.
논문을
철학적으로 그리고 개념적
관점에서 맥락화하기 위해 이야기하는 것은
내재주의와 외재론뿐 아니라
논문의 중심 주제인
대본 이론
, 특히 사회적 대본
우리는 대본의 두 가지 다른
배치 또는 두 가지 다른 감각
에 대해 듣게 될 것입니다.  내부
심리학적 도식
이므로 머리 속에서 일어나는 일과 같습니다.
심리학적
또는 신경정신과적 개입을 수용할 수 있고
또 다른 의미의 대본
은 구성적 행동 범주의 관점에서 볼 수 있습니다.
그래서 이들은 일종의
사람
또는 행동 순서의 분류이며
제정
되지만 힌지될 수도 있고 그렇지 않을 수도 있습니다.  이러한
내부 심리학적 도식
에 대해 사실 우리는
저자가 스크립트 개념의 다양한 사용 사이의 차이점을 배치하는 방법에 대해 상당한 양의 세부 사항으로
들어갈
것입니다.  꽤 광범위합니다. 그것은
많은 영역에 적용되며 그것은 내부주의와
외부주의입니다. 그래서 활성 스트림
5, 즉 5.0 0.1과 0.2에서
우리는 내부주의와 외부주의에 대해 구체적으로 이야기했습니다.
우리는
내부주의와 외부주의를 넘어선 다차원적 통합에
대해 이야기했습니다. 그래서 많은 이야기를 했습니다.  어떻게 능동적
추론
이 내부주의와 외부주의 사이의 이 논쟁 또는 이분법을 구체적으로 재구성할 수 있는지
또는
내부주의 대
외부주의는 잠재적으로
이러한 시스템이 제어 설계 예측 등을 더 잘 이해할 수 있는 방식으로 작동하는 방식에 대한 우리
의 이해를 재구성할 수 있습니다. 이것이
우리가 actin act m5에서 이야기한 내용
이지만
이제 능동적 추론에 대한 너무 많은 세부 사항으로 들어가지
않고
이 내부주의와 외부주의 논쟁
슬래시 붕괴를 초월하기 위해 능동 추론을 사용할 세 가지 큰 방법에 대해 생각해 보십시오. 그리고 지금 우리가 이야기할 세
가지 방법은 진정한 진화
적 적응 시스템이 다중 규모
이며
우리가 내부주의와 외부주의를 피할 수 있는 방법으로 여러 규모의 중첩 시스템을 중첩합니다. 내부주의
와 외부주의
를 피할 수 있는 두 번째 방법
은 국부적 인과 관계 폐쇄를 사용하는 것이고 세 번째
경로는 이러한 어
행동과 추론 사이의 관계를 사용하는
것이므로 3은 서로 다릅니다.
생각할 수 있는 요점
은 내부주의 대
외부주의에 대한 변증법이므로 전나무  가장
중요한 것은 실제 시스템,
특히 우리가 관심을 갖고 있는 시스템
이 다중 규모이고 중첩되어
계층적으로 내장되어 있거나
이질적
이라는 생각입니다.  우리는 액틴 5에서
그렸고 여기
로 돌아가겠습니다. 생물학적 상대성 이론이라고 하는 데니스 노블의 2012년 논문입니다.
따라서 그의 초점은 먼저 일종의
상향 인과 경로를 명확히 하는 데 있습니다.
많은 사람들에 대한 기본 이해는
인용하는 작은 것이 그것들을 구성한다는 의미에서 더 큰 일을 일으킨다는 것입니다
. 즉,
그것들이 원인이 되어야 한다는 의미
이며 우리는 유전자가
단백질 및 rna와 어떤
특별한
연결을 통해 어떻게 관련되는지 볼 수 있습니다.  현명하게
중첩되는 물리적 실체는
기관을 통해 점점 더 큰 조직으로 구성
된다 유기체 유기체 사회
조직
그 다음 생태계 기술
정부 sche  mes etc.
그리고 고귀한 사람들은 환원주의에 적합한 이 단순한
상향
인과 관계 모델을 비판합니다.
왜냐하면 그것이 가장 인과적 잠재력이 있는 시스템의 가장 기본적인 측면을 연구하지 않을 이유가 없기 때문
입니다.
그는 소위 탑의 역할을 강조합니다.
- 유기체의 상태가 어떤 의미에서 더 작은 것들에 어떻게 영향을 미칠 수 있는지에 대한 더
느린 시간 규모뿐만 아니라
더 넓은 규모의 공간 분석으로부터의
힘을 구조화하는 힘,
우리
가 여전히 생각할 수 있고 어느 정도까지 더 큰 대 더 작은 연속체가 있습니다.
상향식 또는 창발적인 우 현상 대 하향식으로 특권을 부여하거나 우선 순위를
정하며
이는
또한 비상 통제로 간주될 수
있으므로 실제로 출현은 동전의 양면에
있지만 주어진 분석 수준에서 더 큰
규모는 외부로 간주될 수
있으므로 유기체의 상피  가
경계 조건
이면 사회는 외부에 있고 단백질
과 세포 기능은 내부
에 있습니다.  세포 내부로 들어가는 것은
거의 정의에 따라 세포보다 훨씬 작을 것이므로 분석
수준 내에서 및 분석 수준 사이의 상호 작용
이 시스템 기능에서 고유한 결과를 초래한다는 의미에서 특권 수준의 인과 관계가 없는 방법에 대해 생각할 수 있습니다.
그리고
다른 측면
에 영향을
미치지 않고
한 측면
을 조정할 방법은 없습니다  그리고
용어로 외부
적이지만
관련 인과적
특징이 유기체의 내부적 대 유기체
의 외부적 대 유기체의 외부적
상호작용이라는 내부주의와 외부주의의 아이디어
는 인과관계의 특권 수준이 없다는 바로 이 프랙탈 계층적 프레임워크에서 재구성됩니다.  논쟁
은 우리를
내부주의와
외부주의를 넘어서는 시스템 생물학 접근 방식으로 이끌고 있습니다.  현실 세계 시스템
이
중첩되어 있기 때문에
내부주의 외부주의
논의
를 피하는 두 번째 유형의 주장은 지역적 인과 종결의 아이디어
이며 이것은 활성 스트림 5에서 논의한 논문의 그림 4
이며
자동 촉매
네트워크를 보여주고 있습니다.  여기에는 다양한
유형의 반응과 산물이 있습니다.
그것은 대사 영역에서 자동 촉매 메커니즘을 포함하는 대사 네트워크
이지만
의미론적으로나 문화적으로 상상할 수 있는 자동 촉매 폐쇄도 있습니다.
그래서 이것이 보여주는 것은
특정 유형의 상호작용 때문에
생태계
자원
의 통합과 프로세스 내부의 여러 유형의 에이전트 및
프로세스
의 통합은 아마도 많은 다른 기능이
필요할 수 있고 단독이 아닌 자동 촉매
시스템의 결과를 생성하기에 충분하기 때문에
이러한 입력 중 하나를 제거합니다.
그것은 작동하지 않을 것입니다 그것은
인간에게서 비타민을 빼는 것과 같습니다  o
당신이 비타민을 빼면 그들은 죽을 수도
있지만 그것이 비타민
이 그들을 살게 하는 유일한 유일한 것이라는 것을 의미
합니까? 물론 그렇지는 않지만 우리가
이 내부주의
와 외부주의의 이분법을 넘어서 움직이게 만듭니다. 왜냐하면
우리는 모든 실제 시스템이
이 둘 사이의 인터페이스에서 그리고 그것은 양육의 본성이 타고
나는 것과 같은 표현과 관련이
있습니다.
또는
그 반대의 경우도 마찬가지
입니다. 예를 들어 우리의 미생물군집과의 인과 관계가 있기 때문에 그것들 사이의 경계를 흐리게 하는 것
입니다. 스크립트 개념에 대한 관련성  여기
에서 특징과 같은
것이 한 관점 또는 다른 관점의 내부 또는 외부인지 여부
는 세계에 대한 통합 인과 관계 이야기의 일부이며
예를 들어
제 3
자의 관점 대 두 번째
대 첫 번째
및 다른 영역에서 이야기를 말하는 관점입니다.  우리가 돌아갈 수
있는 것은 대본에 배우와
실천 공동체가 그것을 제정할 것을 요구한다는 것입니다.
그렇지 않으면 그것들은
실제가 아닙니다.  o 그것은 일종의 숲에 떨어지는 나무와 같습니다.
파일 서랍에 대본이 있으면 누구나 잘 들을 수 있습니까?
그것이 제정 된 적이 있습니까? 아마도 그렇게 제정 된
것이지만 사회적 의미에서 그것은
구현되지 않고 이것은 어
가고 있습니다.  우리를 다른 극적인
드라마
와 관련된 극적 개념과
세트와 배경, 맥락과 연기자에 대한 아이디어로 안내
하고 우리가
내부주의와 외부
주의를 넘어설 수 있는 마지막 방법은 행동과 추론 사이의 근본적인 관계입니다.
1번 포인트와 같은 중첩 시스템에서 밖
이고 예 uh 2번 포인트와 같은 의미에서 인과 종결과도 관련
이 있지만 이것은
인과
관계가 있을 수 있는 곳과 이것이 1레벨 시스템인지 여부에 상관없이 근본적으로 아니오라고 말하는 점에서 실제로 독특
합니다.  또는 다단계
시스템은 실제로 행동과
인식이
통합된 결합
으로 일어나고 있다는 사실입니다.
내부적이지만
실제로 일어나고 있는 일이 외부에 있는지 또는 통찰력이 있는지에 대한 이 문제의 재구성이 있다는 것을 발견했습니다.
그래서 그것들은 단지 몇 가지 내부주의
및 외부주의 질문일 뿐입니다.
대본에 대해 이야기
하고 있으며 에이전트의 내부 또는 외부인지 여부에 대해 이야기하고
있습니다. 오늘의 주요 주제는 이 대본
이론입니다. 따라서 대본이란 대체로
행동 및/또는 생각의 패턴이며
많은 방법이 있다는 것이 밝혀졌습니다.  사람들
은 그것에 대해 생각
했고 많은 관련 주제도 있습니다. 이것이 여기
에서 통합 노력을 수행하는
이유 중 하나입니다. 분명히 스크립트와 그 의미에 대해 많은 의견 불일치가 있기 때문입니다.
예를
들어 원형
이나 상황
이나 시나리오와 같은 비언어적 행동을 포함하기 때문에 스크립트 외에  후성유전학
에서 waddington의 용어를 사용하는 신조는
일종의 행동 패턴과 같
으며 상황에 따라 어떤 식으로든 생각
하고 논문은 계속해서
생각할 수 있는 두 가지 특정 변이 축을 탐구할
것
입니다.  스크립트 개념
스크립트는 다양한 컨텍스트에서 발생
하므로 먼저 인용 없이 해당 스크립트에서
인용문을 제공한 다음 흥미로울 수 있는 영역의 몇 가지 예
를 제공
하여 스크립트 구성을 작성하는 데
여러 분야에 걸친
오랜 역사를 가지고 있습니다.  심리학 신경과학, 인공지능과 같은
인간 개인의 마음과
상호작용을 중심으로 하는 학문
에서부터 사회과학에 이르기까지
사회과학에 이르기까지 다양한 분야에서 인간
의 행동을 연구하는 데 유용하게 활용되어 왔다.
다양한 초점이
있는 스크립트는 개념을 정의합니다.  시간은
행동 도식과 같은 다른 이름으로
사용됩니다. 이러한 과학적 접근 방식에서 대본 구성을 사용하도록 동기를 부여하는 아이디어
는 핵심 극적이며, 이는 지지자에 따른 성과와 관련이 있음을 의미
합니다.
사회적 행위자가
상황에 따라 적절한 방식으로 행동할 수 있게 하는 것
상황에 따라 적절한 행동
에 대한 공유된 지침 또는 규범적 처방입니다. 그래서
스크립트가
배우를 안내하는 것처럼 스크립트라고 합니다. 우리가
말하는 것을 정확히 지시하지 않는 일종의 느슨한 버전의 스크립트입니다.
예를 들어 저는 그렇지 않습니다
대본을 읽고 대부분의
사람들은 화상 통화를 하고
있지 않지만 그보다 약간
더 광범위할 것이지만 물론
모든 것을 설명할 만큼 광범위하지는 않습니다.
이 보기의 의미는
행동하기 위해
모든
에이전트가 자신의 역할을 알고 실행하는 응집력 있는 사회 그룹으로서 에이전트는
공통
지식 체계, 즉 처방하는 스크립트
를 공유해야 합니다.  상황에
따라 적절한 존재
방식은 연극 대본을 공유하는 배우와 은유적으로 유사
하므로 구성 대본
의 이름은 과학적 이론에서 공통 스타일의 풀을 그려
내면화된 심리학
모델이 외부화된 사회 모델과 통합되는 방식을 조명하는 데 사용됩니
다.  화
과 같은 맥락화된 행위를 통해 수행 및 인지의
목표에 의해 유도되는 보험적 행동
은 마치 온 세상의 무대와 같습니다.
그러나 그들은 그것에 대해 연구 분야를 만들었지
만 우리는 그것이 실제 무대에서 재생되는 것을 봅니다
.  사람들이
공연을 하고 사람들이 공연을 하는 non-raised
플랫폼이 있습니다.
그러나 이러한 상황의 대부분에 대한 스크립트가
있습니다. 때로는 문자 그대로
다른 경우에는 더 광범위하게 쓰여집니다.
이러한 종류의 스크립트
는 예를 들어 보도에서 발생합니다.
uh 서로의 몸을
아주 사적인 공간으로 바라보았어
그리고 그들이
무엇을 입고 있는지에 따라 보도에서 벗어나는지 여부
는 모두
2020년에 변경된 사항
이므로 판사인지 여부에 관계없이 법정
에서 스크립트 업데이트 또는 변경 스크립트가 발생하는 것을 보고 있습니다.
그리고
이 사람이
훈련과 방에서의 위치 덕분에 우선 순위가 있지만
이러한 유형의 형식적인
행위
는 어떤 의미에서 대본은
종교 서비스
와 같이 정의되고 의식 공간은 일반적으로 다음과 같은 장소이기 때문에 대본이 적용된 장소입니다
.  스크립트가 재생
될 수 있으므로 여기에서
무슨 일이 일어나고 있는지 문자화하고 잘 이야기할 수 있습니다.
이 물체의 각도는 이
각도이고 이러한 반복은
여러 번
발생하거나 경험적 요소가 있으므로
스크립트
도 이 경험 영역에 도달합니다.
누군가에게 무언가를 중요하게 만드는
것과 모든 행동 작업
을 단 몇 분 안에 이야기할 한 영역으로 만드는
것은 범죄 현장이므로 스크립트는
특정 범죄가 발생하거나 발생하지 않는 패턴과 순서도를
이해하기 위해 어떤 방식
으로 범죄를 하위 구성요소
로 세분화하는 데 적용
되었으며 또 다른
예는
여기에서 구체적으로
전체
프레임워크에 대해 많이 언급되지 않는 컴퓨터 스크립트일 수 있습니다.
능동 추론과 같이
최소한
의사 코드로 또는
알고리즘적으로 또는 예를 들어
달성되는 끝점이 아닌 프로세스로 상황을 설명할 수 있다는 점에서 계산주의적
이지만
특히 이러한 스크립트가 포함될 때 이러한 스크립트에 대해 생각할 수도 있습니다.
우리의 확장된 틈새 우리의 공유된
어 관심과 기술 및
플랫폼의 틈새
컴퓨터 스크립트가 인간의 스크립트로 재생되고
있습니다. 그들 중 하나가 다른 하나를 프로그래밍하는 것과 거의 같습니다. 스크립트의
범죄 현장 버전으로 돌아가자
이것은 책의 일부 수치가 될 것
입니다
2018년부터 범죄 스크립트 분석이라고 하는 챕터
부터  학문적 심리학 모델에서 정량적 데이터가 어떻게
사용
되어 오른쪽의 행동을 볼 수 있고 화살표
는 가설 또는 경험적으로 검증된
상관 관계와 같습니다. 이것은 기본적으로
구조 방정식
모델과 비슷
하지만 예를 들어  그
사람의
성격 맨 위에는 그들의
행동
과 같은 것들이 있고 많은 수준의 세부 사항을 가질 수
있지만 이것은 가장 광범위한 수준
에서 그 사람의 다양한 특징
과 맥락
이 통계적으로 함께 결합되는 방식입니다.
이 간단한 방법은
모든 기능
을 데이터베이스에 넣고 Markov 체인 및 Markov 필드와 같은 개념을 흥미롭게
그리는 상태 전환 다이어그램의 아이디어에 대한 회귀 유형 모델을 실행
합니다.
이들은 능동 추론에서 돌아오지만 다음에서 사용됩니다.
이
범죄 스크립트 커뮤니티와 이 커뮤니티
는
음주와 음주로 이어지는 행동을 보여줍니다.  빙은 범죄
이고 이
바닥에는 이것이 운전사의 차량이라고 나와 있습니다 이
모든 화살 그들이 거기로 인도되는 이 모든 경로를 통해
그들은 집에 있었다가 음
그 다음 어딘가로 갔거나
다른 어딘가에 있었다가 집으로 돌아왔습니다
다른 퍼널이 있습니다. 다른 순서도
가 있습니다. 여기서 우리가 하려고 하는 질문은
이것을 단순화하고 능동 추론과 통합할 수
있느냐는
것입니다. 그래서 지도 없이
500명을 대상으로 설문조사를 하고
전문가 분석을 크라우드소싱해 봅시다.  일부
자연어 처리를 통해 이
사람들
이 이 범죄를 저지르게 한 모든 속성을 파악해 보겠습니다. 그러면
이 노드를 여러 개 뽑을 수 있을 것입니다. 어쩌면
이와 같은 순서도를 만들
수도 있지만 더 광범위한 이론을 가질 수 있을까요?
수백 명의 사람들을 인터뷰하는 것 외에는 우리의 범위를 벗어나 더 많은 정보
를 얻을 수 있는 유형의 범죄가 자행된다는 사실을 항상 알고
있습니다.
에이전트가 실제로 세상과 상호 작용하는 방식의 종류에서 훨씬 더 많은 기능
과 풍부함을 고려하기 위해 특정 규범이 위반되는 방식에 대해 이야기하기 위한 강판 프레임워크
왼쪽에 있는 이 상관 관계망과 중요한 하위 그룹에 대해 평균을 낸
이 모든 확률적 속성의 흐름 네트워크에서 단순화할
수 있다는 사실을 알면 한발 물러서서
일반적인 조치에 대해 질문하고 이러한
특정 사항에 대해 생각할 수 있습니다.
공식 또는 비공식 규칙 또는 규범을 위반하는 행동
은 그 상황에서 능동 추론을 사용할 수 있습니까?
여기
에는 꽤 흥미롭다고 생각한 소셜 스크립트 페이퍼였습니다.
그래서 사회 스크립트라고 하고
루이스빌에 있는 로버트 싱클레어의 문화에 대한 세 가지 이론적 접근이라고 합니다.
문화 과학을 조사하기 위해
연구자들은 다음과 같은
틀을 개발했습니다.  래트너의 세 가지
범주는 가장 유익한 정보를 제공
합니다. 세 가지 범주는 상징적
활동 이론이고 개인주의적
접근 방식도 사회 스크립트 이론은
상징적 및 활동 이론
모델의 통합에서 유망한 경로입니다
.
문화 연구의 주요 스레드 중 일부를 종합
하고 다시 이 세 가지
범주
는 상징적 활동 이론
과 개인주의적 접근입니다.
음 이 활동 이론은
흥미로운 것입니다.
이론의 영역은
행동에 관한 것이지만 실제로는
오늘날 행동 연구와 같은 것들을 다루고 있습니다.
활동 이론에는
이것에 대한 깊은 내용이
있으며 때로는
이 활동 이론을 강조하는 것이 매우
유용합니다. 그래서 음 여기
논문에 쓰여진 내용이 있습니다.
그래서 먼저
어 초기 활동
이론과 이 활동이 어떻게  이
이론은
신경과학자, 철학자,
컴퓨터 과학자, 인지 과학자들과 통합되고
있었습니다. 그리고 나서 이 논문에서 인용한
초기 인지 과학자들의 작업에서 중요한
것은 그들이
인공
지능
생크와 아벨슨의 언어에 대한 더 깊은 이해를 주장했다는 것입니다  예를 들어 1977년
에 스크립트 프로토콜과
어휘는 언어에 관한
것이므로
컴퓨터가 인간 행동을 코딩하는 방법
뿐만 아니라 사회 현실을 협상하는 데 언어가 사용되는 방법에 대해서도
자연스럽게 질문했다고 언급했습니다.
대본 은유
와 마음의 사회 여러 대본을 동시에 처리할 수
있는 병렬 처리기로 마음을 바라볼 필요가
있음 사회 맥락에서 인간의 언어가 기능하는 방식과 유사한
상황
당연히 언어학은 인지 과학의 중심 학문 중 하나가 되었습니다
그것은 언어학, 컴퓨터
과학, 인지 과학,
인공 지능에 관한 것입니다.
그리고 이것은 논문의 마지막 인용문
입니다.
문화에 대한 개인적 접근
은 문화 과학을 위한 실행 가능한 모델로 간주될 수 있습니다.
그래서
그것은 기본적으로 다음과 같이 말하는 개인주의적 모델입니다.
문화의 우선 순위는
개인을 운영하는 것뿐입니다. 포스트 모더니스트가 옹호
하는 문화에 대한 개인적인 접근 방식
은 실행 가능한 문화 모델이 아닌
것으로 보입니다.
이 모델은
푸코 배드야드
및
debord 이론과 같은 사회 철학자들에 의해 연결될 때 가정했을 것입니다.  활동 이론
을 설명할 수 없기 때문에 여전히 설명력이 부족
합니다. 이 모델에서 활동을 구성
하는 것은 대중 매체와 대중 문화의 기호와 상징의 수동적 구현입니다
가장 유망한 경로
는 상징적 모델을 활동 이론 모델과 통합하는 것입니다
이것이 바로 소셜 스크립트
이론이 그렇게 한 것입니다.
사회 영역에서
사회 각본 이론이
기호학의 의미
와 행동과 상징의 의사 소통을 통합하는 것으로 인식
되어
실제로 다음과 같이 어휘에 통합 된 행동 추론
또는 행동 의사 소통
행동 정보 넥서스가 있다는 것이 매우 좋습니다.
소셜
스크립트
는 계산적 경향이 있기 때문에
해당 스크립트를 실행하고
50년 전으로 거슬러 올라갈 수도 있습니다.
사람들은 여러 스크립트를 실행
하고 생태학적 종속성에
대해 이야기하고 있었습니다.  그리고 나서
여기 이 논문의 마지막 요점은 활동 이론에 따르면
심리적 현상은
사람들이 사회적으로 조직된
활동
에 참여하면서 형성되는데, 이러한 활동은 사회적으로 형성되기 때문에
인지에 사회적, 문화적 영향을 제공
하기
때문입니다.  내가 발음하지 않을 독일어 단어
이고 th
ko 러시아어 단어 deathnost는 오랜
지적 전통을 가지고 있습니다
이 에세이에서 praxis에 대한 초점
은 실용주의와 실천의 오랜 전통에 관한 것이
아니라 vygotsky와 연결되어 표시와 각도로 돌아가는 활동 이론에 관한 것입니다
uh 및 기타
흥미로운  지시 사항이
있지만 실제로
실용
주의가 있고 행동 위협이 있다는 것을 보는 것은 꽤 멋집니다. 그래서
활동 연구는 단지
그것을 완수하거나 가장 효과적인
것에 관한
것이 아니라 vygotsky의 신체 개념 신체 및 동작
발달 구성 요소와 관련이
있었고 이로 인해  생태
심리학 및 기타 많은
영역이 있습니다. 능동적 추론의
맥락에서 다시 등장하는 조합인 일종의 멋진 실입니다
. 자유 에너지
원리와
능동적 추론이 찾고 있는
것은
여기에서 우리는
이
일반적인 슬라이드를 다시 한 번 변형하고
생각하고 있습니다.  g 세계와 세계에서 상호 작용하는 에이전트에 대해 에이전트가
공유하는
틈새 시장은 생태학적 틈새이며 이는 생태 자원의 틈새이자
공유된 관심
규범 실천 도구 소프트웨어
화상 회의를 의미하는 곳입니다.
우리는 계산 가능한 무언가를 원하기 때문에 스크립트 개념이 작동할 것입니다.
우리는 생태학적으로 반응하는 무언가를 원합니다
적응형은
우리가 원하는 이러한 모든 흥미로운 특성을 취할 수 있습니다.
그렇습니다. 공동 세계 틈새는 틈새 시장의 에이전트가 공유하는 어포던스와 관련이 있습니다.
그들은 할 수 있습니다.
그들이 인식할 수 있는 것
뿐만 아니라 문화 밈 규범
과 관련된 다른 모든 것들 특히 주의를 기울입니다.
이제 우리는 이
스크립트 주제
를 제대로 가져갈 것이므로 우리가 논의할 논문
10.1 및 0.2
에서 스크립트에 대한 변형 접근이라고 하며 저자
는 오른쪽
에 있으며 논문의 목적과 주장은
다음과 같습니다.  그들은 이 문서의 목적
을 활성 추론 프레임워크의 모델링 리소스를 사용하여 스크립트의 개념을 공식화하는
것입니다. 나는 그것이 단지
주장이 아니라 구조
의 다양한
용도에 대해 밝힐 수 있기를 바랍니다.  인간 행동
을 연구하는 과학에서 사용되는 스크립트의
능동 추론은
통합 스크립트
구성을 공식화하는 열쇠를 제공할 수
있기
때문에 여기서 관련이 있습니다.
비활성 추론 용어로 쓸 것입니다 사회적 신경 행동 문화 및 계산 차원에서 스크립트 연구
를 통합하기 위해 능동적 추론을 어떻게 적용할 수
있습니까?
초록이 여기에 기록되어 있습니다. 이
문서
는  능동적
추론 프레임워크
베이지안 또는 변이의 프로세스로 행동 지각 감정과 주의를 던지는 행동 모델링 프레임워크
추론적 추론
행동 및 사회 과학에서 스크립트 구성의 다양한 용도를 통합하는 스크립트 구성의 첫 번째 원칙 설명
을 제안합니다.
스크립트 구성을 사용하는 최근 문헌
을 검토하는 것으로 시작한 다음 능동 추론의 주요 수학적
및 계산적 특징
을 조사합니다. 마지막으로 활용합니다.
우리의 통합 모델은 스크립트
의 이중
특성
을 이벤트 유형을 이해하기 위해 에이전트가 사용하는 내부 심리적 스키마
와 사회 질서를 구성하는 구성적 행동
범주로 설명합니다.
각각의
명시적 동작 시퀀스와 관련되거나 관련되지 않는 구성의 더 강하고 약한 개념에 대해
우리는
곧 해당 바이너리로 돌아갈
것이므로 백서의 로드맵
은 다음과 같습니다. 소개로 시작하고
배경에 대해 이야기합니다.
그것은 새로운 것이었던 스크립트 이론의
w 영역
상대적으로 그들은
내부주의 접근 방식에 대해 이야기
했으므로 다중 기술 시스템
에서 내부주의와 외부주의에 대한 광범위한 논의를 기억
하십시오. 여기에서 우리는
스크립트 이론 사회 스크립트 이론에 초점을 맞출
것이므로 내부
주의자는 다음과 같은 접근 방식을 취하는 사람들입니다.
심리학, 신경과학
,
인공 지능과 같은 환원주의적 접근 방식을
다룬다면 외부주의에 대한 섹션이 있을 것입니다. 이 섹션에서는
본질적으로 이러한 상위 수준을 연구하는 데 관심이 있는 사회 과학에 대해 이야기
하므로 더 큰 규모의 분석이 필요하므로
사회학과 인류학과 같은 분야가 필요합니다.
범죄학과 성학은
종종 개인을 바라보는 사회에 초점을 맞추
므로 압력
은 풍선과 같은 것입니다. 압력이 가해지는
압력은
실제로 내부주의와
외부주의와
같으며 막이 있을 수 있습니다.
그럼 uh
내부주의와 외부주의를 넘어 다른 축으로 이동
i  s 우리가 살펴볼 스크립트의 강한 대 약한 개념
그들은 두 가지 극단적인
관점
에 대해 이야기한 다음
자발성
과 생태학
및 돌연변이 변형과 관련된 성능 구성 요소와 관련된 일종의 스크립트 변형에 대해 이야기합니다. 이러한 모든
유형  스크립트 이론을 도입한 후 스크립트를 다양하게 만드는 것들에 대해
먼저 능동 추론에 대한 소개를 제공함으로써 능동 추론의 ABC로 이동합니다.
공유
모델
그림 1
은 정책 선택을 위한 간단한 생성 모델
을 가지고
있고 그림 2
는 생성 모델에 대한 경험적 설명입니다.
틈새 시장과
에이전트
섹션 4는 그들이
함께
모여 적극적인 추론에 대해 이야기하는 곳입니다.
일반적인 소개 영역과 같이 스크립트에 대한 설명을 수행
한 다음 활성 추론을 수행한 다음
섹션 4 또는 5 정도에서 두 영역을 함께 가져오고 스크립트에 대한
활성 추론 계정
에는 이벤트 유형에 대한 공유 개념적 틈새
로서의 스크립트에 대한 논의가 있습니다.  스크립트
는 이벤트의 유형화된 시퀀스를 나타내
므로 유형 및 이벤트에 대한 아이디어를 흐리게 처리하여
우리가 도달하게 될 것이며
토론과 결론이 멋지게 나오므로
이것이
로드맵입니다. 이
상황별 비디오에서
도움이 될 것은
스크립트
를 적용할 수 있거나 적용했거나 유용하거나
유용하지 않은 영역의 폭을 특성화하는 것
뿐만 아니라 이러한 두 가지 차원의
가변성과
해당 분야에서 야기하는 특정 문제를 확대
한 다음 활성 추론이 수행하는 결과가 어떻게 될 것인지
설명합니다.  아마도 이러한 긴장 중 일부를
완화하기
위해 이것은 대본과 그
불만에 관한
것이므로 여기에 그들이 쓴 내용이 있습니다. 여기에는 몇 가지
문제가 있습니다.  n
여러 분야에 걸친 스크립트의 통합 모델의 방법
은 첫 번째 개념이
다른 이론과 분야
에서 다르게 구현
된다는 것
입니다.  문학
유사하게 다른 용어는 사회 문화적 또는 인지
와 같은 용어가 앞에 붙는 스크립트 또는 스키마와 같은 연구 영역 전반에 걸쳐 매우 유사한 현상을 설명하는 데 사용할 수 있습니다.
일부 저자는 우리의 관점에서 개념을 통합하려고 시도했지만
이러한 시도
는  용어의 다양한 인구 조사가 제안
하므로 문제는 스크립스에
일관성
구현이 없고 또한
현재 계란에 닭 한 마리가 있는지 닭에 계란이 있는지에 대한 일관된 정의가 없다는 것입니다. 그것은
또 다른 질문입니다.  그리고
우리가 하고 싶은 것은 우리가
할 다른 시스템
과 마찬가지로 예측 설계 제어 스크립트를 설명하는
것임을 기억하십시오.  d 스크립트가 배포
되는 다양한 상황을 모두 포착할 수 있는 스크립트에 대한 가장 유연하고 최상의 이해를 원
하지만 보다 일반적인 이론과 통합
되어 사회 물리학이 다른
양적
프레임워크
와  변형의 두 가지 기본 차원
이 문서에서 먼저 인용문을 읽을 것
입니다. 우리는 문헌에서 스크립트에 대한 구조 토론을 제안하는 두 가지 직교적 구별에 중점을
둡니다.  개념 스크립트
는 일반적으로 에이전트의 내부에 있는 인지 구조로 정의됩니다(예:
뇌에 인코딩되어 있고 특정 사회적 상황에 적합한
유형화된 행동 패턴에 대한 정보를
다른 외부적 개념
스크립트에서 활용하는 기본
구조).  사회 제도는
이 개념을 바탕으로 만들어졌습니다.  ript는 일련의
고도로 성문화된
관행 및 규칙
관행 규범 제도를 구성하는 신념 및
언어적 관행
및 규칙
일부 개념은
내부주의자와 외부주의자로 나누기가 쉽지 않지만
에이전트가 상호 작용하고
스크립트를 재생산하는 방식은
그럼에도 불구하고 이원성의 요소를 지니고
있기 때문에 궁극적인 내부주의자 대 외부주의자인 이 두 가지 극단적인 경우로 돌아가야 합니다.
범주
관점
은 외부 주의적 관점입니다 더 큰
시스템 사회는 개인에게 영향을
미치고 전체론을 지향하는 경향이 있습니다
.
이는 스크립트 이론의 극에 대한 두 가지 긴장
이며 이전에 본 것처럼
능동적 추론을 사용하여 이 축을 따라 이 변이를 재구성하려고 합니다.
r이 있는 시스템  eally는
더 큰 변화를 일으키기 위해 부글부글 끓어오르는 작은 일이라는 사실을 분명히 밝혔습니다.
그 반대의 경우도 마찬가지입니다. 우리는 스크립트
의 현지화에 대한 이 질문에 대해 새로운 관점을
취하고자 합니다.  두 번째 차원은 이 용어
의 약한 읽기와 강한 읽기 사이의 분할
이며 스크립트가 에이전트에 대한 특정 행동 과정을 규정
하는 방식에 대해 명시적으로 생각하는 방법에 따라 읽기가 다릅니다.
따라서 스크립트
의 강한 개념
에서 스크립트는 다음과 같습니다.
상황에
따라 적절한 행동에 대한 명시적 지시 목록은 내부주의적 읽기에
따라 신경적으로 암호화되거나
외부주의적 읽기
에서 기관이
유지하는 관습에 내재되어 있습니다.  로봇과 같은 행동에 대한
명시적 지침 목록으로 캐스팅된 모터 표현
ics
스크립트 구조의 약한 읽기는 스크립트가 약한
스크립트를 수반하는
이벤트의 정확한 순서를 규정한다는 가정을 완화합니다
. 주어진 상황 유형에서 에이전트가 만날 수 있는 요인의 종류에 대한 정보를 인코딩하거나 활용
하므로 그래픽으로 배치해 보겠습니다.
스크립트 이론의 이러한 다양한 변형
에서 x축은 약한 것에서 강한 것으로
매우 약한 경향이 있습니다. 정보와 관련
이 있습니다. 편향을 이끄는 불확실성이나 선호도의 양적 감소의 양적 감소 암묵적 편향
어떤 일이 일어나든
그리고 강한 면에서는 특정 행동이 수행
되는 확실성과 관련이 있습니다.
따라서 일부 이벤트는 극적인 공연과
같은 스펙트럼의 끝에서 끝났을 수
있으며 y축은
이 내부주의자에서 외부
주의자에 대한 논쟁입니다.  내부주의적인
것이 더 작은 긴장
상피의 내부에 더 많은
환원주의적 관점
외부주의자는 외부에 있는 경향이 있습니다.  f
상피가 더 큰 것이
더 전체론적이므로 강력한 외부
주의적 관점은 꼭두각시 쇼나 꼭두각시 쇼와 같을 것입니다.
왜냐하면
이러한 개인
의 행동은 외부 세력에 의해 주도
될 것이고 어떤 면에서는 매우 구조화되고 결정론적일 것이기 때문입니다.
예를 들어 전선을 잡고 있는 기계로
할 수도 있지만 약한 외부 주의적 상황
은 회의에 있는 사람들
과 신체 언어 또는
특정 사람들이 특정에 대해
사회적으로 규정되거나
다른 문화적 인식에 적응하는 방식과 같은 것일 수 있습니다.
누군가
가 이러한
다양한 소프트 기능을 모두 제공한다는
프레젠테이션
은 개인의 행동에 영향을
미칠 수 있으며 이는 매우 외부
지향적인 것이 될 수 있지만 그룹
의 생태계에는 집단적 행동이
있으므로 여전히 외부 주의적이지만
결국 더 확률적입니다.
강한 내부주의적 신념
은 고도로 계산적인 사고
방식과 관련이 있습니다.  이전 인용문
에서 언급한 바와 같이 특정 행동 패턴이 표상을 기반으로 인코딩되는 방식에 대해 두뇌
와 약한
내부주의자 관점
은 마음을
혼란스러운 역학 시스템 또는
정상 상태로 절대 돌아가지 않거나 이상한  루프
기능
은 심리학에 초점을 두고 있음에도
불구하고 만드는 이 모든 다른 측면을 특징으로 합니다. 그래서 환원주의에 기울일 수
있습니다. 또한
내부 기능의 잠재적으로 부상하는 구성 요소에 대한 더 넓은 이해
가 있습니다. 우리가 스크립트에 대해 생각할 수 있는 이러한 모든 다른 방식
여기에서 기원
을 시작하고 능동 추론 프레임워크를 사용하여 이러한 사분면에 걸쳐 통합할 예정입니다. 활성 추론을
통해 스크립트 구성의 제안된 형식화를 작성
하는 논문에서 인용문 중 하나를
살펴보겠습니다.
인간이 어떻게 반응하는지 예측하기 시작
내부 및 외부 스크립트 요소
의 형식적인 역할과 인지 및 생태학적 구조에서 약한 스크립트와 강한
스크립트가 수반하는 것을 명확하게 식별함으로써
우리는 모델을 활용하여 사회적 상호작용의 매 순간 역학을 식별할 수 있습니다.
주어진 컨텍스트에서 에이전트는
내러티브가
예상되는 행동 및
컨텍스트 프레임에 어떻게 영향을
미치는지 식별할 수 있습니다. 우리의 형식 스크립트 모델을 사용
하면 개인과 사회적 범주 및 이벤트의 직접적인 상호 작용을 매핑할 수
있으며 공유된 틈새 시장에서 개인의 약속을
동적으로 매핑할 수 있습니다.
역학은
대담자
와의 사회적 조정 및 의무 단서에 대한 민감도를 시뮬레이션함으로써 스크립트가 널리 퍼지게 될
뿐만 아니라 에이전트가 스크립트 위반 및 이러한 위반의 다양한 결과에 직면할 때 스크립트가 어떻게 변경될 수 있는지 모델링할 수 있습니다.
사회적 처벌을
받거나 수용될 수 있습니다.
이전에는 보이지 않았던
가치 있는 사회적 현실
을 활용하십시오. 저자로부터 그 부분에 대해 더 듣고 싶습니다.
이 형식주의는
에이전트를 틈새 시장으로 시뮬레이션하고
상호 작용 및 협력의 특정 패턴이 어떻게
나타날 수 있는지 보기 위해 확장될 수 있습니다.
또한 정말 멋진 아이디어입니다.  마지막
으로 모델과 예측된 패턴은
실제 경험적 데이터에 대해 측정
되고 위조되거나 확인
되어 스크립트 준수에
대한 심리학적 가설을 테스트
할 수 있습니다
.  내부주의 대
외부주의
기본적으로 인간이 관심을
갖는 공간적, 시간적 척도
와 시스템에 대해 이야기하고 있는 것입니다.
그래서 여기 있고 스크립트 이론에서 나온 사람
이고 이것이 능동 추론
이라면 무엇이 그것을 만들 수 있을지에 대한 질문을 할 수 있습니다.
커뮤니티
또는 특정 상황에 유용합니다. 어
스크립트 구성
은  정신 건강 종사자
또는 사회 복지사에 의해 정부 또는
신생 기업에 의해
스크립트
커뮤니티에서 이러한 종류의 흐름을 구조화하는 데 도움이 되는 도구가 무엇
인지 생각해 봅시다.
서로 다른
커뮤니티와 연구에
대한 이러한 다양한 접근 방식 사이를 연결하는 것에 대해 생각해 봅시다.
그리고
scripps 커뮤니티
가 그들이 사용한 도구와 모델이
어떻게 작동했는지에 대해 공유할 것이 너무 많다는 것을
알고 있기 때문에 서로에게서 배우는 것입니다.
그들이 효과가 있을 거라고 생각
했지만 작동
하지 않은 일이 작동하지 않은 이유 또는 작동할
것으로 예상하지 않은 일
이 작동한 이유에 대한 이해를 깊이 있는 배우로서 세계에서 놀라움을 기반으로 한 방식으로 프레임을 구성할 수
있습니까?  생성 모델을 사용
하고 축소
하고 사회적 맥락
을 개입에 대해 비선형적으로 반응
하는 것으로 생각합니다.
우리는
이전에 활발한 스트림에 많은 사회 과학 사람들이 있었기 때문에
스크립트 이론
이나 인류학의 다른 영역에 대해 아는 사람이
있다면 그들로부터 소식을 듣는 것이 굉장할 것입니다.
왜냐하면 내가 말했듯이
이러한 이론
이 어떻게 다른 영역에서 자리를 잡고
사람들의 삶에 영향을 미치게 되었는지에 대해 능동적인 추론 커뮤니티로서 배울 수 있는 많은 것들이 있습니다. 그래서 이것은 사람들
의 실제
경험
과 범죄 역학 및 대본의 정신 건강 사용 사이의 정말 흥미로운 다리입니다.
거버넌스가
관련되어 있는 방식은
정말 흥미로운 일입니다. 음
사람들
이 논문을 읽고 다가오는 토론 중 하나에 참석할 수 있기를 바랍니다
. 토론을 마친 후 이 비디오를 보고 있다면
의견을 남겨주세요.
토론은 멈추지 않습니다.
그래서 그림을 살펴보기 위해 음,
이것은 그림 1이고 행복한
몇 가지를 명확히 하기 위해 색상을 추가했습니다.
여기에서 그림의 캡션은 다음과 같이 읽혀집니다
. 정책 선택을 위한 간단한 생성 모델로 읽습니다.
이 개략도
는 정책 선택을 위한 생성 모델을 묘사
합니다. 관찰이 이를 유발하는 상태와 어떻게 관련되는지에 대한 확률론적 신념을 나타냅니다.
이것이 우도
행렬이기도 합니다.  이
확률 모델의 이 문제
에는 세계의 상태가 시간이 지남에 따라 진화하는 방식에 대한 믿음
이 있습니다. 상태 전이
매트릭스 b입니다.
그런 다음
세계를 샘플링하기 전의 상태에 대한 믿음이 있습니다.
결과 c보다 선호도는 여기에 표시되지 않지만
상단에 기록된 바와 같이
g의 계산은 c의 계산과 관련이 있습니다
. 결과 선호
매트릭스
및 또한 어포던스 같은 것들도
에이전트가 할 수
있고 이 g는 아마도 정책
선택
을 수정하는 것입니다.  사회 과학에서 온 누군가
는 이런 종류의 기술 도표를 예상하지 못했을 것입니다.
스크립트에 대한 문서에 나와 있으므로 이 그림
에서 모든 작업이 수행되는 작업
과 모든 에지와 노드가
나타내는 것에 대해 생각해
보겠습니다. 예를 들어
8번이나 곧 나올 11번과 같이 보다 기술적인 활성 스트림에서 이 그림에 대해 이야기했기 때문입니다.
그러나 여기 스크립트 이론에서 이것이 무엇을 하는지 생각해 봅시다.
그래서 이 문자들 각각은
일종의 노드와 같으므로 두 개의 파란색 노드는
유사
합니다. 빨간색 노드의 종류는 유사
하고 d는 초기 조건 노드
이므로 유사한 모든  모양
이나 채색은 일종의 사물
과 같으며 이 그림은 다른 시간 단계를 통해
시간이 0과 같은 초기 조건에서 왼쪽
에서 오른쪽으로 읽습니다. 각
시간
단계에서 여러 가지 일이
일어나고 있습니다. 여기에 표시되지 않은 한 가지 일
많은 것  여기에 표시되지는 않았지만
이것은 형식주의의 상당히 축소된 형식
이지만 에이전트
가 시간이 지남에 따라 상태 추정치를 유지
하고 있으므로 c  내가 어떤 관계
에 있는지 또는 어떤 사회적 상황에
있는지 이것은 우호적인 대화입니까 아니면
이것은 0 또는 1이 될 수 있는 싸움
이거나 국가 추정치가 훨씬
더 높은 차원일 수 있습니다.  훨씬 더 미묘
하고 상태 추정이
시간이 지남에 따라 잘 수행되고 있습니다. 다른 것은
매 순간 상태 추정과 연결되어 있습니다.
그것이 연결되어 있는 한 가지는 오
관찰입니다. 그래서 그것은 어떤 종류
의 관찰도 될 수 있습니다. 그것은 그 사람
의 목소리나 어조일 수 있습니다  그들의 표정
이나 말의 내용
또는 이 사람이 정직하지 않다는 문자 메시지의 관찰일 수 있습니다.
다시 많은 종류의 관찰
이것은 단지 큰
폭의 스케치이지만 각 단계마다
이 유형의 대화에서 나인 상태 추정치
또는 다시 해당 유형의
대화에
어떤 일이 발생하든지
상태 추정치
가 관측치에 매핑되고
있으므로 수학에 대해 걱정하지 않아도 됩니다.
지금은 자세한 내용이
있지만
상태 추정치
를 관찰과 연결
하는 것은 관찰이 관찰을 야기한 상태와 어떻게 관련되어 있는지에 대한 믿음
이라는 것이 밝혀졌습니다.
그래서 일종의 내부
매핑이 있습니다.
조금 더
일찍 um 미소는 그 사람이 행복
하다는 것을 의미하고 찡그린 표정은 그렇지 않다는 것을 의미하지만
조금 더 깊이 생각하고 당신
은 잘 깨닫습니다. 누군가가
당신을 속이려고 한다면 그들은
미소
를 지을 수 있으므로 잠재의식 수용기를 촉발할 수
있습니다.  잠재의식적 우선순위는 있지만
아마도 이러한 유형의 생리학적 반응 너머를 볼
수 있으므로 이 그림에는 없을 뉘앙스의 층이 있습니다
.
그러나 일반적으로 상태
추정치
는 당신이 관찰한 것에 매핑된 함수로서 시간이 지남에 따라 업데이트됩니다.
파란색
b를 얻을 것으로 기대하고 추정하는 것은 시간이
지남에 따라 세상의 상태가 진화하는 방식에 대한 믿음입니다.
py 그들은 웃고 있습니다 내
정책 내 행동 선택은
내가 좋은 말
을하면 그들이 계속 행복할 것이라고 추정하고
행복한 소리처럼 계속 내며 여기에서 내가
이 정책을 계속하면  이것은
시간이 0일 때 0일 2 3이고
이것은 체스의 처음 세 가지 움직임과
같으므로 시작 상태를 얻은 다음
정책에 따라 움직임을 먼저 관찰합니다.
이것은 또한
세계가 어떻게 될 것으로 예상되는지에 대한 믿음으로 구성됩니다.
세상이 어떤가에 대한 특정 추정치 하에서
오늘의
암호화폐 거래가
미래의 관찰로 나타나거나
내가 그 사람에 대해 알고 있는 모든 것을 감안할 때
이러한 모든 규범과 사회적
구성요소를 감안할
때 특정 유형의 대화에 대한 내 정책이 어떻게
바뀌게 될까요?  내가 가지고 있는 미래의 관찰
은
자유 에너지
원칙에서 슬래시 능동 추론
프레임워크인 정책
이 전체 제어 이론인
이론에 대한 사이버네틱스 요소라는 것이 밝혀졌습니다.
몇 가지 다른 방식으로 구성되는 g에 의해 안내되며
정확히 어떻게 배포되는지는 상황에 따라 다르지만
다른 라이브 스트림
과
다른 토론에서는 이에 대해 설명하기 위한 다른 문서에서
g가 무엇이며 무엇을 하는지에 대해 많은 수학적 작업이 있습니다.
계산은 의미
하지만 기본적으로 유기체가 좋은 정책을 선택하는 데 도움이 되는 경험적 방법입니다.
좋은 정책은
절대적이지 않습니다. 사회적 실패에 대한 대본이 있기
때문입니다. 성공을 위한 대본이 있으므로
이 영역에 들어가는 대신에
사람이
의식적으로 성공하기를 원한다면 어떻게 될까요?
이런 종류의 것들은
우리가 통계적
접근을 할 것이고 우리는
정책
이 왜곡된 방식이나 심지어 병적인 방식일지라도 정책이 선택되는 방식에 매핑되는 것으로 밝혀진 이
형식주의를 갖게 될 것입니다.  저자가
작성한 인용문을 그대로 사용
하면 생성 모델에서 약한 스크립트를 구현하는
것이 가능해집니다. 약한 스크립트는
유사한 방식으로 구현할 수 있습니다  lihood mappings
사전 신념 d 및
에이전트의 감각 선호도 c
따라서 약한 스크립트
는 특정 상황에서 인물에 대해 예상되는 두드러진 사회적 범주에 대한
신념을 활용하고 d와 그들이 감각 행동을 생성하는 방법에 대한 신념
그래서 사람들이 사회적으로 이런 느낌을 받을 때
그들은 관찰을 통해 이런 식으로 반응합니다. 이것이
어디에서 병리학적이
되는지 또는 사회적 상황에서
문화 간 또는 세대 간
의사 소통
에 문제가 있는지 상상할
수 있는 것입니다. 역할 및 적절한 행동의 관련 사회적
범주는  에이전트가
올바른 종류의 지식을 동원
하여 1001개의 구문을 알 수 없다는 것을 아는 것만으로는 충분하지 않습니다
. 공간에서 최적의 실험 요소도
있고 즉흥 파트너가 되는 데 어려움을
겪을 수는 없습니다.
코딩된 스크립트 에이전트
는 적절한 범주를 추론해야 합니다
.
사회적 맥락을 적절
하게 탐색하고 틈새 사회 자본에 의한 수익을 극대화하기 위해 관찰에 대한 적절한 매핑
이 매핑
은 컨텍스트의 기능으로 변경되므로 컨텍스트의 함수로 변경
되므로 약한 스크립트
는 컨텍스트 자체에 대한 이해를 제공합니다.
개인에게
영향을 미치는 환경과 환경에 영향을 미치는 개인
이 나중에 다른 일이 일어날 확률을 바꾸는 방식으로 우리가 이야기한 많은 아이디어
입니다. 오명 g 이것은 또한 에이전트 내에서 이 다차원적 아이디어를 불러옵니다.
통계적으로
어 변화가 일어날
수 있고 행동에 변화가
생길 수 있습니다. 그래서
이런 종류의 수치는 일반적
으로 스크립트 문서에서 발견되지 않기
때문에 흥미로울 수 있다고 생각했습니다.
캡션을 읽지 않고 빠르게 진행하는 것은 월드 모드에서 이 에이전트를 보는 것입니다.
l 그리고 여기에서 사물의 여러 유형이 분류되는 방식에 대해 설명
합니다. 이미지 하단에 있는
레이저는 이미지의 하단에 있는
세계
이고, 다음으로 이미지의 상단에 있는 이 상자
는 사람이고
아마도 일종의 담요나
여기에서 발생하는 일부 중재 인터페이스와 여러 유형
의 일들
이 있습니다. 강한 구성 요소와 약한 구성 요소가 있으므로
이전의 이분법을 사용하여 일종의
객관적으로 특정한 방식이고
다른 것들은 본질적으로 더
확률적이므로 아마도 이것은 다가오는
관찰을 반영하는
것입니다.  여기에서 강력한 구성 요소와 함께
아마도 그것은 단지
시각적인 수신일 것입니다.
그것이 강력한 구성 요소인지 아닌지에 대해 토론
할 수 있으며 그런 다음
이러한 약한 구성 요소로 전달됩니다. 조건부 구성 요소
또는
확률적 프로세스와 관련된 구성 요소일 수 있습니다. 그런
다음 매핑이 있습니다.
강한 구성 요소 또는 약한 구성 요소가 될 수있는 세계의 행동과 인과 과정에서 다시 세계로
t 그리고 요점은
어, 그 자체가 바이너리일 필요도 없다는 것입니다.
그것은 세계의 잠재적인 링크에 대한 우리의 추론에 관한 것이어야 합니다.
아마도 특정 일에 대해
충분한 정보를 가지고 있거나
올바른 정보
를 가지고 있거나  이벤트의 실제 강력한 원인을 알고 있는 것처럼
최적으로 수행할 수 있는 사후에 확인할 수 있는 주어진 시나리오에서 올바른 예측
이 있는 경우 정책과 관련하여 파레토 전선을 찾는 것이 가능할 수도 있습니다.
무작위로 배포된 이벤트의 롱테일 배포
예를 들어
신뢰성이 높은 기업과
같이 실제 환경에서 놀라운 성능
을
발휘할 수 있습니다.  이
시스템
과
여기에 번호가 매겨져
있고 캡션에서
우리가 시스템을 설계할 수 있는 방법에 대해 조금 더 설명된 실제 고유 인터페이스
이런 종류의 환경에서 엔지니어링
하고 잠재적으로
오류율을 줄이거나
접근성을 높이거나 연구 커뮤니티에 온보딩하는 것과 같은
일을
할 수 있습니다. 우리가 모든 소셜 스크립트에 대해 관심을 갖기를 원하는 종류를 알고 있습니다.
사람들이 이야기하는 모든 이유
다양한 범주에 대해 이야기하는 사회 과학의 페이지와 페이지
에서 실제로 이러한 범주를 지정할 수 있는 기회가 있을 수 있습니다.
범주
를 지정하는
것이 좋은지 나쁜지 토론
할 수 있습니다
.  공식화
하는
것은 좋은 점  여기에서 어떤 유형의 통합
을 수행한 다음 이를 통해 무엇을 허용
할 수 있습니까? 먼저 정시에 마감할 때 몇 가지 일반적인 질문에 대해 생각해 보겠습니다.
대본의 틀
은 두 개의 변이 축을 마련
했지만 다른 변이의 축이 있고
때로는
이론을 내재적 외재론적 스펙트럼의 어딘가에 있는 것으로 구별하기조차 어렵다는 것이 인정
되었고, 대본의 틀은 어떻게
될까요?
우리가 그것을 볼 때 우리가 그것을 어떻게 알 수 있습니까
방정식처럼 보일
것입니다 4개의 방정식처럼 보일 것입니다 축소될 수 없는 방정식
처럼 보일 것입니다 11처럼 보일 것입니다 우리
는 그것이 나중에
축소될 것이라고 믿습니까 아니면 나중에 그것을 믿습니까
축소되지 않을 것이므로
이 스크립스 이론으로 여기에서 실제로
무엇을 하려는 것입니까?
예를 들어 온라인 팀
이나 어 위치에 있는 상황에서 좋은 스크립트 프레임워크로
무엇을 할 수 있을까요?
사람들이 알고리즘
에 대한 의사 결정에서 이런 저런 방식을 사용하는 서비스에 가입
하고 있다는 것을 사람들이 알 수 있도록 하는 온라인 행동
내 친구 중 한 사람이 말했듯
이, 엄청난 양의 행동 변화를 설명하는 것으로 밝혀지면 인간과
컴퓨터가
스크립스 개념이 얼마나 형식적이어야 하는지 공동 프로그래밍
할 수 있다면 다른 수준의 설계가 가능할 수도 있습니다.
사람들에 대한 통제는
일종의 감시 자본주의
가 선형 모델
로 많은 일을 하고 기계 학습으로 많은
일을 하는 것과 같습니다.
당신
이 능동적인 추론의 관점에서 지금
스크립트에 대해 생각하는 것을 고려할 때 독특한 예측
과 실험이 무엇인지 묻고 싶을 것입니다.
그들이 그것을 표현하고
그것을 구축하는 방식, 그리고 나서 우리
가 다른 분야에서
무엇을 알고 있는지를 아는 것이 가장 유익한
실험이
될 것이므로 우리는 어떤 예측을 할 것입니까?
아직 분석되지 않았지만 이미
가지고 있는 데이터로 할 수 있습니다
. 특정 유형의
상호작용이 다른 유형보다 더 일치
한다고 예측할 수 있고 가설을 사전 등록하고 사전 등록 방법을 가질 수 있습니다.
그런 다음
다른 사람의
스크립트 이론으로 예측할 수 없거나 다른 사람의 스크립트 이론으로 예측할 수 없는 이러한 답변을 제공하는 소셜 데이터 세트에 대해 심층적으로 조사
하고 능동적 추론으로 잘 예측할 수 있음을 보여주지만
실험적  디자인하고 그래서 그것은
음 실험이 특정한 것에 대한 불확실성을 최적으로
줄이는
것입니다.
그래서 항상
개방형이 아니라
특정한 것을 배우는 것에 대한 실험
이 될 것입니다. 그래서 저는 활성 추론 커뮤니티나 사회에서 궁금할 것입니다.
측면 사람들이 무엇에
대한 불확실성을 줄이기 위해 궁금해
하는지 무엇에 대해 테스트
하고 싶습니까? 우리는 이것을 테스트하고 싶
습니까 um  어떤 분야에서
이미 존재하거나 존재할 수 있는 데이터로 수행할 수
있는 질문과 관련하여 여기
에 적극적인 추론을 위한 다음 단계가 무엇인지에 대해
두 가지 수치가 있고 어
아마도 논문에 부록이 있고
어 대부분 질적
으로 설명합니다  스크립트 개념을 공식화하고 통합하기 위한 의제입니다.
그래서 다음
단계는 실제로 음식이나 그와 비슷한 것을 주문
하는 정식 유형의 상호 작용을 선택
하고 어 채팅이 그것을 샀
거나 로봇으로 무언가를 하는 것인지 궁금했습니다
.  우리
가 비디오 데이터에서 추론할 수 있는 것은 그것이
온라인 팀에 있거나
위치를 찾을 수 있다는 것입니다. 그것은 더
수학적일 것입니다. 능동
추론이
일종의 로봇 먹이 찾기
행동뿐만 아니라
인간 행동을 더 잘 설명할 수 있는 방법에 대해 이야기했습니다.
지난 몇 주 동안
공상 액세스
, 메모리, 역사성 및 위험
회피
최적화와 같은 것을 구현하는 사람들이
이러한 주제 중 일부
를 사용하고 실제 사회 문제에 대해 생각하고
그러한 상황에서 행동하기 위해 능동 추론을 사용하는 방법에 대해 생각하고
마지막으로 항상 그렇듯이
이 연구의 목표를 고려하고
싶습니다.  저자의
목표 또는 관심이 무엇인지 어 나는 그것이
일종의
멋진 분야라고 생각합니다 그들이
흥미로운 진전을 이루고 있는 것 같아요
큰 연구 분야를 통합하는 것이 정말 멋지고
그것이 읽을 만한 흥미로운 논문
이므로 모두가 그것을 확인할 수 있기를 바랍니다
토론
에 참여해 주셔서 감사
합니다. 실시간 참가자를 위한 후속 양식
과 피드백 제안이 있을 것입니다. 질문은
언제나 환영합니다.
우리와 계속 소통할 수 있지만
그 외에는
10.0을 들어주셔서 감사
합니다.
실시간 토론에 참석할 수 있습니다.
또는 다른 유형의 이벤트를 계획
하고 의견을 남기
거나 질문이 있는 경우 다른 쇼에서 다룰 수 있는 사항이 있으면 알려주십시오
. 모두 좋은 하루 되세요.  ne 그리고 내가 나중에 얘기할게