こんにちは、オクターブ
推論研究所へようこそ。これは、
2023 年 4 月 25 日のアクティブなゲスト ストリーム番号 41.1 です。
エリオット マーフィーとスティーブン ピアンタドシと一緒にここにいます。
これは
かなりの議論になるでしょう。
スティーブンとエリオット エリオットからのオープニング ステートメントから始めます。
それからいくつかの
質問をしてください。
最後に公開討論を行いますので、スティーブン、
参加していただきありがとうございます。開会の辞に感謝します。こんにちは、
私はスティーブ・ピアンタドシです。
カリフォルニア大学バークレー校で心理学と神経科学の教授をしています。
ええと、
私たちがここにいる理由の一部は、私が最近大
規模な言語モデルに関する論文を書いたことであり、その
一部は、構文とセマンティクスの学習
に関して彼らが達成したことについての熱意を伝えようとしているからです。
部分的には、
これらのモデルは、言語についてどのように
考えるか、
言語表現の理論と
文法の理論、
そしておそらく学習の理論についてどのように考えるかを本当に変えると思います。
メフィー 私は
テキサスの UT Health の脳神経外科部門のポスドクです。
非常に興味深くスティーブンの論文を読んでいます。
多くの人を研究しましたが、
いくつかの収束領域がありましたが、
今日私が焦点を当てたいことは スティーブンに応答し、ダイバージェンスの
領域に関係するような調査を行っている
ので、スティーブンの論文は、
現代の機械学習が
チョムスキーのアプローチの理論的枠組み全体を覆し、迂回したという考えに基づいていることを知っているので、
いくつかに応答したいと思いました. これらの主要な議論と
文学における他の関連する議論の一部は、
聞いている人がいくつかの洞察と考えを持っている可能性があるため、
大規模な言語
モデルは次のトークンを予測するだけであり、
明らかに少しのトークンがあると言うのは非常に一般的な批判です。 決まり文句です ええと、
まったく真実では
なく、彼らは次のトークンを予測
するだけではありません 彼らはまた、作り話をしているようです 彼らは幻覚を起こしているようです 彼らは
おそらく嘘をついています 彼らは
同じ質問に対してランダムに異なる答えを提供し
、
言語のような構造を確率的に模倣しているようです
彼らは
時々自分自身を修正する必要があるときに、
少しプッシュすると、
気が変わることがあります。
実際、フォックスニュースが現在
タッカーカールソンの代わりを探している場合、
彼らは
より少ないことをすることができます。
彼らはあなたが
知っている同様の口径を探しているので、これらのモデルは
あらゆる種類の野生のもののように見えます.
過去10年間で、
私たちがタバコのベッドであるかのように開発された一連の異なるシステムがあり
、それらのそれぞれは. 別のニューラルネットアプローチに基づいています
しかし最終的にはそれらは
すべて言葉を取り、
数百または
数千の数のリストによってそれらを特徴付けているようです.G23ネットワークは
そのアーキテクチャに1,750億の重みと96のアテンションヘッドを持っています.
スティーブンはここで私を修正できます。
これらのさまざまな部分が
実際に何を意味するのかについてはよくわかりません
彼らは次のトークンを予測しますが、
最初から最後までのアーキテクチャ全体は
一種のエンジニアリングベースの動機です。
ええと、私はいつも、さまざまなテクノロジー企業のこれらのLLMから
失敗したすべてのモデルについてはどうなのか疑問に
思っています。
ええと、あなたが知っているように、彼らは
本当にうまく機能するこれらのモデルを持っているように見えます
箱から出してすぐに使用できます
ええと、それらはすべて、
ある種の有名なアーティストにちなんで名付けられているようです。
サラダの後にダーリーまたはダリがあります。
ダヴィンチはおそらくきれいです すぐに、
これらの企業の 1 つが大規模な言語モデルをリリースする予定です。
ええと、Jesus と呼ばれるか、
私にはわかりませんが、
彼らはいつもこれが私たちの
新しい財団モデルであり、ピカソと呼ばれています。
これは私たちが試した最初のものです。
問題はありません。 箱から出してすぐに使用できます
が、毎回失敗したオリバーブラックボックスについてはどうなのかといつも疑問に思っています.1
つのモデルまたは別のモデルを知っていることを選択する背後にある科学的推論のような、非常にオープンで明確な構造がないように思われます.
ええと、しかし、私は
それについて修正されることを受け入れるかもしれません.
基本的な言語モデル
でさえ、
基本的なWeb予測のように.
これが本当に、サイバーベラのような
人々によって提案された言語モデルよりも10フォーカスモデルを好む理由です。
そのため、自然言語と同様にPythonコードを
着陸させたときに、LLMSがPythonについて深いことを教えてくれるとは誰も本当に考えていないことが指摘されています
Python は
フレーズ構造の文法を持つ記号言語であり、
LLMS が Python の秘密を正しく明らかにしているとは誰も言っ
ていないので、ここでさまざまなことを説明すると、言語タスクでの成功に基づいて、n モデルが自然言語の
説明理論として解釈できる場合、
反論がないことは、コンピューター言語
の説明理論としても優れているはずです。
したがって、
自然
言語の成功したモデルは、Amazon 言語の生成句構造に対する証拠として使用することはできません。
そのため、コーパス モデルは
他の理由から実際にはより適切な用語です。
エミリー・ベンダーや他の何人かは、
訓練用コーパスの特徴を実際に示していると思います.
スティーブンは
あなたがこれをあなたの論文で
実際に制限として引用していると思います.
ええと、彼らは
訓練用コーパスの特徴が敷設プロセスに大きな影響を与える可能性があることを示しています.
言語クラスでの大規模な言語モデルのパフォーマンスは、トレーニング コーパスの
多様性に大きく影響されます
が、自然言語自体に
偏りがあるわけではありません。単に
計算システムであるため、人間の
発言や行動に偏りがある可能性があります。
しかし、自然言語自体は
偏りがなく、非常に大きな言語
モデルであるため、
あらゆる種類の偏見にさらされていることに同意するのは難しいようです。
したがって、実際には言語のモデルになることはできません。
何かのモデルです。
それ以外の場合は、この議論をまとめるために、
ええと、LLM は明らかに
子供の言語経験にさらされていますが、これは
スティーブンがそれを見て、
彼の論文で話している別のものであり、それでも
彼らの学習成果はまだ残っている可能性があります。
文法の
一般化が原則として学習可能であることに対処することに関連しているので、
ここでのこの声明に同意します。原則として、
広範な習得
フレームワークを知っているようなものではなく、学習可能性について何かを教えてくれることを知っていますが、それは
あなたができることと同じくらいだと思います
学習に必要ではない帰納的偏見があることを示すことは、それが子供には存在しないことを
示すことと実際には同じではないので、
否定的な証拠、指導
、修正、およびフィードバックを知っているかどうかについて長い議論がありました.
語学学習は乳児や子供にとって必要であるか、または
有用でさえあります
が、今のところ、
Eugene Choi や Gary Marcus など、
LLM の
現在のトレーニングに非常に費用がかかることを強調している他の人たちに同意します。
いくつかのテクノロジー企業の手に支配されている彼らの
環境への影響は非常に大きく
、ゲイリー・マーカスとユージーンを除いて、多くの人々がここでの評価
において制約が少なく保守的であることを知っているので
、ビル・ゲイツは最近、
チャットGPTはええと書いた
GUI
とヘンリー キッシンジャーは 2 月に
ウォール ストリート ジャーナルに、チャット
GBT の能力が拡大するにつれて、
人間の知識を再定義し、
私たちの現実の構造の変化を加速させ、
政治と社会を再編成すると書いています。
ジェネレーティブ AI は、新しい形態の人間の意識を生成するために公開されているため、
現時点で非常に急進的な主張が行われているので、
AI の誇大宣伝により、
アカデミアの特定の部分に保存され、
多くの壮大な計画が
立てられている可能性があることを知っているのではないかと思いますが、私はあなたが ここで
スティーブンに戻すためだけに、もっと具体的に知っておいてください。
おそらく問題を提起したかったのですが、
rorski と Beaumont による批判があり、
彼は lingbuzz で読んだと思います。
彼らが
行った反論は、
あなたが科学が演繹的論理の一例であることを知っているからです.
あなたの異議は、
科学は演繹的ではなく、
帰納的です.しかし、私は一般的なポイントが
より正確かもしれないと思います。
言語モデルが
人間の言語行動や
神経画像応答をうまく予測できるという事実を利用しないでください.
それだけでは
人間の言語の理論を導き出すことができると主張することはできません.スティーブンの
論文では、
特定の構造は
他の構造よりもうまく機能します 正しい注意
メカニズムは重要です 予測は重要です 意味表現が
重要です したがって、
現在、これらのモデルに基づいて収集することができます
が、これまでのところ、私が
文学で収集できたのはこれだけです.
ここでより多くの洞察があるかどうかわからないので、
Rosky と Boomer は予測が不十分な例を使用しましたが、
強力な説明は
正しい説明力であり、
予測精度は現代科学の基礎を形成していませ
ん。
人間の言語の一部を正確にモデル化できます
が、人間が学習できず処理が非常に困難な
不可能な言語や不自然な
構造に対しても非常にうまく機能します。
同時にここにいるのは間違いなく一人ではないので、
オープンAIのチーフサイエンティストであるElia umは
最近のインタビューで、
次のトークンを十分に予測することの意味は何か、
それはあなたが
その作成につながった根本的な現実を理解していることを意味すると言いました.
そのトークンは、
ここの文献の多くのより保守的な主張とはかなり異なるものです。
また、
科学のさまざまな要素が
帰納的または演繹的である可能性があることに応えて、それは実際にはどちらにも含まれていないか、
あなたが持っていることを知っていますか？ 既存の
理論を定式化する ハイパー仮説を立てる
データを収集する それを分析する それは
一種の演繹的な
プロセスですが、
特定の観察から始めて
いくつかのパターンを見つけ、
一般的な結論を導き出す場合もあります そして、
魔法のように発明するアブダクションがあります
仮説を立てて、
仮説のスペースを縮小する
演繹的推論が非科学的だ
とか、帰納的推論が非科学的だとか、
外向的推論が非科学的だとか、実際には言わないでしょうね
これらはすべて、
物事を行うためのさまざまな方法です
ええと、あなたの論文では、
ハリケーンやパンデミックを予測するモデルは、
科学が得るのと同じくらい厳密なものの例であり、言語モデルでも
状況は同じであると読者に結論付けるように懇願します
が、私にとって問題は、
ハリケーンを予測するモデルがそうではないことだと思います ハリケーンとは何かという
質問に答えるビジネスでは、
天気を正確に予測するモデルは非常に正確ですが、
気象部門と連携していることはわかりませんが、
その代わりにはなりません。
それをあなたに手渡すことを知っているだけです
ええ、わかりましたええと、たくさんありますええと、
ええと言うだけで始めることができると思いますええと、ええと、
これらの
モデルが制御されていることについてのこれらの批判の多くと同じように同意しますええと、あなたが知っている
1つまたは2つの企業は
非常に問題があります.
インターネットからのテキストで訓練されているため、彼らはあらゆる種類の偏見を持っていることを知っています.
ええと、
それは非常に問題です. 少なくとも現時点では、
モデルがうまく機能していないので、
あなたが知っている質問や問題の例を見つけるのは簡単だと思います。
ええと、必ずしもそれらの
用語で正しいとは限りませんが、
言語のパフォーマンスに関しては、
具体的には構文と意味論であり、ええと、
他のドメインの他の理論の種類をはるかに超えていると思います
ので、他の
理論はありません 生成できる言語学またはコンピューター
サイエンスは、テキスト
の長い一貫性のある文法的な文章を知っているので、
会社によって展開されているツールやものを知っているので、すべての問題を認めているようなものです。
彼らはどのように言語を扱っているのでしょうか。
多くの熱意がここから生まれていると思います。
言語能力の点で彼らのようなものはまったくありませんでした。
それが私が
思うことです エキサイティングなので、はい、
あなたが始めたこれらの事柄の多くに同意します
が、それでも、
構文とセマンティクスの観点から、
それらに匹敵する理論は他にないと思いますが、
プッシュさせてください 当時はそうだったので、
言語学科で私が話した多くの人々からの主な反対意見は、
あなたが論文の最初に知っている一般的な人のように、
本当に
よく言うことです。
確かに彼らは
素晴らしい仕事をしており、構文とセマンティクスの
多くの側面のすべての側面を正確にモデル化しています
が、
チョムスキーが古い概念である言語に関する事実について話しているのと同じように、私は実際のことを知りません.
しかし、それは
一種の重要な概念であり、
llmsが独自に
提供できる言語自体に関する発見があるかどうか、たとえば、llmが文
構造を持っているとしましょう.タイプXは
文よりも処理が難しいことについて予測したかのように. タイプ
Y、そしてこれは
彼らだけがそれを生成し、人間の
言語学者であるチョムスキー・ホームスタインは誰も
それを予測したことがないというユニークな予測です。
これは言語処理についての新しい洞察です
これは
あなたが知っている言語についての新しい洞察です
それは近い将来に起こるかもしれないからです
が、それが私にとって、
ここの言語学コミュニティ全体を代表して話すことについて多くの言語学者が話している理由の核心だと思います。
私は彼らが
提供した洞察を一種の一般原則として考えていると思います.
言語の塊を記憶する力のようなものだと思います.
たとえば、構成が非常に得意であり、特にチョムスキーの多くの言語理論があります。
それらは、
記憶するための最小量の構造を見つけようとするものであり、
小さな集合から可能な限り多くを導き出そうとするものです。 操作のコレクション
ええと、それらの理論ではうまくいかなかったと思いますが、
これは
非常にうまくいくので、
ええと、
たとえば文法の理論について考えると、記憶能力を持つものについて考えると、
どのようなものを構築しますか
ええと、人間は、
さまざまな構文や
さまざまな単語を記憶するという本当に驚くべき能力が好きです。
私たちは何万もの単語を知っています。 ある意味では、
その
種のアプローチがうまく機能するという原理の証明のようなものです。
それらを使って他のタイプの予測を行うことを考えることができます。ええと、一部の
人々は現在行っていますが、
たとえば、それらを使用して
測定しようとしています。
たとえば、これらのモデルからの処理の難しさの測定の驚きは、
文脈自由
文法や他の種類の言語
モデルと言うよりもはるかに優れています。そして、
これらの驚きや
予測可能性が人間の処理権とどのように関係しているかは興味深い質問です。
一部をキャプチャするか、
非線形である可能性があります。または、ほんの
一部しかキャプチャできないことを知っている可能性があります。または、
興味深い
種類の他の科学的質問であるものは何でも、
たとえば接続について予測できるのは原則として正しいと思います。
文章の間で、
この論文では、宣言を10の異なる方法で質問に変換することを知っているこの例を示しました。
おそらく、GPTまたは何かが行われていることを知っているときに、
すべてが含まれている10の異なる質問を見つけているときです。
何らかの形で、意味空間または構文空間の根底にあるモデルの近くに関連する種類のもので
あり、これらの種類のものは、
言語学者が正しいことを望んでいる可能性があることを知っているタイプのものであると思います。
私が知る限り、
それらはまだ経験的に評価されていないので、
そうです、そうです、これらの
種類のモデルはほんの数年しか経っていないということです.  「
まだ完了していません。そうではありません。まったくそうではありません。
つまり、
それは正しい見方だと思いますが、
これは、
あなたが言及した驚きの問題に到達すると思います。あなたが言及した
レーナビリティーええと、
LMSといくつかの構文を知っています 彼らは
明らかに乳児よりもはるかに多くのデータを使ってそれを行っている
ので、潜在的な構造の観察
自体は刺激
の貧弱さの評判ではなく、
私が言うべき弱いバージョンは明確
な議論の貧弱さなので、単なる事実です.
LMS が私たちの
文法的な賞でできることは非常に印象的です。私は
同意します。実際、おそらく
5、6、7 年前には予測できなかったでしょう
が、
人間には驚きがあり、私たちが
それらの祈りを私たちと一緒に持ってきて、
計算
言語学が仮説と
理論的言語学を制約できるかどうかを確認するために、
さまざまな学習パラメータが
制御されている慎重な実験と巨大な言語モデルを知っている必要があります。
gbt freeのようなものは基本的に
ここでは役に立たないことを知っているので、これは
タイルレンズと、あなたが興味を持っていることを知っている
赤ちゃんのLMプロジェクトのようなものが必要であり、
生態学的に有効なトレーニングセットがもっとあることを知っているという苦情につながります。
何らかの構造がそこから学習されることを論文で予測してください。
あなたはそこにいるのではないかと思います
が、それでも、
赤ちゃんのLMチャレンジでさえ、
より伝統的な問題に対処するという重要な問題がまだあることを知っています。
子供たちは
言語を超えたさまざまな要因に基づいて、現在の入力量に基づいて一般化し始めます。これには、
伝統的な
心理言語学と言語
習得が必要なので、あなたが言ったように頻度や驚きなどを気にするLMSが必要です
が、
本当に素晴らしい Sophie sluts と
Andrea Martin によるこの論文は本当に美しい論文であり
、
分布
統計が時々構造構築の瞬間の手がかりになり得ることを非常によく示しているのを見たことがあると思いますが、
構成に関するこれらの概念を置き換えます。
Chomsky 57 からの引用を読んでください。これは、
スロットなどに非常によく似ており、言語の
意味論的および統計的モデルの否定できない関心と重要性にもかかわらず、文法上の違いのセットを決定または特徴付ける問題とは
直接関係がないように思われると言います。
文法は自律的で
意味から独立しており、
確率モデルは構文構造の
基本的な問題のいくつかに特に洞察を与えない
ため、2 番目の文の 2 番目の
ヘッジは、
間違っていますが、
57年に利用可能な統計モデルであると明らかに言われていることは、今日のモデルに適用すると正確ではなくなり、あなたが正しく述べたように、
新しい
文字列と分布カテゴリについて抽象的な一般化を行うことができることを知っているのは事実ですが、
単一のモデルのパフォーマンス
今日利用可能な計算モデルと
人間の脳のモデルとの間に大きな隔たりを与えることによって、特定の
構造の着陸可能性を
支持または否定する直接的な証拠を提供するものではありません。
構造は学習可能ではありません
ええええ だから私はおそらく、人々が行った
いくつかの
異なるバージョンの学習可能性の
議論を展開する価値があると思います
非常に強力な種類
の不可能性主張がありました
ええと チョムスキーの伝統から出てきたものです 正しい
必要なデータの量については決して主張していません
言語学習の論理的な問題についての主張があり
、それは
不可能だったということです。 あなたが
獲得したい言語のクラスまたは文法のクラスは、
ええと、人々は長い間、
そのバージョンの物事に反対して議論してきました。
その伝統に基づいて構築された獲得理論は、
さまざまな仮説をたどり、
さまざまな
オプションや物事を検討する順序について多くのことを心配しています.
ええと、私のお気に入りの参考文献は、ええと、Nick jader
によるこの論文です.
Paul vetani um は、自然言語
の理想的な学習のようなものと呼びました。
これは基本的に、制約
のない学習者が
十分なデータを使用して、文字列を正しく観察するだけで
生成規則または
生成文法の種類を習得できることを示していますが、
その論文は
それは、
ポジティブな例から学ぶことは、
文字列を観察するだけでは論理的に不可能であると主張していた、この膨大な量の研究に応えたものでした.
議論は、
言語獲得が機能するためには、生来的に指定された何かを持たなければならないというものだったので、
ある種の
生来の文法や仮説の生来の順序付け、または
何か、そしてそのすべてが
完全に間違っていることが判明したので、
あなたが知っているなら、Taterとvataniが行う
もう少し現実的な学習設定に移行すると、
理想化された学習者が何かを習得できるようになり、
何もありません。 そこに
必要なデータの量についての声明は、
まさに純粋な
論理的な学習能力であり、
その能力は、
大きな言語モデルの大きなバージョンも
正しく話していると思うので、Chader
invitaniやその他の他の
そのスピリットえ
えと、あなたは数学と
原則としての議論を知っていますが、
実際に
文法的な権利や実際の種類の
実装された言語モデルを作成したことはありません。
ええと、訓練されたモデルを知っていても
1億または1000億、
または多くの多くのトークンについて、
ええと、その種のモデルでさえ、
そのバージョンの議論に関連していると思いますし、
言語学習が不可能ではないことを示すことは、
非常に制約のないスペースから大丈夫です それから
2 番目のバージョンがあります。
これは、
子供たちが正しく理解できる特定のデータを使用して言語を学習できるというものです。
これは、データの量
とデータの形式の両方です
。赤ちゃんの LM チャレンジを知らない人向けです。
うーん、ええと、ええと、
これは
申し訳ありませんが、それを
競争またはええと、ええと、ええと、
人間サイズのデータ​​で言語モデルを訓練するように人々を誘導しようとするのは挑戦だと思います。
ええと、トレーニング セットには 1000 万
または 100 百万の異なる
um から 1000 万または 100 百万の異なる 2 つの異なるバージョンがあると思います。ええと、100 番目または
1000 番目、または
これらの大きな AI 企業が言語に使用しているのと同じくらい大きいものを知っているようなものです。
モデルええと、
ええと、実際には、
それはまさに正しい種類のものであり、
フィールドが正しく必要としているものだと思います。
なぜなら、ええと、
子供サイズの量のデータで、
ええと、基本的に正しい構文を学ぶことができるからです。
これらの刺激の貧弱さの主張に対する最も強力な議論になるでしょう.
あるいは、あなたはあまり学ぶことができないかもしれません。
うーん、私は実際にそこに
ある失敗を解釈するのが少し難しいと思う.
ええと、世界には
彼らの前にあるものがありますええと、彼らの発話は
インタラクティブでもありますので、あなたは
何かを言うことができ、あなたの親があなたが求めるものをあなたに持ってきたかどうかを確認することができます。
言語習得における重要な手がかりを知っています
ええと、ええと、ええと、
赤ちゃんのLMチャレンジでは、
これらの
モデルを一種のマルチモーダル入力でトレーニングする機能があります。ええと、
与えたいだけのビデオデータを与えることができると思います
ええと、でもおそらく、
子供たちが実際に得るセットアップとフィードバックのタイプを正確に再現するのは難しいでしょう。
ええと、あなたが
知っているかどうかはわかりません。
大規模な言語モデルに関連する興味深い質問があると思います。
これは、
すべてのデータが何を行っているかを正確に理解しているようなものです。
つまり、非常に
多くのデータが必要になる可能性があります。 これらのモデルは、
何らかの形式のセマンティクスを内部で効果的に発明しているためです。
つまり、両方とも構文のルールを発見しており
、そこで
単語の意味についてかなり学習しているように見えます。
ええと、
ええと、完全に不明確ではありません
これらの最新モデルのデータの多くは、
構文対セマンティクスに必要です。
私自身の推測では、
構文側はおそらくセマンティック側
よりも必要なデータがはるかに少ないと思います。
実際には、元学生の学生です。
私のフランク・マリカと私は
数年前に論文を書き、
学習者が言語の
さまざまな側面を学ぶために必然的に獲得しなければならない情報の量を推定しようとしました。
それらの意味はおそらくご存知でしょう
構文を学ぶ必要があります そして基本的にその分析で私たちが見つけたのは、基本
的に
これらの各ドメインのエンベロープ計算の一種に過ぎないということ
です 構文は実際には非常に
少数の情報です
構文を学ぶのにそれほど多くの情報は必要ありません
が、
取得する情報のほとんどは実際にはセマンティクスに関するものであるため、
30 から 50 000 の
異なる単語の意味を知っていると指定します。
それには多くの情報が必要であり、
おそらく各会議は数ビット以上である
可能性があるので、大
規模な言語モデルで起こっていることは、
トレーニングデータのほとんどが単語に関するものであると私に推測させる可能性があります
意味論と、
子供たちが単語の意味論を正しく理解するための他の方法について考えることができます.
ええ、
リンゼイの研究室からの以前の結果のいくつかは、少なくとも
生態学的に有効に制限されていることを示唆していることを知っています
トレーニングサイトを知っているモデルは
一般化しているようです 英語の線形ルールを知っている
はい いいえ 質問形成 ROM
階層的ルール以外
正しい階層 ルールなので、
正しい
構文価格と帰納的バイアスのスペースが
まだ実際に確定していないことを知っているという本当の意味があると思いますが、
少なくとも私には
いくつかのルールが必要であることは明らかです。
また、
英語の子供たちがこの周波数の問題に戻っているという証拠もあります。
英語の子供たちは、長距離の下位補体位置の指定された位置
で動きの中間コピーを綴ることがある
ので、
ソーントンといくつかによる論文があります。 これについての他の論文では、
どの人が
それをしたと思いますかではなく、
誰が
それをしたと思いますかと言われています.
子供は
文法の設定を間違えますが、
入力の頻度は実際にはゼロです。
そのため、私たちの共通の友人であるゲイリー・マーカスも、
ドイツ語の名詞複数形の場合、特定の種類のより規則的な
形で子供の出力を決定する頻度に反対する議論をしています。
頻繁なものよりも好まれ、その
ような例がたくさんあるので、
被験者が
受動的に何かを経験している、
または入力
であまり頻繁ではないため、8歳頃まで子供の理解研究が非常に遅れていると時々主張されていますが、
ケン Wexler と同僚は、被験者の
経験を調べました。ダブル H の
質問は、メアリーが好きな人などです。彼らは、
これらが受動の被験者や経験と同じくらいインプットにおいてまれであることを発見しましたが、
子供たちは
これらの質問の理解研究に
問題はありませんが、
被験者の言語的受動態の経験から、
頻度は再び無関係に見えるか
、少なくとも
説明が正しくない
理論
構築に関しては説明的ではないので、LMS がこれらをどのように助けることができるか 頻度以外に何か他のことが明らかに起こっている
場合に、分岐するケースを知っている
あなたが知っているミョウバンは、
あなたの論文にあるケースのこの号に戻って
、彼らが
無色のスクリーンのアイデアの構造を一般化していることを示しています。
言語を統計的に学べないことについてのあなたの
主張は正しいと思いますが、1950 年代のチョムスキーの
今日の統計モデルに関する指摘は、
2023 年の商用 LMS には
当てはまりません。
ジオメトリ全体を知っているエンタープライズ・チョムスキーの基本的な
ポイントは、
すべての
ダイアグラムの頻度がゼロである文法構造を持つことができ、また、
概念的な
インターフェースに明確に解釈可能な指示を提供できないため、他の
心のシステムのインターフェースを示している.
あなたの論文 GPT は、画面のアイデアを引っ張るなどの例を模倣しています
が、
この文は Google で 150 000 を超える結果を生成し、
文献で広く議論されています。
模倣できるという事実を模倣することができます。
少なくとも私たちは
あまり自信を持って何も言うことができない
ので、ご存知のとおり、
ユニバーシティ カレッジ ダブリンの後ろにいるアビバは最近、この引用を持っています。
LMS がある種の擬態に関与していると非難する ええと、
あなたが論文で与えた gbt の例文は実際には
良い仕事をしていません。
やるかやらないかのどちらかですが、
このような 10 の例を示すという点で妥協点はありません。
無色の緑のアイデアは、
茶色のきらめくウサギ、
白いキラキラしたクマ、黒い光沢のあるカンガルー、
緑のキラキラしたサルなどとは非常に異なるセマンティック オブジェクトです。
黄色のまばゆいライオンズ 赤く光る
要素 そうですね これらはすべて
意味論的に奇妙で少し
奇妙ですが、それでも法的
構造のようなものです それらは一種の意味のある
合成意味論的オブジェクトです ええと、
私はちょうどそう言ったので、
私は多分私ができるかもしれません
最初のポイントに最初に正しく反応できる
ので、
ええと、あなたは
これらの他の種類の獲得
パターンについて話し始めましたが、おそらく周波数に直接マッピングされていない可能性があります。ええと、
現代の学習
モデルのようなものだと考えるのは実際には間違いだと思います なぜなら、
彼らはルールや構造などのかなり複雑なファミリーのように明らかに学んでいるからです。
単純
または倹約的なええと、
彼らが正しく見たデータの説明と、それが
ニューラル ネットワークにどのようにキャッシュアウトされるかについての説明は、おそらく
複雑であり、それはパラメーターと学習アルゴリズムの詳細を知っていることに依存することを知っています。
そのようなことです
が、私はおそらく、彼らがそうであるように、
彼らが複雑な一連のことを学んでいるのと同じように、
複雑な種類のものを学んでいる可能性が高いのではないかと思います.
ルールと構造のファミリの
ええと、つまり、
ええと、それらの一般化は、あなたが
与えた人々の例のようかもしれないと思います。ええと、
入力右で
ある種の不連続かもしれません。
これまでに見てきたデータの最も単純な文法は、目に
見えない文字列を正しく予測するものであり、
それが起こった場合、
データを学習して、
いくつかの新しい目に見えないで一般化する表現を学習することになります. これまでのところ、
純粋に、その一般化は、これまでの
シーンで見たデータの最も単純な説明のようなものだからです.
言語学者がやろうとしたのは、
データを見て、
それの理論、そして時々その
理論はいくつかの新しい現象
やいくつかの新しいタイプの文を正しく予測します.
また、現在、そのようなパターンを示している
かどうかは、未解決の
経験的な問題だと思います。なぜなら、
少量のデータでそれらをトレーニングし、
それらの一般化をテストする必要があるためです。
人間が
純粋に頻度に基づいていないことを行っていることを知っているという事実は、
いずれにせよ正しい証拠です。なぜなら、
豊富で
興味深いクラスの理論について学んだら、
それが予想される行動であるからです。
私は約1年前に論文を持っていました.
あなたは
Yangとpianta dosiについてよく知っていると思います.
どこで私たちがい
たのか.
ええと、
異なる形式言語なので、
一般的なモデルを与えると考えてみてください.10
または20の単純な文字列を知っているだけで、
何らかのパターンに従うと、そのデータを説明できるプログラムを見つけるように求めます。
文字列のパターンをプログラムで書き留める方法です。
その図には、
この点に本当に関連する論文があります。
そのような
モデルが作る一般化は、
定性的には、
あなたが人々のために説明しているものと同じように、
ええと、少量
のデータを与えることができ、トレーニング入力の頻度がゼロであっても、目に見えない
文字列を非常に高い確率で予測します。
多くの場合、あなたが見たデータ
の最も簡潔な計算記述は、
特定の新しい目に見えない出力を予測するものであるため、
そのモデルは本質的に、
私が 以前に取り上げました
が、
子供たちがそのような
異常または予期しないことを言っているこれらの議論の文脈で考えれば、
これらすべての種類のアカウントによって予測されることを知っていると思います。
これらは文法
の興味深い空間を効果的に比較しており、
それらはその
ような振る舞いを示します.
ええ、そうです.大丈夫だと思います.
少なくとも
性別の観点からは、構文は
別々に機能している. しかし、それはまだ
セマンティクスにマッピングされており、プラグマティクスに正しく通知されているため、
中東では
プログラム構文は明らかに無意味です。
非常に小さいです。
線形化とラベル付けだけです。
セントロモーターシステムへの線形化アルゴリズム
とある種の
概念システムのええとセンターの分類アルゴリズムえ
えと、チョムスキーのアーキテクチャは、
構文をセマンティクスにマッピングするプロセスに依存しているようなものです。それは
泡の意味の
規制です。それは単なる構造ではなく、
単なる意味ではないので、LMSには実際にはこれがありません
セマンティクスへのマッピングはどこにあるのか
、マッピングがある場合は何をするのか、
マッピングプロセスはどのように見えるのか、
そのセマンティクスのプロパティは何か、
あなたはこれらが何をするのか知っています
セマンティクスのプロパティが
独自のセットに配置するもの
自然言語の場合のようなマーケティングプロセスの制約は、あなたが知っているようなものです。
これらの種類の制約は、
相互に通知しますか?
要素は、ペアリングを意味する
この形式を実際に説明していないように見える、前後のプロセスのようなものです.
たとえば、
どの文字列がどのような意味を持っているかは正しいです。
申し訳ありませんが、
それらにはセマンティクスがまったくないということですか
、それとも、構造がセマンティクスにどのようにマッピングされるかの
間に明確な描写がないと言っているのですか。
ええ、後者です。 正しいので、彼らは
明らかに潜在的にある種の
セマンティクスを持っています 概念的な役割についてあなたが主張したことは知っています
理論は
ここに関連しています 残りの部分は
もう少し神秘的かもしれませんが、
実際の大豆言語学
マッピングプロセスの理論があります それ自体は
明示的であり、実際にそれを見ることが
でき、心理言語モデルでさまざまな理論をテストできます。
また、
実際の規制は何ですか?あなたが知っている
種類の制約された曖昧さ
あいまいさ 1 つの
単語の複数の意味または 1 つを知っているという意味での曖昧さ 複数の解釈を構造化するなど、
そうです、意味論があると思うなら、
構文から意味論へのマッピングが必要だと思いますええと、
深いレベルで彼らがどのように働いているかを誰も本当に理解しているわけではないということには同意します そうですね、
生成構文とセマンティクスで言うほど明確ではないことに同意します。
構成のルールを書き留めて、
構成要素から文から構成上の意味を導き出すことができることを知っています。 または
そのようなものは、
ええと、それは彼らが正しく機能している方法ではないことを知っています
が、ええと、私は
それがそのようでなければ
ならないことを
当然とは思いません
すべてが高次元のベクトル空間で表現されていることは正しく機能し、
そのベクトルのセマンティクスが追加の単語ごとに更新される複雑な方法があります。 たとえば、
少なくともおおよその質問に答えることができるような文のセマンティクスの表現の種類 完全では
ないことを意味しますが、
ええと、それはエングラムモデルのようなものではなく、
実際には
セマンティクスを持たないものではありません。
ええと、それらは
間違いなく
セマンティクスを表していると思います。
ええと、それらが言語を処理するときにそれを更新していることを知っていますが、
これらの他の正式な理論のように見えないのはたまたまです。ええと、
私にはわかりません
他の形式理論と同じように、なぜそれが問題なのかというと、
お粗末な近似を知っているか、
完全に
間違っている可能性があるということです。
これらのことは正しく行われているので、
これについて別の考え方をすれば、LMS は
よく知られている LMS は圧縮アルゴリズムです
が、自然言語の理解は解凍に関するものであり、
意味の曖昧さをなくすことです X 意味から
XYZ は、
あなたが知っていることについて推論を行うことがすべてです トレーニング データ
にない概念間のメタ関係です。
メラニー ミッチェルが
あなたの一番上にあることを示すいくつかの例は、彼女が再び上にあることを知っています。
他のことは正しく進行しています。
論文でこれらの例のいくつかを議論していると思いますので、ご存知のように、
言語の学部は
少なくともこの言語理論の下ではまだありません。
文字列の生成ではなく、
この形式に関するものです。
ペアリング マシンを意味するので、
属格の伝統では意味論にあるものはすべて正しいと考えることさえあるので、
ポール ペトロフスキーの接続詞には、
人間の意味論は
公正であるというものがあります。 それは
あなたが知っている、またはおそらくあなたの言葉の首で起こっている多くのことと互換性があります
が、それでもなお、
自然言語は
まだより構成的であることを知っています。
より豊かな構造構成を
持つように作られているので、もっと多くのことが行われている可能性があるため、
アテンション ベースのマシン
メカニズムやトランスフォーマーなどを知っていることは以前に指摘されていましたが、
マージに近い個別のトークン バインディングの組み合わせが可能です。 単純な再帰行列乗算よりも演算子のようです
が、バイナリ分岐政府の問題は知っています
ここで別の例を選択して、
完全な意味の規制について説明します
1つの原理バイナリ分岐イメージは
興味深い質問ですが、幾何学
文法は常に異なるものに開かれています
合成計算におけるこの明らかな制約の起源と場所は、
どこ
から来たのか、おそらく
マージの条件、スムーズなシステムによって課されたもの、
おそらくそれはあなたが知っている一種のプライアであり
、実際には
最近の作業生成文法です.
結婚のすべての理論的仮定を根付かせ、取り除こうとしました正しい多分集合
論は生成文法をモデル化するための最良の方法ではないかもしれません多分
マリアの
論理的説明はより適切です
そこには他の多くの最近のアイデアがあり、
それらはすべて互換性があります
チョムスキーのアプローチは正しいです実際、
トランプが
最も好きなことの1つは、彼が
間違っていることが証明されたときです.これらの理論の多くは、中心的な主流の
ミニマリストアーキテクチャに反対しています.
活気に満ちた分野 ボーン
スタインの人々 ご存知のように、ペトロフスキー ええと、
ハジプラ 彼らは、
化学文法の主流が言うことの多くと根本的な点で
意見が一致していませんが、意見の相違の余地はまだありますが、
核となる仮定を正しく設定することと互換性があります。
デビッド 例えば、私は
この中心的な点である種の逸脱を着ています
が、それでもこれらの
直感をさまざまな正式なシステムに根付けようとしています.
2020年、彼らはこのペーパー
トライアルリストのリカレントネットワークを奇妙に敷設しています。
これは、あなたが正しく認識していると思うので、問題の
核心に到達するための非常に良い例です。  -
動詞の数の一致
ですが、Mitchell と Barrow は、
これらのネットワークが
不自然な文の構造でも数の一致を獲得することを示しました。その
ため、
自然言語には見られない構造であり、
人間が処理するのに苦労している
ため、rnns の学習モードは
少なくとも rnn は乳児と明確に区​​別されているため、
乳児のホモサピエンスが正しいことを知っているので、
Mitchell と
Bowers は、lstl モデルは個々の文の
単数形と複数形の適切な表現を持っている一方で、
個々のレベルで表現できる一般化は行われていないことを示しています
したがって、モデルは抽象化としての数の表現を持っていません
どの数が
単数基底複数形の具体的なインスタンスにすぎないので、
LMを介して言語行動をうまく予測したり、
同様の方法で神経反応をうまく予測したりすることは
明らかに素晴らしいことであり、おそらく私たちは
それに入ることができます その問題は後で出しますが、
ここにはコインの片面しかありません
コインの反対側は、なぜ
このタイプの行動であり、他の
行動ではないのかを説明しています なぜこの構造は私は
似ておらず、それがおそらくチョムスキーの最も多く
、あなたが彼を最もよく知っているようです 重要な
点は、これが他のシステムではない理由です。
言語学的な理論のようなものは、
LM が実際に行われているのに対し、コインの開始を正しく示しているため、
Mitchell の恥ずかしい論文は、
彼が
うまくやっているようなことをしています。
ヘインズのクレットとスタニスラッシュは 2019 年からのものでした。
彼らは lstm で数の一致を調べ
、数の一致をエンコードする 2 つの特殊なユニットを見つけましたが、
パフォーマンスへの全体的な貢献は
低く、2021 年にはええと、正しい
ことを示しているこの論文がありました。
彼らのニューラル言語モデルは、
ネストされた長期合意の
イタリア語での性別マーキングの真の再帰的処理を達成しませんでした。前に
あなたが主張したように、あなたが知っているいくつかの階層処理が達成されたとしても、
いくつかの階層が
残されていたと思いますが、それはそこにありましたが、質問
それは正しいマッピングですか?それは正しい
種類の階層です。lstn
ベースのモデルは、
1 度の埋め込みの短いスパンで主題の Web 契約を獲得できることがわかりましたが、
いくつかのより長い依存関係で失敗し
、最新の
論文 uh La crepe satell で 彼らは
同じタスクで gpt2 XL を含む最新の Transformer LMS を評価し、トランスフォーマーは
LSM よりも人間に似たパフォーマンスを発揮し、
全体的
にトランスファー以上のパフォーマンスを発揮しましたが、
私が言及したように、
私がこれらの研究に言及した理由は、
興味深い質問である OMS の限界を探求するだけでなく、UCL の
Neil Smith のような人々による研究を検討することを知っているからです。
90 年代に多言語のサバントと
定型的なコントロールを比較して、
ミシュランのウイルス論文の
ように自然と不自然な両方のグラフィック構造を含む人工言語の第二言語学習を調査しました。フレームワーク全体が自然
対不自然であることがわかりました。
コントロールは
言語的に自然な側面をマスターすることができた
コントロールだけが最終的に
構造に依存する不自然な現象を処理でき
、どちらも
構造に依存しない側面をマスターすることはできなかったので、
文の3番目の単語に重点を置いていることを知っているようないくつかの奇妙なルール
そのように彼らは、
クリストファーの能力は
完全に彼の無傷の言語
能力によるものであると主張しますが、コントロールはより多くのドメインを使用することができます
注意
制御などを知っているような一般的な認知リソース.
少し
前に、Mitchell の
当惑した論文の lstm は自然構造と
不自然構造にほとんど
同じ方法でアプローチするので、それが
心理的にもっともらしいモデルではないことを知っているわけではありません。
La
creta の作品のトランスフォーマー モデルとこれらのテーマはすべて、
現在に至るまでずっと私たちと一緒にいるようです。そのため、
彼が
数週間前に投稿した最近の論文の 1 つは、子供向けのスピーチを見て、
ええと、  lstms と
Transformers は、生態学的に
もっともらしい量のデータに限定され、抽象的なルールではなく英語の権利の線形ルールについて述べたように一般化されました。
実際、先週の linton's Lab からの最近の研究では、
昨年のまあまあを見て、
Garden を見ると パスの驚きは、ええと、構文上の曖昧さの解消の難しさを説明していません。ええと、
驚きは、
すべての構造にわたって庭の小道効果のサイズを過小評価します。
これは、
あなたが知っている前に言及したこの問題に到達します。
構文のいくつかの側面に関連するすべてのことに驚くかもしれませんが、そうではないかもしれません。
他のものは、それは一種の非常に
非賛辞の問題であり、非常に
議論の余地があります。
まだ解決されていませんが、リントンは、
ガーデンパスの効果が私に
期待するよりもはるかに難しいことを示しました.
予測不可能なので、
この議論を言い換える別の言い方をすると、これは
チョムスキーとの最近の議論の引用であり、この自然な基礎を理解するための
不自然な問題です。
存在
し、おそらく存在できないすべての要素があるとしましょう
いくつかのモデルがあるとしましょう
これらの 3 つの
カテゴリを区別できない人工的なモデル このモデルが何をしていても、それは
化学を正しく理解するのに役立たない
それは何か他のことをしている それは
何かのために何かをしている 確かに、
化学を理解する必要があるかどうかは別のことです。
これらの研究のいくつかに対して
あなたが言ったことを知っています.
あなたの論文では、
政治の通常のバランスでは誤検知に対して何かが不可能であることを示すために、
500の独立してサンプリングされた言語などを見る必要があることを
示す必要があると言っていると思います。
ミシュラン・バウアーズのような人々が行っているので、これが私がここで正しく行っている主要な議論に本当に反論しているかどうかはよくわかりません.
原則として不可能であるという議論は、
ある種の拡張的な意味ではなく、
世界中の言語を検索して、
すべての言語で
不可能であることを証明することを確認するのと同じように、それは一種の
別の議論です。
アマゾンでは、
言語システムが実際に
できることと同じように行っていることの原則に基づいて、実際には
不可能に比べて
一部の人々は、X を実行する
言語が存在しないことを知っているようなことを言いたがります。
したがって、その
制限を統計モデルに組み込む必要があります。
20 つか 20 のヨーロッパ
言語か何かだけを見ただけです。つまり、
モデルに何かをする動機を与えるべきではないということです。
統計的に正当化された普遍的でない場合は、
そうではありません。
あなたが完全に正しいことを知っていますが、それは
より一般的に社会
科学と心理科学に当てはまります.
類型論的にそうです.
これらのことを正しく確立することは非常に難しいので、
あなたはちょっと古い男だと思います. あなたは、
Xを持つ言語がないように、
強い主張が正しいことを証明するのは非常に難しいと言っています
自然言語では何かが許可されていないという強い主張は、
証明するのが非常に難しいと思います
多くの強力な
試みがあったことを知っている.すべての言語が何をするかについて、生成構文から多くの強力な主張があることを知っている.
人々は
ある種の反例を見つけるのが非常に得意である. これらの
多くの
ことについて、エバンスとレビンソンによるこの論文を引用します。
実際、ご存知のとおり、どの
言語も X を実行できないことについて何年も前から聞いていました。
エバンスとレビンソンの
論文は、この権利についての私の考えを本当に変えました.
言語は
実際には私が思っているよりもはるかに多様である.
あなたが言ったことの冒頭のようなものに戻ります.
ええと、
子供たちが学ぶことを学び、
彼らが学ぶデータからそれを学んだ言語アーキテクチャが必要であり、
それらのアーキテクチャが
物事になる可能性は低いかもしれないことに私たちは同意すると思います.  lstms のように、または
単純なリカレント ネットワークを知っているか、または
そのようなものを知っています。そのすべての作業は、適切なアーキテクチャに磨きをかけるのに非常に役立つと思います。
あなたが指摘していたポイントは、
ええと、しかし、
これには一種の裏返しがあると思います。つまり、
人々が学ぶことができるもののスペースは、実際には、
この偏見があるように過小評価されていると思います。
つまり、人々は
x y と z um を学習できないことを知っています
が、少なくとも
言語以外の人々は、たとえば音楽や数学で見られるパターンのように、
さまざまな種類のパターンを学習するこの本当に驚くべき能力を持っています。
私たちは洗練されたタイプのアルゴリズムを学ぶことができます.
スペースシャトルを飛ばしたり、
ロッククライミングのために結び目を作ったりすることを学ぶことができます。
人々は
習得することができ、その
概念は、非常に
制限のない空間で機能する学習システムを探す動機付けになると私は思います.
制限された空間
ええと、その
言語が制限されているのは本当かも
しれませんが、私たちが言語で見るものは
他のソースから来ているのも本当かもしれません.えーと言語は、たとえば音楽や数学と比較して特に実用的である
可能性があります.
これらの種類の実用的な
制約は、
言語の形式を制約するものです。適切または言語は
伝達可能です。
たとえば、音楽よりもおそらく伝達的であり、
物事の形式を制約する可能性があるので、ご存知のとおり、
これは非常に重要です
自然言語の特性がどこから
来るのかについての言語学の古い議論は、ええと、
ええと、私が言おうとしているのは、人間ができる
すべてのものを見るという一種の視点があるということだと思います
言語の外でも、
すべての豊富な構造と
アルゴリズムとプロセス
について学習し、内面化することができました。
あなたは大丈夫かもしれませんが、言語はそのようなものであり、そうです、
言語には
これらの他の面白い小さな特性がいくつかありますええと、
おそらくそれらを知っています 言語がどこから来たかの他のいくつかの部分から来ています.ええと、私たちは
かなり洗練された
実用的な推論を持っていることを知っています.ええと、
私たちはそれを使用して特定の
コミュニケーション
上の目的を達成しています. 言語システム自体なので、
これらの他の
プロパティのいくつかは、他の起源を持つプロパティである可能性があり、
そのビューは
間違っている可能性があると思いますが、
間違っているかどうかを確認するために見る必要があると思います。 私はそれが
ええと、ええと、言語学者の大部分によって却下されたと思います.
ちょうどあなたが
知っているように、人々が言うのを聞いたことがあります.
まあ、コミュニケーションは
言語の正しいことについて実際には何も説明していません
.
特定の島の
制約や、彼らが
正しく取り組んでいることのように説明しますが、
コミュニケーションのプレッシャーが
おそらく説明する言語には、他のあらゆる種類のものがあります。
用語の幅は、
それが
言語を形作ることができる力を考慮したものであり、
すべてを何らかの形の生来の
制約やそのようなものに入れる必要はありません。
そのようなものの多くはそれらと互換性があると思います
病気のプログラム
このプログラムの途中で
構文を最小限にしたいので、
複雑にしたくありません。これ
以上複雑にしなければ
ならないことを知っているので、興味深いプロパティについて言及した人もいました
そのため、
どの言語モデルでも説明する必要があるプロパティがいくつかあります。
人の特徴の設定の例を示します。
これらの人の特徴は、非常に
重要な異なる一般化を示します。
ドメイン経由で説明される 一般的な学習メカニズムなので、私は
ここに座っています クイーン・メアリーのダニエル・ハーパーの作品
たとえば、
人の形態学的構成 それは
数との相互作用 それは
空間への接続です その意味論の特性
とそれは線形化 それらはすべて
見える 私たちの言語知識の有力な候補になるのは、
私たちが
言語知識によって意味することですが、
一方で、格と
合意、頭の動きなどがあります。これらは
すべて構造的な現象ですが、
純粋に意味に基づく説明には抵抗しているようです。
理論的な言語学の
正しい構文が、
構造化された意味を構築する計算エンジンに過ぎず、それが
ミニマリストプログラムの目標であるとすれば素晴らしいことですが、それは
私たちが実際に見つけたものではなく、具体的なモデルのような実際のミニマリストにはありません具体
的な鉱物学者理論の
目標は単なるものです プログラムのように
言語は完璧です 大丈夫 それは
プログラムです 私たちが見つけたのは
明らかに大丈夫ではありません 言語学者は
実際にそれを
信じていません.
常にそれを見つけるとは限らないので、
合意と頭の動きは
形態学的であり、音韻的で驚異的な
パフォーマンスシステムの特性であり、
パフォーマンスシステムと呼ばれるものなので、
ミニマリストプログラム自体は、
あなたが話していることの多くと本当に互換性があります
言語を知っています
言語には、
コミュニケーション効率のために完成され、最適化できる側面があります。
それについてはまったく疑いの
余地はありませんが、効率の場所はどこにあるのでしょうか。
感覚
運動でそれはスピーチで、
おそらくスピーチと音韻論で、
おそらくあなたは知っている誰が知っているという意味ですが、
これらの多くのことは、あなたが知っているよりもはるかに多くのことを要求すると思います
構造依存のような構成上のテーマのような昔ながらの概念への真剣な考察
文学のどこかにあるかもしれませんが、
ええと、あなたが知っているような基本的なトピックだけでも、拡張射影
を上げる量指定子、
副詞的階層のような副詞的です。
構文
とクエリ それ自体が一種のドメインであるセマンティック ええと概念システムの非常に奇妙なプロパティ 古代の
一次認識からの一般的な奇妙な残り物 私たちが
イベントを渡す方法の特徴
エージェントと患者を知っている そんなものは
絶対にありません それは人間
固有のものではありません
が、構文が
これらのシステムに命令を提供する方法を知っているので、
生成言語学者も言語生成についてさまざまな理論を持っていることを知っています.
補題を保存するかどうかに基づいて言語生成について話します. または、
私たちがフレーズや文章を作成するのとまったく同じ方法で単語を作成するかどうかにかかわらず、
あなたは
構築文法と一種の
生成文法を区別して
いることを知っています.
つまり、生成に着想を得たいくつかのモデルでは、
構文構造を生成するメカニズムが
単語レベルの上または下に適用されるプロセスを区別しないことを知っています.
表現
字句アクセスの各段階は、
異なる種類のデータ
構造間の遷移です 正しい
形式と構文があります これらの 3 つの
機能は一種の混合物であり、
それらは常に重なり合うわけではありません 異なる
言語は異なる方法でそれらを実現する
ので、ご存知のとおりです 奇妙な言葉の基本的な
定義は、この奇妙な
マルチシステム定義であり、
さまざまな認知
システムの多くが、すべての電気製品の基礎を豊かにしています.
ええと、このようなものはありません.
言語理論は
正しく、または少なくともLLMSがどのように行っているかについては、
正しいという言葉の定義と、LLMがHood rightという言葉について実際に洞察を提供できるものは何かを尋ねます。
単語が何であるかの目的地がない場合、
あなたは本当に困っています.
少なくともLMSまたは人工システムを使用して、
単語が何を意味するかを通知する必要がある
か、おそらくそれはもう必要ありません.
私はあなたが何を意味しているのか分かりません
用語 単語 右のようなものを
使用できます 補題または
単語会社またはそのようなものは、従来の
選択のように感じます
私はそれが何であるかわかりません 何が問題になっているのかわかりません。
同意すると言う 単語は慣習化されていることを
知っている アイコンは直感的ではない
正書法によってしばしば偏っている概念
スペースを正しく配置する方法 だから
私はその批判に同意します
直観的な意味での単語は実際には
科学的ではないことを知っています 構造ですが、
私の質問を言い換えさせてください。
単語の直感的な概念を、
科学的に受け入れられる、または
心理的にもっともらしいものにどのように分解しますか?
独特の特徴 ええと形態学的カテゴリー
概念 語根は
カテゴリー特徴とマージされています あなたが知っている
概念を取得し、
名詞またはカテゴリでそれを作成して
名詞または事件を取得しました これらの異なるモデルは
異なる予測を正しく行います ええ、つまり、
私は思います その一般的な考え方は、
大規模な言語モデルに適している可能性が高く、
たとえば、品詞のカテゴリのようなものが必要であり、
それらのカテゴリを更新できる必要があると思います 彼らが
これまで見てきた言語に基づいて、あなたが知っているように、
GPTは名詞と動詞を適切な場所に配置します。そのためには、
名詞
と動詞の表現が必要であり、それを
行う能力が必要です ええと、一連の
他の単語の中に自分を見つけて、次に名詞または動詞がある可能性が高いかどうかを判断してください。ええと、
その
レベルでは、そのような種類の単語の特性は、ええと、そこに
ある可能性が非常に高いと思います
また、
これらの
モデルの内部表現に見られる可能性が非常に高いものもあります。それ以外の方法でどのようになるかはわかりませんが、
私が知る限り、
それは そこは
主要な議論や意見の相違がある場所ではありません
私が思うに正しいと思います 言語のすべての理論は、
さまざまな場所やそのようなものに現れるさまざまな種類の単語があることを言わなければならないと思います
ええと、
そうですね、あなたがコミュニケーションについて言及したことを知っている問題についてはどうですか。ええと、
トランプが言語は
思考システムである、または言語が
進化しなかったことを知っているなどのことを言っているとき、あなたは完全に正しいです。
生意気な彼は、
彼が非常に特定の意味で意味していることを本当に意味しているわけではありませんが、
言語は
思考システムであると言うとき、私たちが意味するのは、
それを
アーキテクチャ上の主張にしようとしているということです。
ミニマリスト プログラムの
アーキテクチャ 構文の派生と
概念システムは文字通り
異なるシステムです 概念
システムは構文から何かを取り出し、
それを使って独自のビジネスを行います CI
システムには独自の規則
と原則があります。
言語では両方とも類似した
記号構成システムですが、
異なる方法では、思考のサブセットのみが
適切に CI インターフェイス システムと呼ばれます。
なぜなら、CI システムは
定義上、人間が持っている概念システムにアクセスして構文から命令を読み取ることができないものは何でも知っているからです。
それらが何であるかは完全にはわかりません
文法的な参照と明確さのイベントと関係があるようです
それらは
あなたが知っている言語が概念的に気にかけている主要なカテゴリーのようです
が、それが
単なる 仮説は正しいです
が、私たちが知っているのは、それらは
色をあまり使用していないように見えるということです。
つまり、言語が
形態学的に色の色合いを知っていることを示したり、形態学的に
心配したり懸念したりする言語はありません。
問題についてのある程度の心配や懸念を示しますが、私たちは証拠などの
認識論的概念のようなものを利用しているので、
あなたはよく知っています.
思考言語のどの側面が
密接に結びついていて、どの側面に
結びついていないかを明らかにするため、中西部の
プログラムでは、それを非常に
きれいに切り分けることができます。これは、チョムスキーが言語が考えたと言ったときに
知っているよりもはるかに微妙なフレームワークです.
繰り返しになりますが、彼はそうでは
ないかもしれませんが、それは
彼の理論の実際のアーキテクチャが言っていることではありません。
メンタリストプログラムから出てきた
言語が思考に等しいと本当に信じている人は誰もいない
言語システムは、
さまざまな概念システムにアクセスし、再フォーマットし、操作するために最善を尽くしているようですが、
その限界があります。
構文エンジンに関して、
どれが
ええとではないので、この種の概念は、
概念の語彙化が
何らかの方法でそれを変更するように思われるという考えに戻ることを知っています。
概念自体なので、
講義が概念である場合、突然
それを少し変換します。
少し追加して、その上に何か他のものを振りかけます。
これは、
ナノタイプによって異なるようですが、これらは
すべて、幾何学内の非常に明確な建築上の
主張のようなものです。 文法は
非常に明確な経験的予測を行うので、
言い換えれば、私が言っているのは、
これらすべての神経心理学研究が
刺激されていることだと思います.
言語が脳内で損傷を受けると、
それらのシステムに影響を与える特定の動揺やモードが失われますが、
Gen gram Enterprise 内からの実際の予測はありませんが、
これらの非言語
システムは損なわれるか、
コア言語システムが停止した場合に突然シャットダウンする必要があります。
ええと、
構文
システムと非言語システムの間の主な分離を強調するものがあるとすれば、実際には妥協しているので、
ここでの
言語とコミュニケーションからの多くの予測は、
文学がその要点を見逃していることを知っています.
建築上の主張
ええと、私はただ与えることができますか、ダニエルは
そこに行きたいですか、そこに少し背景を与えるので、ええと、
EVフェデレンコと
ローズマリー・バーリーからのこれらの論文があります。
彼らは失語症の患者な
ので、言語能力に障害のある人は
基本的に、
言語能力に障害があっても、あなたは
まだ
ある種の推論
能力を維持できることを示しています。たとえば、チェスマスターや
チェスグランドマスターのような人々は
明らかに非常に優れています。 推論では、うーん、えーと、
完全な言語能力を持っていないかもしれません、
そして、そのような忍耐強い仕事を補完するものもあります.ebb
's Labからの研究もあり、
えーと、脳の部分がええと、
言語を気にかけていることを示しています.
他の領域を気にする脳の部分から切り離すことができます。
同じ種類の
言語のようなものであっても、音楽
や数学のようなものは
言語領域では起こらない傾向があります。 彼は、
これは基本的にチョムスキーに反する証拠であり、
その
言語は正しく考えるための媒体であると主張し、
言語がなくても起こりうる思考があり、
言語を気にする脳の領域は
彼らが認識している脳の領域ではないように思われるからです.
気にする 考えるのを気にする
エリオット、あなたが言っているのは、
人々は
その区別を本当に信じていないということです。
これらの議論の中でさえ、自己矛盾のようなものです。そのため、あなたの論文では、
チョムスキーは
言語は思考システムであると考えていると時々言います
が、数ページ後、
チョムスキーは構文は他のものとはまったく別のシステムであると考えていると言うでしょう。
そうですね、構文の自律性など、
これはチョムスキーのことであり、
私の矛盾ではありません。つまり、彼は
これらの両方のことを正確に言っているので、
彼は
これらのことを本当に信じているのか、それとも
物理的なものは何から生じるのかを自問したいと思うかもしれません。
言語は思考システムであると言っているだけで、それは何を
意味するのか、それは何を意味するのか、それは非常に
漠然とした
声明にすぎません。問題は、
言語がトールにどの程度貢献しているか、どのように
貢献していないかということです。
彼の主張は
主に進化論的または何か正しいことだと思います。
これがシステムの起源であり、
患者の種類と
神経画像データとの二乗は
同じように難しいと思いますが、 彼がそう思わないなら、
彼はそれを言うべきではありません、さもないと人々は彼の言ったこと
に反応するでしょう.
思考のいくつかの側面は
明らかに人間に固有のものですが、
本質的または因果的にそれに結び付けられているわけではありません.
システムのアーキテクチャは、アーキテクチャからのイベントを修辞的に
表現できる一般化の種類とは大きく異なります。
たとえば、失語症から作業を行う場合 あなたが
チェスをするなどと述べたように、患者は複雑な推論に欠陥を示していません。
私が言ったように、
構文と形式を意味する意味は、
あなたができることを意味するだけです。 言語を外部化する
と、これらはすべて
別個の機能であり、別個のシステムです。
構文の自律性は、
多くの人が考えていることを知っているという意味ではありません。それは
単に、
特定の意味ではない特定の構文操作があることを意味するだけです。
構文でできることは
構文しかできず、
意味論はできないので、意味
論は正しくて正しいというペトロフスキーの理論を知っているのと、特定の奇妙な奇妙なことが
あるというシンセティシャンの信念を許すという違いに戻ります。
単なる構文である構文を使用できるため、
アーキテクチャのフレームワークの種類の中でも離婚が存在するため、
神経心理学的レベルでも離婚が見られることはそれほど驚くことではありません。
言語の予測は
進化論的アイデアだと考えられているので、そうで
ない場合は、
それが
言語に依存していると予測しないと言っている場合は、
ええと、その理論が好きな人は誰でもいくつかの予測を
考え出す必要があると思います
その
理論が実際に何を意味するのか知っているということは、予測の内容を理解するために、
この種の予測が
本当に必要な場合が多いように感じます。
それはすべて良いことです.ええと、
息を吸い込み、ええと、
誰かが他の
質問をする機会を持ちたいと思っていましたが、うわー、
私たちがカバーした多くのトピックについてお二人に感謝します
結論と次のステップですが、デイブは
質問をしたいですか、それとも
簡単な反省をしたいですか。
いいえ、
チャットにはたくさんのコメントがありますので、お
二人とも
自分の時間に読んで、みんながどこに何を
追加したかを確認できることを願っています
私たちはここから
2023 年 5 月に咆哮を上げて進みますか? その先に
何ができるか 言語学者 大規模な言語モデルの
開発者とユーザー 認知
科学者 あなたはそれぞれ、
最も
実り多い道は何だと思いますか?
認知心理学のように
真剣に受け止めることです。最近、多くの素晴らしい研究が行われています。
たとえば、
教会の EBT ウルフ アルファ
プラグインから、chat gbt が
さまざまな種類のモジュールとやり取りできる方法、
正当なモジュールを構築する方法などを調整しようとしています。
AGIシステムの種類は、人間が持っている
種類のモジュールに心理的に依存していることを必ずしも知っている必要はありませんが、
それから恩恵を受けると思います。 いろいろ正しい 好きなもの
すべて ええと、
長い目で見れば、
llms は
非常に重要で非常に興味深いことを実行できる可能性が最も高いと思いますが、
それは
パズルの 1 ピースにすぎないので、実際には
オープンでさえあります。  AI の CEO である Sam Altman は先週、
LLMS でできることは
本当に使い果たされていることを知っている、
新しい方向性、新しい新しい新しい道などが必要だと言っ
た
ここに学生がいますが、
彼も正しいと思いますが、llms が
素晴らしいことをできることを知っていると思いますが、
おそらく一般的な AGI アーキテクチャのごく一部を形成するでしょう
.AGI を潜在的な潜在的な目標として考えたい場合は、
ええと 私は多くのことを考えているので、
ここで別の例を挙げさせてください。
ええと、非常に優れた生産的な
科学者であるアンナです。
非常に
認知的にもっともらしい それはまさに
私たちが推し進めるべきものです
それはハワード・
ガードナーのものと互換性があります あなたは複数の知性などの概念を知っています
が、同時に、
このコメントを終了するだけだと思います ええと
、最後に技術的な話がありました 1週間前
か数日前に、
他の多くのものが
非生産的な方法でAIの誇大宣伝と混同される可能性があるので、
openaiのGreg Brockmanは、
GPDとチャットするさまざまなプラグインを示したこれらの大きなTed Talksの1つを提供しました
Wolfram が動作することについて言及しましたが、
画像生成のようなものもあります。
チャット TV を購入して物を購入できる instacart ショッピングなどもあります。
また、これにより、
複数のサブシステムが
異なるサブ機能を実行できるという考えに戻るので、ブロコビッチ
また、チャット
GPTにExcelファイル、CSVファイル、および
学術論文のアーカイブデータベースから提供する例を示しました。
ここでは、一連の論文
、次にタイトル、および何が
正しいかをリストし、
彼は、chatipatiを使用して知っていると言いました
コラムのタイトルが何を
意味するかを推測するための世界知識
TED
トークでは、聴衆全員が
スタンディングオベーションをしてくれたことは知っています
が、Excel ファイルにラベルを記述する機能は
素晴らしいと思いますが、
それを本当に世界の知識と呼ぶかどうかはわかりません。 アントロ
ポモソームの削減と並行して、多くの進歩が必要であり、その
適切なバランスが取れていると言えます。つまり、心理的に
もっともらしい種類の
モジュラー アーキテクチャの適切なバランスが必要であると言ったように、あまりにも多くのことはできません。
擬人化が多すぎて夢中になってしまうので、
人間のようなモジュラーシステムのモデリングと、信じ
られない、または科学的に
役に立たないことを少し知っている程度までは、適切なバランスを見つける必要があることを見つける必要があります
つまり、
言語モデルを
他の形式の
情報処理に接続するこれらの方法に本当に興奮していることに同意すると思います。ええと、それは人々が持っているもののように思えます。
言語モデリングと同じように彼らができることに非常に驚いていたので、
さまざまな種類の推論
パズルと彼らが解決できることを知っています。
それは本当に魅力的で、
おそらくそうなるでしょう。
言語と
思考の関係を再考し、何かが表現を持っている、またはその表現について推論することが何を意味するのかを具体的に説明する方法を見つけようとする必要があります
が、最終的には
私は同意すると思います ええと、
人は物事についてさまざまな考え方を持っていることを知っています。
それは
知性にとって重要だと思われます。ええと、
私は赤ちゃんのLMチャレンジにも非常に興奮しているので、
言語的な側面では
正しいと思います。ええと、まさにそれです より小さなデータセットでどこまで
到達できるかを確認するのは正しいことです.
そしておそらく
最終的には、
子供たちが獲得するセマンティクスの種類と、
どこから、
どのように取得するかについて、もう少し理解しようとすることを知っています. 外部セマンティクスの種類は、
言語学習、または
具体的にはおそらく文法と
構文の学習に通知できます。
私のもう 1 つのパスの前進
ポイントは、
私のようなものがあると思います。
この種のクラスのモデルに対する人々の期待を超えています
正しい種類の基礎的な
統計学習 テキスト
内のパターンの発見 うーん ええと、
非常に驚​​くべき結果をもたらすように思えます えーと、
私にとって今後の
大きな波を導入したと思います
理論に対する不確実性なので、
基本
的に言語のすべての理論は確かにそうですが、
認知はおそらく神経科学であり、私が考える
すべてのものと同じように、私たちが
実際に
その能力を理解するようになったときに作り直されるでしょう。 これらのような本当に一般的な
種類の学習システムについては、ええと、
一方
ではええと、
過去の
理論、特にええと、ええと、
学習がうまく機能しないことに依存していた理論については、一種の残念なことです。
しかし、良い面としては、AI と認知科学、そして言語学の
両方にとって非常にエキサイティングな時期になっていると思います。
これらの非常
に強力なツールがあり、
人間の能力に向けた質的には異なるサイズのステップのように見えます。
そして、それらを統合し、それらがどの
ように
作られ、どのような原則が
インテリジェントシステムの設計に組み込まれるかについて、エンジニアリングのレッスンと哲学のレッスンの両方を受講することだと思います。
次の5年か10年でフィーリングを本当に形作るでしょう。
また、
ここでより広いテーマの文脈で言うのと同じように、
あなたが完全に正しいように、
ディープブルーがいつキャスパーになるかについて読んだときに覚えている それは
チェスのことでしたか?ええと、
一部のコメンテーターは、
AIが人間になることができればチェスは終わったことを知っていると言っていました。チェスを勉強する
意味はゲームオーバーです。
もう退屈する必要はありません。
人間がチェスをプレイするために必要なすべてのことを AI が達成したとしたら、
それをプレイする意味は
何なのかと思いますが、チェス
の人気を高めることが判明したかどうかはご存知だと思いますが、
彼らは私たちの小さなチェスの
有名人だけでなく、世界的な
トーナメントにも参加しています。 そして私は、
同じことがおそらく言語でも起こるだろうと予測します
.llmsは
それが言語の終わりであることを意味するものではありません言語はもはや言語ではありません.
LMS は
言語理論への一般的な関心を高めます。
それらのペアリングにより、
奇妙な制約と明らかな
制限を知っています。なぜなら、
この時点でスケールを知っているとも言えるからです。
ストレスの問題のスケールは、
必要なものすべてとはかけ離れています。
不足しているのは あなたが知っているように、LMSの能力は、
グループウォッシュの予測と一般化などを行うために、彼らの知識と経験を
本当に抽象化する.
たぶん
特定のトークンタイプに行きますが、
私の最後の
主張は、
認知科学者が
潜在的にLLmsを必要としないことを知っていますが、言語習得文献が必ずしもllmsを必要としないことを知っているということです。 ええと、
あなたは復活を知っており、ここで明らかに
反対していますが、ええと、
LLMSで利益を上げている大規模なテクノロジー企業はLLMSを必要としていると思います.彼ら
だけが
実際にそうしているのかもしれません.
非常に多様な空間では、LLMS が行っていることと同様のプロセスによって捉えられる
特定の形態の行動
と学習が存在する可能性があるため、
スティーブンは
磁気
と奇妙な種類の学習規則に関する論文でいくつかの興味深い例を挙げています。
非常にドメイン一般的で非常に
迅速で非常に神秘的であるため、
おそらく
そのような種類の学習が
関連することはわかっていますが、
候補の1つが
自然言語であり、少なくとも
自然な方法である可能性は低いと思います. 言語は機能し、
主に
規制と何を持っているかという点で完全な栄光です。だから、あなたが知っている場所を
思い出させてくれると思います。
私はジョン・ウィックの第4章を
最近見ました。彼は これは、
彼が砂漠を歩いているこのシーンで
、彼は
この男を暗殺したがっているのを見たことがあるかどうか確信が持てません。それは
砂漠を歩いているときのようなもので、
ええと、オアシスを見ているような錯覚を起こします
。
幻覚を見ているが、
手遅れになる前に、実際に幻覚を起こしていることを時々知っていることに気付く.
オアシスを見ているのではなく、まだ
砂漠にいる.
おそらくそれが私たちが今いる状況だと思う.
多くの言語モデルの言語能力により、
私たちは言語能力の錯覚を持っています。
オアシスが正しいことを見つける前に、常に錯覚を見るので、私たちは
今、
砂漠の幻覚状態にあると思います.
「言語能力の潜在的なスパークが見られます
が、それはまだ
あまり明確ではなく、堅牢ではありません。実際には
オアシスに到達していません。
ええと、ただの矢継ぎ早の質問です。短い応答を与えることができるかどうかを確認してください。
大規模な言語モデルには
事前
確率がないと言うこと 大規模な言語モデルには事前
確率がありますか はい、彼らは間違いなくそうします
ええと、
あなたが知っている人々が事前確率についての考え方やベイジアン推論に慣れている方法との違いだと思います
たとえば、
ベイジアン統計モデルを書き留めるのが好きなら、あなたは知っているように言います。
ここにパラメーターがあり、これが
パラメーターの事前確率です。
ええと、大きな言語モデルです。
事前確率ははるかに暗黙的な権利なので、
他の関数よりも簡単に習得できる関数がいくつかあり
、
そのような暗黙の
事前確率が何であるかについてのステートメントを知っていることを発見しようとする作業さえあります
が、それが実際に私が考える方法です
ええと、
さまざまな
ニューラル ネットワーク アーキテクチャの比較についてはご存知でしょう。
ええと、これはおそらく大喜びするものであり、
子供たちが正しく学ぶことを彼らが学べるようにする前例を見つけなければ
ならないのと同じように、同意するかもしれません。ええと、すべてのアーキテクチャがそうするわけではありません それを行うのは、
完全になりつつある、または
あらゆる種類の機能を学習できるアーキテクチャの間でさえ、それらのすべてがそれを行うわけではありません。
実際には、
事前確率に対する検索の 1 つです
が、それは
事前確率ではありません。つまり、普遍文法または何か正しいものに対する検索と考えることができますが、人々がそれについて次のように話しているという意味では、それは事前確率または普遍
文法ではありません。
どのような種類のルールが
許可されているかについての明示的なステートメント、または
どのような関数が高
確率であるかについての明示的なステートメント、またはそのようなものはすべてそこ
に
暗黙のうちにコード
化されています。
同じように賞賛するものの空間、そしてそれが
人間が
していることのように遠く離れたものであれば、私は
少なくとも、qpt3のようなものが
存在する証拠であると言うでしょう.
表面分布分析から完全に機能する構文カテゴリを構築する
これだけでも可能です
はい、それは正しいですが、
ほとんどの実践者は
構文カテゴリが
生得的であるとは本当に信じていないので、前の問題は
ここではあまり関係がありません。
生得的であると設定されている操作なので、
構文ドメインは、特定の
言語計算であり、
カテゴリ自体に含まれていると言われています。
実際、チャールズ・ヤン・
ウムでさえ、ここ数年、
それらが含まれている可能性があることを認めていますが、そうではない可能性があるため、
人々は別の
関連する優先順位を与えています。 ご存知のように、
私とゲイリー・マーケットは
構成性について話しましたが、それは
大きな問題であると思われるので、人々は
それを
圧縮してから再説明するように求めるチャットを BBC ニュースの記事で行いました。
過失致死罪で逮捕され、
それを圧縮して再説明すると、
58人が過失
致死罪で起訴されていることが明らかになりました。これは、それが行っている圧縮に組み込まれている構成性の欠如のかなり明確な例です。
別の例
では、
潜在的なアナロジー推論の例がいくつかあるので、
Bing チャットでは、Bing がこのトラップ機能を持っていることを知っています。
問題は、
人間によって既に文書化されているメタ関係を見つけるだけなのか、それとも
新しい関係を本当に作成しているのかということです。
誰かが私に
イエス・キリストとNokia 9910を比較した表を描いてくれました。
携帯電話Nokia
ええと、それはあなたが知っていると言いました.
それはサイズと
重量を比較しました.
イエスの全能の知識は、
電話の記憶を神の全知の性質と比較しました.
ええと、
Nokiaが
数回再リリースされたため、両方とも復活したと言ったと思います.Nokiaは
素晴らしい答え
何が問題なのですか 大丈夫です 多分それは
類推的な推論のように聞こえるかもしれ
ませんが、カメラについて知っているような非常に奇妙なものもいくつかありました
イエスの説明をしただけか、
実際にはそうではありません カメラは
類推的な推論のように見えるものがあるかもしれませんが、それは
不明ですええ、
それは私にとって素晴らしい答えのように聞こえると思います
私はあなたが言ったように、
大きな言語モデルは
品詞の存在証明を学ぶと言っていました
カテゴリですが、
品詞のカテゴリを出力するだけでなく、
文法的な
構文の知識が豊富で、
さらに、意味の
知識とおそらくいくつかの
実用的な知識があり、
それらが 翻訳は悪くないです。
彼らが
発見したのは、
品詞のカテゴリだけではありません.
ええと、申し訳ありませんが、
それは技術的なカテゴリです. それ以上にええと、ええと、
ええと、
お誘いのスラッシュの動機として、
将来、
他のゲストの有無にかかわらず、お二人が再び参加することを願っています.このトランスクリプトに含める
ためだけにいくつかのエキサイティングな質問と
次に、
参加してくれたエリーとスティーブンの両方に感謝します。
フアンは、
言語を学習している子供たちと比較して、2020年に小さなトランスフォーマーがどのようにジャンクするかを尋ねました。ええと、
96は、暗黙の事前確率と動物の本能についてどう思いますか。
ロイダは尋ねました。  llms のどのような制約が
トレーニングによってそこに到達しない
ので、最初に実装するものではないことを発見しているのかもしれません。
さらに多くの質問があるので、
お互いの作品を見直して再読できることを願っています。
いつか 41.2 に集まろう
エリオットとスティーブンに感謝します この
素晴らしいストリームをありがとう デイブに感謝します