안녕하세요. 옥타브 추론 연구소에 오신 여러분을 환영합니다.
2023년 4월 25일 게스트 스트림 번호 41.1입니다.
Elliot Murphy와 Stephen piantadosi와 함께 있습니다.
꽤 토론이 될 것입니다. 우리는
Stephen과
Elliot Elliott의 개회사로 시작할 것입니다.  그런 다음 몇 가지 질문으로 이어지고
마지막에 공개 토론을 할 것입니다. Steven은
참여해 주셔서 감사합니다. 그리고
시작 발언을 부탁드립니다.
안녕하세요, 저는 Steve Piantadosi입니다. 저는 UC Berkeley의
심리학 및 신경과학 교수입니다
음 그리고  어, 우리가 여기 있는 이유 중 일부는
내가 최근에
대규모 언어 모델에 관한 논문을 썼기 때문이라고 생각합니다. 음
부분적으로는 그들이 구문 및 의미론 학습 측면에서 성취한 것에 대한 약간의 열정을 전달하려고 노력했습니다.
음 그리고  부분적으로 저는
이 모델들이 우리가
언어에 대해 어떻게 생각해야 하는지, 음 언어 표현
이론과 어 문법 이론에 대해 어떻게 생각해야 하는지를 정말로 바꾼다고 생각합니다.
meffee 저는
텍사스에 있는 UT Health의 신경외과에서 박사후 연구원입니다
음 Steven의 논문을 큰 관심을 가지고 읽었습니다.
Stephen에 응답하고 Divergence
영역과 관련하여 조사하는 것일
수도 있습니다.
음 Steven의 논문은
현대 기계 학습이
Chomsky 접근 방식의 전체 이론적 프레임워크를 전복하고 우회
했다는 아이디어를 기반으로 합니다.
이러한 주요 주장과
문학의 다른 관련 주장에 대해
듣는 사람들이 약간의 통찰력과 생각을 가지고 있을 수 있으므로
대규모 언어
모델이 다음 토큰을 예측할 뿐이라고 말하는 것은 매우 일반적인 비판입니다.
진부한
맞습니다 그것은 사실이 아닙니다 그리고 그들은
단지 다음 토큰을 예측하지 않습니다 그들은
또한 조립하는 것 같습니다 그들은
환각을 일으키는 것 같습니다 그들은 아마도 거짓말을 하는 것 같습니다 그들은
같은 질문에 대해 무작위로 다른 답변을 제공하고
확률적으로 언어와 같은
구조를 모방하는 것 같습니다 그들은  때때로 자신을 바로잡아야
할 때
당신이 그들을 조금 밀면 그들은
때때로 그들의 마음을 바꿉니다
음 사실 Fox News가 현재
Tucker Carlson의 교체를 찾고 있다면
그들은 덜 할 수 있습니다 그들은 사이를
사용하는 것보다 확실히 더 나쁘게 할 수 있습니다
if  그들은 당신이
알고 있는 비슷한 구경을 찾고 있습니다 그래서 이 모델들은
모든 종류의 거친 일을 하는 것처럼 보입니다
음 그리고 지난 10년 동안
우리가 담배 침대인 것처럼 개발된 일련의 다른 시스템이 있었고
그들 각각은  다른
신경망 접근 방식을 기반으로 하지만 궁극적으로 그들은
모두 단어를 취하고
수백 또는
수천 개의 숫자 목록으로 특성화하는 것처럼 보입니다. 따라서 G23 네트워크는
아키텍처에 1,750억 개의 가중치와 96개의 주의 헤드가 있으며
내가 아는 한  Steven은
여기에서 저를 바로잡을 수 있습니다. 우리는
이러한 다른 부분이 실제로 무엇을 의미하는지에 대한 좋은 아이디어가 없습니다.
어텐션 헤드와
gpt3가 도움을 주기 위해 문자열의 훨씬 이전 토큰에 주의를 기울일 수 있는 방식으로 작동하는 것 같습니다.
그들은 다음 토큰을 예측하지만
처음부터 끝까지 전체 아키텍처는
일종의 엔지니어링 기반 동기입니다
음
그리고 저는 항상
다른 기술
회사의 이러한 영화에서 실패한 모든 모델에 대해 궁금합니다.
음 당신은 그들이 정말 잘 작동하는이 모델을 가지고있는 것처럼 보이게합니다.
즉시 사용 가능
음 그리고 그들은 모두 유명한 예술가의 이름을 따서 명명 된 것 같습니다.
바로
그들은 샐러드 후 Darley가 있거나
Da Vinci가있을 수 있습니다.  곧
이 회사 중 하나가 대형
언어 모델을 출시할 예정입니다 어 예수 또는
제가 모르는 어떤 것입니다
하지만 그들은 항상 이것이 이것이 우리의
새로운 재단 모델이라고 말합니다 그것은 피카소라고 합니다
그것은 우리가 그것을 시도한 첫 번째 모델입니다 우리는 단지
훌륭합니다 아무 문제 없이 똑바로
즉시 사용할 수 있지만 저는 매번 실패한 올리버 블랙박스에 대해 궁금합니다.
하나의
모델 또는 다른 모델을 선택하는 과학적 추론에 대해 매우 개방적이고 명확한 구조가 없는 것 같습니다.  어 하지만 다시 저는
그것에 대해 수정할 수 있을 것 같습니다
음 그래서 기본 언어 모델도
기본 웹 예측과 같이 음에서 꽤 잘 수행하므로
문제는 이러한 도구가
문법 및 전달과 같은 전통적인 심리 언어학적 개념과 같은 통찰력을 제공하는지 여부입니다.
이것이 제가 사이버베라스 같은 사람들이 제안한 언어
모델보다 10 Focus 모델을 선호하는 이유입니다.
그래서 아무도 llm이
파이썬 코드와
자연어를 포함할 때 파이썬에 대해 심오한 것을 알려주지 않는다고 생각한다는 지적이 있습니다.  파이썬은
구문 구조 문법이 있는 상징적 언어
이며 아무도 llms가 파이썬의 비밀을 밝히고 있다고 말하지 않습니다.
그래서
여기에 다양한 것을 넣기 위해 그는 n 모델이 언어 작업에 대한 성공에 기반한 자연 언어에
대한 설명 이론으로 해석될 수 있다면
다음에서 말합니다.
반론이 없으면 그들은 컴퓨터 언어
에 대한 좋은 설명 이론이 되어야 합니다. 어
따라서
성공적인
자연어 모델은 아마존 언어의 생성 구문 구조에 대한 증거로 사용할 수 없습니다.
에밀리 벤더(Emily Bender)와 몇몇 다른 사람들은
훈련 말뭉치의 기능이
사실 제 생각에 스티븐이
이것을 인용한다고 생각합니다 당신은 이것을 당신의 논문에서
실제로 제한으로 인용합니다
음 그들은
훈련 말뭉치의 특징이 배치 과정에 큰 영향을 미칠 수 있다는 것을 보여줍니다.
언어 수업에 대한 대규모 언어 모델의 성능은 교육 말뭉치의
다양성에 크게 영향을 받지만
자연어 자체는 편향되지 않습니다.
인간이
말하는 내용과 행동 방식에 편향될 수 있는 것은 컴퓨터 시스템일 뿐입니다.
그러나 자연어 자체는
편향되지 않습니다. 너무 큰 언어
모델이므로
모든 종류의 편향에 종속되어 있으므로
실제로 언어의 모델이 될 수 없습니다.
그들은 무언가의 모델입니다.
그렇지 않으면 이 주장을 마무리하기 위해
음, 영화가 어린이들에게 훨씬
더 많은 언어적 경험에 분명히 노출되어 있음에도 불구하고
이것은
Stephen이 그것을 볼 수
있고 그의 논문에서 이야기할 수 있는 또 다른 것이므로
그들의 학습 결과는 여전히
어떤 문법적 일반화가 원칙적으로 학습 가능한지 다루는 것과 관련이 있으므로
여기서 이 진술에 동의합니다. 원칙적으로 광범위한 획득 프레임워크를 알고 있는 것과 같은
것보다 학습 가능성에 대해 무엇인가를 말할 수 있다는 것을 알고 있습니다.
귀납적 편향이
학습에 필요하지 않다는 것을 지금 당장 보여주는 것은
그것이
아이들에게 존재하지 않는다는 것을 보여주는 것과 실제로는 같지 않습니다.
언어 학습은 영유아에게 필요하거나 심지어
유용합니다.
하지만 지금은
Eugene Choi와 Gary Marcus 및
다른 사람들이 현재 얼마나 많은 비용이 드는지 강조한 다른 사람들의 의견에 더 동의합니다.
몇몇 기술 회사의 손에 있는 힘은
환경에 미치는 영향이 엄청나고
많은 사람들이 여기에서 평가에
덜 제한적이고 보수적이라는 것을 알고 있습니다.
Gary
Marcus와 Eugene 외에는 훨씬 적습니다. 그래서 Bill Gates는 최근
채팅 GPT가
음이라고 썼습니다.  uh 그래픽 사용자 인터페이스 이후 가장 큰 기술 개발
um과 Henry Kissinger는 2월
월스트리트 저널에 채팅
gbt의 용량이 더 넓어짐에 따라
인간 지식을 재정의하고
현실 구조의 변화를 가속화하고
정치와 사회를 재구성할 것이라고 썼습니다.
생성 AI는
새로운 형태의 인간 의식을 생성하기 위해 게시되므로
현재 매우 급진적인 주장이 일어나고 있습니다.
때때로
또는 AI 과대 광고가
학계의 특정 부분에 저장되어
잠재적으로 많은 웅장한 계획이
만들어지고 있다는 것을 알고 있을지 궁금합니다.  좀 더
구체적으로 말하자면 여기 Steven에게 다시 전달하기 위해
문제를 제기하고 싶었습니다.
음 rorski와
Beaumont가 lingbuzz에서 읽은 것 같다는 비판이 있습니다. 음
트위터에서
반응이 마음에 들지 않는다는 것을 본 것 같습니다.  그들이
만든 이의 제기는
과학이 연역적 논리의 예라는 것을 알고 있다는 것입니다.
귀하의 이의는
과학이 연역적이지 않고 귀납적이라는 것입니다.
그러나 일반적인 포인트가
더 정확할 수 있다고 생각합니다. 즉, 할
수 없다는 것입니다.
언어 모델이
인간의 일부 언어 행동과 일부
신경 이미징 반응을 잘 예측한다는 사실을 사용하지 마십시오.
그것만으로는 인간 언어 이론을 산출할 수 있다고 주장할 수 없습니다.
따라서 귀하의 논문에서 Stephen은
특정 구조가
다른 구조보다 더 잘 작동합니다. 올바른 주의
메커니즘이 중요합니다. 예측이
중요합니다. 의미론적 표현이
중요하므로
현재 이러한 모델을 기반으로 수집할 수 있습니다.
하지만 지금까지 제가
문헌에서 수집할 수 있었던 것은 그게 전부입니다.
여기에 더 많은 통찰력이 있는지 확실하지 않으므로
Rosky와 Boomer는
잘못된 예측이지만 강력한 설명의 예를 사용했습니다. 올바른
설명력과
예측 정확도가 현대 과학의 기초를 형성
하고
나중에 이것을 탐구하고 싶습니다. 아마도
음 그러나 현대 언어 모델
인간 언어의 일부를 정확하게 모델링할 수
있지만
인간이 배울 수 없고
처리하는 데 큰 어려움이 있는 불가능한 언어와 부자연스러운 구조에서도 매우 잘 수행할 수 있습니다.
분명히 동시에 여기에 혼자가 아니므
로
오픈 AI의 수석 과학자 Elia 음 그는
최근 인터뷰에서
다음 토큰을 충분히 잘 예측한다는 것이 무엇을 의미하는지에 대한
생성으로 이어진 근본적인 현실을 이해한다는 것을 의미한다고 말했습니다.  여기 문헌에 있는
훨씬
더 보수적인 주장과는 꽤 다른 그 토큰은
음, 그리고
과학의 다른 구성 요소가
귀납적이거나 연역적일 수 있다는 것에 대한 응답으로 말할 것입니다.
기존
이론 당신은 하이퍼 가설을 세웁니다 당신은
데이터를 수집합니다 당신은 그것을 분석하고
그것은 일종의 연역적
과정이지만
특정 관찰로 시작하여
몇 가지 패턴을 찾고
일반적인 결론을 유도한 다음 마술처럼 발명하는
납치가 있는 경우도 있습니다.
연역적 추론이 비과학적이거나
귀납적 추론이 비과학적이거나
귀납적 추론이 비과학적이라고 말하지 않을 가설 공간을 줄입니다.
허리케인과 전염병을 예측하는 모델은
과학이 얻는 것만큼 엄격한 것들의 예이며
독자에게 상황이
언어 모델과 다르지 않다는 결론을 내리도록 간청합니다.
음 하지만 저에게 문제는
허리케인을 예측하는 모델이 그렇지 않다는 것입니다  허리케인이 무엇인지에 대한
질문에 대답하는 비즈니스에서
날씨를 정확하게 예측하는 올바른 모델은 매우 정확하지만 기상학과와
일치한다는 것을 알지 못하지만 대신할 수는 없습니다.
너만 알잖아 네게 넘겨줄게 그래
알았어 음 어 거기에 많은게 있어 음 음
어 난 이런 비판들 중 많은 부분에 동의해
어 이
모델들이 어에 의해 통제되고 있다는 걸 알잖아
하나 또는 두 개의 회사는
음 매우 문제가 많습니다 음
어 그들은 그들이 인터넷의 텍스트에 대해 교육을 받았기 때문에 그들이 얻은 모든 종류의 편견을 가지고 있다는 것을 알고 있습니다
음 그것은 매우 문제가 있습니다 음
당신도 알고 있습니다 나는 확실히 동의합니다
적어도 현재로서는
모델이 제대로 작동하지 않기 때문에
음
당신이 알고 있는 질문과
그들을 넘어뜨릴 문제의 예를 찾는 것이 쉬운 것 같아요 음 음 나는
왜 내가 그들에 대해 흥분했는지 생각합니다 음은
그렇지 않습니다  어 반드시 그
용어가 맞다는 것은 아니지만
언어 성능 측면에서
음 특히 구문 및 의미론
음 내 생각에 그것들은 음
다른 도메인의 다른 어떤 이론보다 훨씬 뛰어납니다.
그래서 다른
이론은 없습니다.  언어학 또는 컴퓨터
과학은 길고
일관된 어 문법적 어 텍스트 구절을 생성할 수
있고
어 당신이 알고 있는 도구나
회사에서 배포하는 것들을 알고 있기 때문에 모든 문제를 인정합니다 음
음 여전히 이런 질문이 있습니다
그들이 언어를 어떻게 다루는지
그리고
음 여기에서 많은
열정이 나오는 것 같아요 정말 아무
것도 없었어요 음
언어 능력 측면에서 그들과 조금이라도 같은 것이
음 그리고 그게 제가
생각하는 것입니다  흥미진진합니다 그래서 네 저는
당신이 시작했던 이러한 많은 것들에 동의합니다
음 어 하지만 그럼에도 불구하고 제가 생각하는 것처럼
구문 및 의미론 측면에서
그들과 비교할 수 있는 다른 이론은 없습니다 음
하지만 그래서 제가 밀어보도록 하겠습니다  그 당시에는
맞아요 그래서 저는 제가 언어학과에서
제가 이야기를 나눈 많은 사람들의 주요 반대 의견이 있을 것입니다. 그들은
여러분이 논문의 첫 번째로 알고 있는 일반적인 많은 사람들과 같습니다.  그들은
훌륭한 일을 합니다 어 구문 및 의미론의
많은 측면의 모든 측면을 정확하게 모델링
하지만 음
촘스키가 구식 개념인 언어에 대한 사실에 대해 이야기하는 것을 알고 있는 것처럼 어떤 실제도 모릅니다
하지만
llm이 고유하게 제공할 수 있는 언어 자체에 대한 발견이 있는지와 같이
llm이
문장 구조를 가지고 있다고 가정해 봅시다 유형 X가
문장보다 처리하기 더 어렵다는 점에 대해 예측한 경우와 같이 그것은 매우 중요한 개념이라고 생각합니다.  유형
Y 그리고 이것은
그들만이 생성할 수 있는 고유한 예측이며 인간
언어학자인 Chomsky homestein은 아무도
이전에 예측하지 못했지만
시선
추적 실험을 수행하고 모든 종류의
다양한 행동 경험을 수행하는 것이 사실임이 밝혀졌습니다.  그리고 오
결국 사실로 밝혀졌군요
이것은 언어 처리에 대한 새로운 통찰입니다
여러분이 알고 있는 언어에 대한 새로운 통찰입니다
가까운 장래에 일어날 수도 있기
때문에
많은 언어학자들이 여기 전체 언어학 커뮤니티를 대신하여 말하는 이유의 핵심이라고 생각
합니다.
이것이 주요 반대 중 하나가 될 것 같습니다.
잘 모르겠어 어 나는
그들이 제공 한 통찰력을 일종의 일반 원칙으로 생각하는 것 같아요
그래서
음 어 나는 언어 덩어리를 암기하는 힘과 같은 것에 대해 생각합니다.
예를 들어 구성에 매우 능숙하고 특히
촘스키의 언어 이론이 많이 있습니다. 어,
암기할 수 있는 최소한의 구조를 찾으려고 노력하는 것과 관련하여 음에서
가능한 한 많이 파생시키려고 노력하는 것입니다.
작업 모음
음 그리고 제 생각에는 그 이론들에 대해서는 잘 되지 않았습니다. 음
반면 이것은
정말 잘 됩니다 그래서 음
어 우리가 문법 이론에 대해 생각한다면
암기 능력이 있는 것을
생각한다면 예를 들어 어
음, 인간은 서로 다른 구문을
암기하는 놀라운 능력을 좋아한다는 것을 알고 있습니다. 우리가
알고 있는
수만 개의 단어
수만 개의 서로 다른 구문
죄송합니다.
어떤 의미에서
그런
종류의 접근 방식이 잘 작동할 수 있다는 일종의 원리 증명입니다 음
다른 유형의 예측을 만드는 것에 대해 생각할 수 있습니다
음
사람들이 현재 수행하고 있지만
예를 들어 측정에 사용하려고 하는 것입니다
예를 들어 이러한 모델에서 어 처리 난이도 측정은 놀랍습니다 음
문맥 없는
문법이나 다른 종류의 언어
모델보다 훨씬 나은 놀라운 측정이 있습니다.
그 중 일부를 포착하거나 비선형적일 수 있습니다. 또는
일부만 포착한다는 것을 알고 있을 수도 있습니다.
또는 흥미로운
종류의 다른 과학적 질문일 수도 있지만
원칙적으로 그들은 예를 들어 연결에 대해 예측할 수 있다고 생각합니다.
논문에서 문장 사이에
10가지 다른 방법으로 선언을 질문으로 변환하는 예를 들었습니다.
GPT나 무언가를 알고 있을 때
10가지 다른 질문을 찾고 있을 때 옳을 것입니다.  의미
론적 또는
구문론적 공간의 근저에 있는 모델에서 어떤 방식으로 관련된 종류의 근처에
음 그리고 그런 종류의 것들은
제가 생각하는 유형입니다 음
어 일부 언어학자들이 바로 원할 수도 있다는 것을 알고 있습니다.
하지만 내가 아는 한
아직 경험적으로 평가되지 않았으니 맞아 맞아 맞아 이런
종류의 모델은 몇 년 밖에 안 되었기 때문에
음
이런 종류의 작업이
없었음에도 불구하고 그것에 대해 흥분하는 것이 합리적이라고 생각합니다.  아직 완료되지 않았습니다 아니요 맞습니다 아니요
전적으로 제 말은
그게 올바른
관점이라고 생각하지만 이것이
당신이 언급한 놀라운 점에 대한 문제에 도달하는 것 같습니다 차선
가능성에 대해 언급했습니다
음 LMS와 일부 구문을 알고 있지만  그들은
유아보다 분명히 훨씬 더 많은 데이터로
그렇게 하여 잠재적인
구조에 대한 관찰 자체가 자극
의 빈곤에 대한 평판이 아니라
저명한 주장의 빈곤에 대해 더 약한 버전을 말해야 하므로 단순한 사실입니다.
LMS가 우리의
문법상으로 할 수 있는 일을 할 수 있다는 것은 매우 놀랍습니다.
동의합니다. 사실
5년, 6년,
7년 전에는 예측하지
못했을 것입니다.
컴퓨터
언어학이 가설과
이론적 언어학을 제한
할 수 있는지 확인하기 위해 이러한 기도를 가져오세요.
다양한 학습 매개변수가
제어되는 신중한 실험과 거대한 언어 모델을 알고 있어야 합니다.
gbt free와 같은 무료는 기본적으로
여기서 쓸모가 없다는 것을 알고 있습니다. 그래서 이것은
타일 렌즈와 불만에 도달하여
귀하가 관심을 갖고 있고
생태학적으로 유효한 훈련 세트를 더 많이 알고 있는 아기 LM 프로젝트와 같은 것이 필요하다는 불만을 제기합니다.
논문에서 어떤
구조가 학습될 것이라고 예측하세요. 저는
여러분이 바로 거기에 있을지도 모른다고 생각합니다.
하지만
아기 LM 챌린지에도 불구하고 여전히
더 전통적인 문제를 해결하는 사소한 문제가 있습니다.
아이들은
교차 언어적으로 다양한 요소를 기반으로 현재 입력의 양을 기반으로 일반화하기 시작하며 이는
심리 언어학 및 언어
습득을 알고 있는 전통적인 방식만 필요하므로 LMS는 당신이 말했듯이
빈도 및 놀라움과 같은 것에 관심이 있지만
정말 좋은 점이 있습니다.  Sophie sluts와
Andrea Martin의 논문은 정말 아름다운 논문입니다.
분배
통계가 때때로
구조 구축의 순간에 대한 단서가 될 수 있지만 구성과
관련된 이러한 개념을 대체할 수 있음을 매우 훌륭하게 보여주는 것을 보셨을 것입니다.
Chomsky 57의 인용문을 읽으십시오.
음 슬롯 등과 매우 비슷하게 들리며 언어의 의미론적 및 통계적 모델의
부인할 수 없는 관심과 중요성에도 불구하고
그들은 문법적 차이 집합을
결정하거나 특성화하는 문제와 직접적인 관련이 없는 것으로 보입니다.
우리는
문법이 자율적이고
의미와 독립적이며
확률적 모델이 구문 구조의
기본 문제 중 일부에 특별한 통찰력을 제공하지 않는다는 결론을 내릴 수
밖에 없다고 생각합니다.  정확하지 않지만
57에서 사용 가능한 통계 모델이라고 분명히 말한 것이 오늘날 모델에 적용될 때 더 이상 정확하지 않으며 올바르게 언급한 것처럼
새로운 문자열 및 분포 범주에 대한 추상적인 일반화를 만들 수
있지만
단일 모델의 성능을 알고 있다는 것은 사실입니다.
오늘날 사용할 수 있는 계산 모델과
인간 두뇌 모델의 성공 사이에 엄청난 거리를 제공함으로써 특정 구조의 착륙
가능성에 대한 직접적인 증거를 제공하지 않습니다.
구조는 학습할 수 없습니다
맞아 맞아 맞아
맞아 그래서 제 말은
사람들이 만든 몇 가지 다른 버전의 학습
가능성 주장을 풀어볼 가치가 있다고 생각한다는 것입니다.
우리는
필요한 데이터의 양에 대해 결코 주장하지 않습니다
언어 학습의 논리적 문제에 대한 주장이 있었고
그것은 단지 불가능했습니다
음 맞습니다 그것은 어 어 어
상당한
제약 없이는 불가능했습니다  당신이 습득할 언어의 종류
나 문법의 종류는
음 그리고 오랫동안 사람들은
그 버전에 대해 논쟁을 벌였습니다
음 음 음
당신은 금에 의한 오래된 작업이 있다는 것을 알고 있습니다.
그 전통을 기반으로 한 획득 이론은
다양한
가설을 통해 다양한
옵션과 것들을 고려하는 순서에 대해 많이 걱정합니다.
음 음,
제가 가장 좋아하는 참조는
음 Nick jader의 이 논문입니다.  Paul vetani um은 자연어
의 이상적인 학습과 같은 것을 불렀습니다.
기본적으로
제약 없는 학습자가
충분한 데이터를 가지고 어 일종의
생성 규칙이나
생성 문법을
음 문자열을 관찰하는 것만으로도 얻을 수 있다는 것을 보여줍니다.
긍정적인 예에서 배우는 것, 즉
문자열을 관찰하는 것에서 배우는 것은 논리적으로
불가능하다고 주장하는 이 거대한 작업에 대한 응답이었습니다. 그래서
음 어 물론
촘스키의 전통에 있는 사람들이 그런 형식을 정말 좋아한다는 것을 알고 있습니다.
논증은 언어 습득이 작동하려면 선천적으로
무언가를 가져야 한다고 말했기 때문입니다.
그것은
일종의 수학적 논증과 같았습니다.
일종의
선천적인 문법이나 선천적인 가설 순서
또는  무언가와 그 모든 것이
완전히 잘못된 것으로 밝혀졌습니다. 그래서
음 만약 당신이 음 테이터와 바타니가 하는 약간
더 현실적인 학습 설정으로 이동하는 것을 안다면
음 그러면
이상적인 학습자가 무언가를 습득할 수 있고
아무것도 없다는 것이 밝혀졌습니다
음 거기에도 필요한 데이터의 양에 대한 진술은
일종의
순수한 논리적 어 학습 능력
이며 그 능력은
큰 언어 모델의 큰 버전
도 올바르게 말하므로 Chader
invitani 및 기타 다른
그 정신은
당신이 수학적이고
원칙적으로 논쟁하는 것을 알고 있지만
실제로 어
문법적 권리 또는 실제 종류의
구현된 언어 모델인 것을 만들지 않았다는 점에서 작동합니다.
음 그래서 당신도 훈련된 모델을 알고 있습니다
1억 또는 1000억 또는
아무리 많은 토큰에 대해서도 음 어
그런 종류의 모델도
해당 버전의 토론과 관련이 있다고 생각하고
어
언어 학습이 불가능하지 않다는 것을 보여줍니다
음 매우 제한되지 않은 공간에서 오케이
그런 다음 두 번째 버전이 있습니다.
어
아이들이 올바르게 이해하는 특정 데이터로 언어를 배울 수
있고 그것은 데이터의 양과 데이터의
형식입니다
음 아기 LM 챌린지를 모르는 사람들을 위해
음 음 음 음 어
이건 음 음
대회라고 부르기 미안해 음 아 어 어
도전인 것 같아 음
사람들이
인간 크기의 데이터로 언어 모델을 훈련시키도록 하는 것은
음 그래서 그것은 더 비슷한 것입니다
음 훈련 세트에는 1천만 또는 1억 개의 서로 다른 두 가지 버전이 있다고 생각합니다
음 100번째 또는
1000번째 또는
음 이 큰 AI 회사가
그들의 언어에 사용하는 것과 같은 큰 것입니다  모델 음 그리고
음 저는 실제로 그것이
정확히 올바른 종류의
일이고 정확히 현장에서 필요한 것과 같다고 생각합니다.
왜냐하면
음 어린이 크기의 데이터에서
음 기본적으로 올바른 구문을 배울 수 있기 때문입니다.
이러한 자극의 빈곤 주장에 반대하는 가장 강력한 주장이 될 것입니다.
대안적으로
음 아마도 당신은 아주 많이 배울 수 없을 것입니다 음
아마도 당신이 알고 있는
훨씬 더 조잡한 종류의 언어 모델을 제시하거나
일부 통사적 또는
의미론적 능력이 부족할 것입니다 음
음 저는 실제로
거기에 있는 실패는 해석하기가 약간 어렵다고 생각합니다.
왜냐하면
음 아이들이 실제로 언어를 배울 때 데이터를 얻을 때
그들이 환경에서 상호 작용하는 문장의 문자열보다 훨씬 더 많은 데이터를 얻기 때문입니다.
음 그래서 그들 앞에는 세상에 물건이 있습니다
음 그들의 발화
도 대화식입니다 그래서 당신이 무언가를 말할 수
있고
당신이 요청한 것을 당신의 부모가 당신에게 가져다 주는지 확인할 수 있습니다
예를 들어 사람들이 오랫동안 주장해 온 권리
um um as  a a a a a a language Acquisition에서 중요한 단서를 알고 있습니다
음 음 음
아기 LM 챌린지에는
이러한 모델을 훈련시킬 수 있는 기능이 있습니다
어 종류의 다중 모드 입력으로
원하는 만큼 비디오 데이터를 제공할 수 있다고 생각합니다 음
uh 하지만
아이들이 실제로 받는 설정 및 피드백 유형을 정확하게 복제하는 것은 어려울 것입니다
um uh
그게 어디로 가는지, 어떻게 일이 진행되는지 보고 싶습니다.
음 음 어 알다시피
대규모 언어 모델에 대한 흥미로운 관련 질문이 있다고 생각합니다 음
그것은 모든
데이터가 수행하는 작업을 정확히 이해하는 것과 같습니다.  이러한 모델은
내부적으로 어떤 형태의 의미론을 효과적으로 발명하고 있기 때문에 음
둘 다 구문의 규칙을 발견하고
거기서
단어 의미에 대해 꽤 많이 배우는 것 같습니다
음그리고
음 그것은 아닙니다 완전히 불분명합니다 제 생각
에는  이 현대 모델의 많은 데이터는
어 구문 대 의미론에 필요합니다.
음 제 생각에는
통사론 측면이 어 아마도 의미론 측면
보다 훨씬 적은 데이터가 필요할 것 같습니다.
음 실제로는 학생입니다.
Frank Malika와 저는
몇 년 전에
학습자가 언어의
다양한 측면을 학습하기 위해 반드시 습득해야 하는 정보의 양을 추정하기 위해 논문을 작성했습니다.
그들의 의미 당신은 아마도
그들의 빈도를 알고 있을 것입니다. 당신은
구문을 배워야 하고 기본적으로 우리가 그 분석에서 발견한 것은
기본적으로
이러한 각 도메인에 대한 엔벨로프 계산의 일종에 불과하다는 것
입니다. 구문은 실제로 매우
적은 양의 정보입니다.
구문을 배우는 데는 그다지 많은 정보가 필요하지 않지만 여러분이
얻는 대부분의 정보는 실제로 의미론을 위한 것이므로
각 의미가
음 어 단 몇 비트일지라도 30에서 50,000개의 서로 다른 단어 의미를 알고 있다고 지정하면 됩니다.  그렇게 하려면
많은 정보가 필요하고
아마도 각 회의는 몇 비트 이상일 것입니다.
그래서 음 어
그것은
대규모 언어 모델에서 일어나는 일이 대부분의
훈련 데이터가 단어에 관한 것이라고 추측하게 할 수 있습니다.
의미론과
아이들이 단어 의미론을 올바르게 이해하는 다른 방법에 대해 생각할 수 있습니다.
그것은
텍스트에서 동시 발생 패턴의 종류가 아닙니다.
하지만 저는 그 모든 것이 공중에 떠
있고 무슨 일이 일어날지 정말 흥미진진하다는 데 동의합니다.
예, Lindsay의 연구실
에서 나온 초기 결과 중 일부는
적어도
생태학적으로 유효한 훈련 장소로 제한된다는 것을 알고 있습니다.
어 모델은 영어
에 대한 선형 규칙을 알고 있음을 일반화하는 것 같습니다
예 아니오 질문 형성 ROM 계층적 규칙
이외의
올바른 계층  따라서
올바른
구문 가격과 귀납적 편향의 공간이
실제로 정착되지는 않았지만
적어도 나에게는
약간의 규칙이 있어야 한다는 것이 꽤 분명해 보입니다.
또한
영어로 된 아이들이 이
빈도 문제로 돌아가서
영어로 된 아이들이 때때로 장거리의 낮은 보완 위치의 지정된 위치에서
움직임의 중간 사본을 철자한다는 몇 가지 증거가 있습니다.
그래서
Thornton과 일부의 논문이 있습니다.  이것에 대한 다른 논문들
그래서 그들은 음 누가
그렇게 했다고 생각하세요? 어떤
사람이 그렇게 했다고 생각하기 보다는
어떤 언어가 실제로
이러한 중간 사본을 철자하지만
영어는 그렇지 않기 때문에 이것은 흥미로운 설정입니다.  그 아이는
문법을 설정하는 데 오류를 범하지만
입력 빈도는 실제로 0이므로
우리의 공통 친구인 Gary Marcus
도 독일어 명사 복수형(특정 종류의 더 규칙적인 형식)의 경우 아이의 출력을 결정하는 빈도에 대해 논쟁을 벌입니다.
빈번한 것이 아니라 선호되는
예가 많기 때문에
주제가 수동적으로 무언가를 경험하거나
이해력 연구에서 아이들이 입력에서 자주 발생하지 않기 때문에 약 8 시까 지
매우 지연되는 수동 경험이 있다고 주장하는 경우가 있습니다.
그러나 Ken  Wexler와 동료들은 누가
Mary를 좋아하는지와 같은 더블 H 질문을 경험해 보았고
이들은 수동태의
주제와 경험만큼 입력에서 드물다는 것을 발견했지만
아이들은
이러한 질문에 대한 이해 연구에 문제가 없지만
이해하는 데 문제가 있습니다.
언어 수동태의 주제 경험이므로
빈도가 다시 한 번
관련이 없는 것 같거나 적어도
설명이 맞지 않는 것 같습니다.
이론 구축과 관련하여 설명이 아닌 것 같습니다.
따라서 빈도 외에 다른 일이 분명히 있을 때 LMS가 이러한 경우에 어떻게 도움이 될 수 있는지 알고 있습니다.
그래서 명반 여러분은 그들이 논문에 있는 사례의 이 문제로
돌아가서 다시 일반화하는 것 같다는 것을 알고
있으며 종종 매우 멋진
무색 화면 아이디어의 구조를 일반화한다는 것을 보여줍니다
음 하지만 긍정적인 자극은 결코
실제로
통계적으로 언어를 배울 수 없다는 것에 대해 알고 있습니다. 그
주장이 옳았다는 것을 알고 있지만 오늘날의
통계 모델에 대한 50년대의 촘스키의 주장은
2023년의 상용 LMS에 대해서는 사실이
아닙니다.
당신은 전체
기하학을 알고 있습니다 Enterprise Chomsky의 기본
요점은
모든
다이어그램이 빈도가 0인
문법적 구조를 가질 수 있다는 것입니다.
귀하의 논문 GPT는 스크린 아이디어 끌어오기와 같은 예를 모방
하지만
이 문장은 Google에서 150,000개 이상의 결과를 산출하고
문헌에서 광범위하게 논의됩니다.
모방할 수 있다는 사실을 모방할 수 있습니다.
적어도 우리는
확신을 가지고 아무 말도 할 수 없습니다. 그래서
더블린 대학의 뒤에 있는 abiba가 최근에 이 인용문을 가지고 있다는 것을 알고 계실 것입니다.
어, 영화의 지능에 대한 당신 자신의 속기를 착각하지 마세요.
LMS가 일종의 흉내를 내고 있다고 비난합니다.
음, 논문에서 제공한 gbt의 예문은
실제로
제대로 작동하지 않습니다.
그렇게 하거나 할 수 없지만
우리에게 이와 같은 10가지 예를 제공하는 측면에서 중간 지점이 없으므로 갈색 반짝이는
토끼, 흰색 반짝이는 곰,
검은색 반짝이는
캥거루 녹색 반짝이는 원숭이와 매우 다른 의미론적 개체인 무색의 녹색 아이디어를 갖게 됩니다.
노란색 눈부신 라이온스 빨간색 shimming
요소 맞아 이것들은 모두
의미론적으로 이상하고 약간
이상하지만 여전히 법적
구조와 같습니다 그들은 일종의 의미 있는
합성 의미론적 객체입니다.
첫 번째 포인트에 먼저 반응할 수 있습니다.
그래서
음 어 당신은 주파수에 직접 매핑되지 않을 수도 있는
다른 어 종류의 획득
패턴에 대해 이야기하기 시작했습니다 음
그리고 내 생각에
어 종류의 현대 학습
모델을 생각하는 것은 실제로 실수인 것 같습니다  빈도에 기반을 두어야 합니다.
왜냐면
음 그들은
규칙이나 구조 등의 꽤 복잡한 가족처럼 분명히 배우고 있기 때문입니다.
음 저는
그들이 배울 때
어떤 의미에서 그들이 음 어떤 의미에서  간단
하거나 인색한
음 그들이 본 데이터에 대한 설명
과 그것이
신경망에서 어떻게 캐싱되는지는 아마도
복잡할 수 있으며
음 매개 변수와
학습 알고리즘의 세부 사항을 알고 있고 그리고 그리고 그리고
그런 종류의 것들이
음 하지만 내 생각에는 어
아마도 음 어
그들은 그들이
복잡한 것들에 대해 배우는 것처럼 복잡한 종류의 것들에 대해 배우는 것일 가능성이 있다고 생각합니다
규칙 및 구성의 계열
음 그리고 그것은
음 그들의 일반화가
당신이 준 사람들의 예와 같을 수 있다는 것을 의미합니다.
입력 오른쪽에서 일종의 불연속적 일 수 있으므로 때때로 당신은
다음으로 이어지는 문자열을 보는 것을 상상할 수 있습니다.  지금까지 본 데이터의 문법과 가장 간단한
문법은
보이지 않는 문자열을 예측하는 것입니다.
음, 그런 일이 발생하면
데이터가 보이지 않는 소설
에서 일반화되는 표현을 학습하게 될 것입니다.
지금까지
음 순전히 그 일반화는
여러분이 지금까지 본 데이터의 가장 간단한 설명이기 때문입니다.
제 생각에는
언어학자들이
데이터를 보고
그것의 이론 그리고 때때로 그
이론은 어떤 새로운 현상을
올바르게 예측하거나 어떤 새로운 유형의 문장을 예측합니다.
그래서 그들이
충분히 풍부한 이론 공간을 통해 배우고 있다면 음,
그들이 비합리적이거나 예상치 못한
또한 그러한 종류의 패턴을 보여주든
그렇지 않든
여전히 열려 있는 경험적 질문입니다.
음,
소량의 데이터로 그들을 교육하고 일반화를 테스트해야 하기 때문에
음, 하지만 저는 그렇지 않습니다.
인간이 순전히
빈도에 기반하지 않은 일을 한다는 사실이
어느 쪽이든 옳다는 증거라고 생각하지 마세요.
일단 풍부하고 흥미로운 이론에 대해 배우고 나면
그것이 실제로 예상되는 행동이기 때문입니다.
나는 음 음 1
년 전에 당신이 우리가 있었던
음 어 양과 피안타 도시에 대해 잘 알고 있을 것 같은 논문을 가지고 있었습니다.
어 서로
다른 공식 언어가 있으므로
일반적인 모델을 제공하고 일부 패턴을 따르는
간단한 문자열 10개 또는 20개를 제공한
다음
해당 데이터를 설명할 수 있는 프로그램을 찾
도록 요청하는 것과 같이 생각해보세요.
프로그래밍 방식으로
패턴을 문자열에 기록하는 방법
음 그리고 그 그림에서 우리는 이 시점과 정말 관련된 논문을 가지고 있습니다.
질적으로는
사람들을 위해 설명하는 것과 같습니다.
음 어 작은 양의
데이터를 제공하면 훈련 입력에 빈도가 0이더라도 매우 높은 확률로 보이지 않는 문자열을 예측할 수 있고
그렇게 하는 이유가 있습니다.  당신이 본
데이터에 대한 가장 간결한 계산 설명은 보이지
않는 특정
출력을 예측하여 해당 모델이
본질적으로
일종의 Chader 및 Vitani 프로그램
학습
음 아이디어의 구현이라는 것입니다.  이전에 자랐지
만
아이들이
비정상적이거나 예상치 못한 일을 말하는 이러한 주장의 맥락에서 생각한다면
이러한 모든 종류의 계정에 의해 예측된다는 것을 알고 있다고 생각합니다.
이런 것들은 문법
의 흥미로운 공간을 효과적으로 비교하고 있습니다
음 그러면 그들은 그런
종류의 행동이 제 생각에는
어 그래 괜찮아요 그래서
최소한
성별 관점에서 구문이
별도로 작동한다는 주장을 알 것 같아요  그러나 그것은 여전히 ​​의미론
에 매핑되어 있어
실용론을 올바르게 알려줍니다. 따라서 중동
프로그램 구문은 분명히 의미가 없습니다.
매우 작습니다. 단지
선형화 및 라벨링 일뿐입니다.
중심 운동 시스템에 대한 선형화 알고리즘
과 일종의  개념 시스템의
um 센터에 있는 분류 알고리즘
음 그래서 촘스키의 아키텍처는
구문을 시맨틱에 매핑하는 프로세스에 의존하는 것 같습니다.
거품 의미
규제입니다.
단순한 구조도 의미도 아니기 때문에 LMS에는
실제로 이것이 없습니다.  시맨틱에 대한 매핑이 어디에 있는지 매핑 프로세스
와 매핑이 있는 경우
매핑 프로세스가 어떻게 생겼는지
시맨틱의 속성이
무엇인지 알 수 있습니다.
의미론의 속성이
자체 세트에 배치하는 작업  자연어에 대해
하는 것과 같은 마케팅 프로세스에 대한 제약은
당신이
알고 있는 것입니다. 이러한 종류의 제약은
서로에게 알려주는 것입니다.
요소가 이
양식 의미 쌍을 실제로 설명하지 않는 것처럼 일종의 앞뒤 프로세스인지 여부입니다.
예를 들어 어떤 문자열이 어떤 의미를 가지고 있는지와 같이 정확합니다.
죄송합니다.
음, 의미론이
전혀 없다고 말하는 건가요 아니면 구조가 의미론에 매핑되는 방식
사이에 명확한 어 묘사가 없다고 말하는 건가요?
예 후자입니다.  그래서 그들은
잠재적으로 어떤 종류
의 의미론을 가지고 있습니다. 저는 당신이
개념적 역할 이론이 여기에 관련되어 있다고 주장한 것을 알고 있습니다.
나머지 부분은
조금 더 신비할 수 있지만 실제 대두
언어학은
매핑 프로세스의 이론이 있습니다.  그 자체는
명시적이며 실제로 작동하는 것을 볼 수 있으며
Psych 언어 모델에서 다양한 이론을 테스트할 수 있으며
실제 규정이 무엇인지 알 수 있습니다.
구조
다중 해석 기타 맞아요
네 제 말은
그들이 의미론을 가지고 있다고 생각한다면 구문에서 의미론으로의 매핑이 있어야 한다고 생각합니다 음
동의합니다 아무도
그들이
어떤 심층 수준에서 어떻게 작업하고 있는지 이해하지 못하는 것과 같지 않다는 데 동의합니다  맞아 그래서 나는 그것이
생성 구문과 의미론에서 말하는 것처럼 명확하지 않다는 데 동의합니다. 음
구성 규칙을 적어두고 구성 요소의 문장
에서 구성 의미를 파생할 수 있다는 것을 알고 있습니다.
또는 그런 게 맞아요
음 그게 그들이 일하는 방식이 아니라는 걸 알지만 음 난 난
그냥 난
그렇게 되어야 한다는 걸 당연하게 여기지 않을 거에요 음 어
그들이
일하는 방식이 실제로 우리가
어 모든 것이 고차원 벡터 공간에 표현되고
벡터 의미 체계가
각각의 추가 단어 또는
언어 흐름에 있는 무엇이든 업데이트되는 복잡한 방식이 있습니다.
예를 들어 적어도 대략적인 질문에 답할 수 있는 것처럼 문장의 의미 체계를 표현하는 것입니다.
제 말은 완벽하지는 않지만
엔그램 모델과 같지 않거나
실제로는 의미 체계가 없는 권리가 없다는 것입니다.
음 나는 그것들이
음 그것들이 확실히
의미론을 나타내고 있다는 것을 알고 있고 음 어
그들은 그들이 언어를 처리할 때 업데이트하는 것을 알고 있습니다.
그것은 우연히
다른 형식 이론처럼 보이지 않는 일이 발생합니다
음 그리고 나는 내가 보지 못하는 것 같습니다  왜
그것이 다른 형식 이론과 마찬가지로 문제가 되는지
당신이 형편
없는 근사치를 알고 있거나 완전히
틀렸을 수 있습니다 예 예 예
아니오 완전히 완전히 내 말은
의미론의 형식 이론 중
일부가 이미 잠재적으로 일부
이러한 것들이 올바르게 작동하고 있으므로
이것에 대해 생각하는 또 다른 방법은 LMS가 잘 알고 있다는 것입니다.
LMS는 압축 알고리즘
이지만 자연어 이해는 압축
해제에 관한 것입니다.
의미 X에서
의미 XYZ를 명확하게 하는 것입니다.
알고 있는 것에 대해 추론하는 것이 전부입니다.  교육 데이터
에 없는 개념 간의 메타 관계
그래서
Melanie Mitchell이 ​​제공하는 몇 가지 예는
그녀가 다시 정상에 있다는 것을 알고 있습니다.
잘 진행되고 있는 다른 일들
음 그리고 제 생각에 당신은 당신의 논문에서 그러한 예들 중 일부에 대해 논의하고 있다고 생각합니다.
그래서 당신은
음 하지만 언어 능력은 여전히
이 언어 이론 하에서 적어도 다시는 아니며
문자열 생성에 관한 것이 아니라
이 형식에 관한 것입니다.  의미
짝짓기 기계 그래서 때때로 이것은
속격 전통에서 심지어
의미론에 있는 모든 것이 정당하고 옳다고 생각하므로
Paul Petrovsky의 접속법은
인간의 의미론이 정당하다는 것입니다.
그것은
여러분이 알고 있거나 아마도 여러분의
목에 있는 단어들과 호환될 수 있지만 그럼에도 불구하고
여전히 자연어가
여전히 더 구성적이라는 것을 알고 있습니다.
그들은
훨씬 더 풍부한 구조 구성을 갖게 되었습니다.
더 많은 일이 진행되고 있습니다. 어 아마도 주의
기반 기계 메커니즘 및 트랜스포머와 같은 것을 알고 있기 전에 지적된 바 있습니다.
음 병합에 더 가까운 개별 토큰 바인딩의 조합을 허용합니다.
간단한 순환 행렬 곱셈보다 연산자와 비슷
하지만 이진 분기 정부의 문제를 알고 있습니다.
여기에서
전체 의미 규정에 대해 이야기하기 위해 다른 예를 선택하기 위해
이진 분기 이미지는
흥미로운 질문이지만 기하학
문법은 항상 다른 것에 열려 있습니다.
합성 계산에서 이 명백한 제약의 기원과 위치는
어디에서
왔는지, 병합에 대한 조건일 수도 있고,
원활한 시스템에 의해 부과될 수도 있으며,
누가 알고 있는지 알 수 있는 일종의 사전일 수도 있고 실제로는
더 최근에 작동하는 생성 문법일 수도 있습니다.
결혼에 대한 모든 이론적 가정을 근거로 삼고 없애려고 노력했습니다.
이론을 설정하는 것이 음 생성 문법을 모델링하는 가장 좋은 방법이 아닐 수도 있습니다.
마리아의
논리적 설명이 더 적절할 수도 있습니다.
사실 촘스키의 접근 방식이 맞습니다.
트럼프가
가장 좋아하는 것 중 하나는 그가
틀렸다는 것이 입증되었을 때입니다. 이러한 많은
이론은 핵심 주류
미니멀리스트 아키텍처에 반대하지만
네 저는 매우 다양하다고 생각합니다.
활기찬 분야 본슈타인 사람들은 아시
다시피 페트로프스키 어 하지
푸라 그들은 화학 문법의
주류가 말하는 많은 것에 근본적인 방식으로 동의하지 않지만
여전히
의견 불일치의 여지가 더 있지만 여전히
핵심 가정을 올바르게 설정하는 것과 호환되므로
많은  David 저는 예를 들어
이 핵심적인 측면에서 일종의 일탈을 입지
만 여전히
다른 형식 시스템에서 이러한 직관을 접지하려고 노력하고 있습니다
음 그래서 당신이 그것에 대해
다시 생각하고 싶다는 것을 알고 있습니다. 음
Mitchell을 올바르게 언급했기 때문에 Michelin
Bowers uh  2020 그들은 이 종이
시험 목록 순환 네트워크를
호기심에 배치했는데 당신이
옳다고 생각합니다. 문제의
핵심에 도달하기 위한 정말 좋은 예이므로
순환 신경망이
당신이 알고 있지 않은 것을 정확하게 모델링하는 것으로 나타났습니다.  -동사 수는 일치
하지만 Mitchell과 Barrow는
이러한 네트워크가 부자연스러운 문장 구조와도 일치할 수 있음을 보여주어
자연어에서 찾을 수 없고
인간이 제대로 처리하는 데 어려움을 겪는 구조이므로
rnns에 대한 학습 모드는
최소한  rnn은 유아와 긍정적으로 구별되므로
유아 호모 사피엔스를 알고 있으므로
이야기는 Mitchell이고
Bowers는 lstl 모델이
개별 문장에 대해 단수형과 복수형을 잘 표현하지만
개인 수준에서 나타낼 수 있는 일반화가 진행되지 않는다는 것을 보여줍니다.
따라서 모델은
숫자를
추상화로 표현하지 않습니다. 어떤 숫자는
단수형 복수형의 구체적인 인스턴스일 뿐이
므로
LM을 통해 언어 행동을 성공적으로 예측하거나
유사한 방식으로 신경 반응을 성공적으로 예측하는
것은 분명히 훌륭하고 아마도 우리는
그 문제는 나중에 나오지만
여기 동전의 한쪽면만 있습니다.
동전의 다른 쪽 면은 왜
이런 유형의 행동이 다른
행동이 아닌지를 설명하고 있습니다. 왜 이 구조가 제가 비슷하지 않은지
그리고 그것은 아마도 촘스키의 가장이고
당신이 그의 가장 잘 알고 있는 것처럼  중요한
점 정말 이것이 다른 시스템이 아닌 이유
는 언어 이론 종류는
당신에게 동전의 시작을 제공하는
반면 LM은 실제로 수행되므로
Mitchell 당황한 종이는
그가 잘하는 것과 같은 것을 수행합니다
예 그래서 음 Yael Le를 가져가는 것과 같습니다  crets
와 stanislash the Haynes는 2019년부터
lstm에서 숫자 일치를 살펴보고 숫자 일치를 인코딩하는 두 개의 특수 단위를 찾았지만
성능에 대한 전반적인 기여도는
낮았고 2021년에 어 예 수정이 이
문서에서
음이 있음을 보여줍니다.  그들의 신경 언어 모델은 이탈리아어로 된 중첩된 장거리 합의 성별 표시의
진정한 재귀 처리를 달성하지 못했습니다.
이전에 주장한 것처럼 일부 계층적 처리가 달성되었다고 해도 음, 일부 계층이
남아 있었지만 문제는
lstn 기반 모델이
1도의 짧은 범위에 걸쳐 주제 웹 계약을
체결할 수 있지만 더 긴
종속성 및 가장 최근
논문에서 실패했다는 것을 발견한 올바른 종류의 계층 구조입니다.  손을 잡고
동일한 작업에서 gpt2 XL을 포함한 현대 Transformer LMS를 평가했으며 Transformers는
LSM보다 인간과 더 유사하게 수행
하고 전반적으로 이전보다 높은 수행을 수행했지만 내가
언급한 한 가지 주요 조건에서는 여전히 확률보다 낮은 수행을 수행함을 보여주었습니다.  하나는 어려운 경전을 여러 개 삽입하는 것
입니다. 그래서 제가 이러한 연구를 언급한 이유는
흥미로운 질문인 OMS의 한계를 탐구하는 것이
아니라 UCL의 Neil Smith와 같은 사람들의 작업을 고려한다는 것을 알고 있기 때문입니다.
90년대에 여러 언어를 사용하는 Savant와
신경전형적 컨트롤을 비교하여
미쉐린 바이러스 논문과 같은 자연적이고 부자연스러운 그래픽 구조를 모두 포함하는 인공 언어의 제2 언어 학습을 조사했습니다.
컨트롤은
언어적으로 자연스러운 측면을 마스터할 수 있습니다.
컨트롤만 결국
구조에 의존하는 부자연스러운 현상을 처리할 수
있고 둘 다 구조 독립적인 측면을 마스터할 수 없으므로
문장의 세 번째 단어에 강조 표시를 하는 것과 같은 이상한 규칙이 있습니다.  그래서 그들은
Christopher의 능력이
전적으로 그의 온전한 언어
능력 때문이라고 주장하지만 컨트롤은
더 많은 영역을 사용할 수 있습니다.
주의력
제어 등을 알고 있기 때문에 그들이 어려운 프로세스를 처리할 수 있는 이유입니다.
Mitchell
당황 종이의 lstm이 거의 같은 방식으로 자연 구조와
부자연 구조에 접근하기 몇 분 전에
심리적으로 그럴듯한 모델이 아니라는 것을 알 수 있습니다.
인간이 무엇을 하든지
유사한 관찰이 다음의 한계에 적용될 수 있습니다.
La
creta의 작품에 나오는 트랜스포머 모델과 이 모든 테마는
마치 현재까지 우리와 함께 머물고 있는 것과 같습니다.
그래서
그가
몇 주 전에 게시한 아동
지시 연설을 살펴보는 또 다른 talin의 최근 논문 중 하나는 음  lstms 및
Transformers는
추상적인
규칙보다는 영어 권리에 대한 선형 규칙을 언급한 것처럼 일반화된 데이터의 생태학적으로 그럴듯한 양으로 제한되었으며
사실 지난주에 linton's
Lab에서 어 웰을 살펴본 지난
해의 작업은 정원을 바라보는 것을 보여줍니다.
경로 서프라이즈는 설명하지 않습니다
어 통사적 명확화 어려움
맞습니다
음 놀라움은
모든 구성에서 정원 경로 효과의 크기를 과소 예측할 것이며
이것은
당신이 알기 전에 언급한 이 문제에 도달합니다
어쩌면 이 모든 관련 어 어
구문의 일부 측면에 대해 놀랐지만 그렇지 않을 수도 있습니다
다른 문제는 일종의 공물이
아닌 문제로 논의의 여지가 매우 많습니다.
아직 해결되지 않은 것은 아니지만 Linton은
Garden Path 효과가
제게 기대하는 것보다 훨씬 더 어렵다는 것을 보여주었습니다.
예측불가능성 그래서
이 주장을 표현하는 또 다른 방법 음은
촘스키가 이 자연적
기초 부자연스러운 문제를 얻기 위해 최근 주장한 인용문입니다.
존재
하고 존재할 수 없는 모든 요소들
그리고 여러분이 어떤 모델을 가지고 있다고 가정해 봅시다.
이 세 가지 범주를 구별하지 못하는 인공 모델이 있습니다.
이 모델이
무엇을 하든지 그것은 우리가 화학을 이해하는 데 도움이 되지 않습니다.
확실하지만
화학을 이해해야 하는지 여부는 별개의 문제이며
이러한 연구 중 일부에 대한 응답으로 귀하가
말한 것을 알고 있습니다.
당신의 논문에서 나는
당신이
500개의 독립적으로 샘플링된 언어와 같은 것을 볼 필요가 있다는 것을 보여줄 필요가 있다는 것을 보여줄 필요가 있는 정치의 정상적인 균형으로는 무언가가 불가능하다는 것을 보여주기 위해 음이라고 말한 것 같아요.
아마 할 수 없을 것입니다.
그것은 실현 가능한 일이 아닙니다.
그래서 제가 그렇지 않다는 것을 알다시피 저는
이것이
제가 여기서 옳게 만들고 있는 주요 주장을 반박하는지 확신할 수 없습니다.
왜냐하면 Michelin Bowers와 같은 사람들이
원칙적으로 불가능성에 대한 논쟁은
음 어떤 확장적 의미가 아니라 전
세계 언어를 검색하여
모든 단일 언어에서
불가능하다는 것을 증명하는 것과 같습니다.
언어 시스템이 실제로 무엇을
할 수 있는지에 대한 원칙에 따라 아마존에서 실제로 불가능한 것과 비교했을 때 저는
그냥 그렇다고 말할 것입니다.
그 요점은
유형학적으로 무엇이 아닌지 실제로 알지 못한다는 것입니다.
그래서 일부 사람들은 X를 수행하는
언어가 없다는 것을 알고 있으므로 통계 모델에
해당 제한을 구축해야
하지만 통계적으로 그렇지 않은
경우 X를 올바르게 수행하는 언어가 없다는 것과 같은 것을 말하는 것을 좋아합니다.
20개 또는 20개의 유럽
언어 또는 무언가를 옳게 보았습니다. 제 말은
음 어 그게 모델에게 어떤 일을 하도록 동기를 부여해서는 안 된다는 것입니다
음 어 통계적으로 정당한 보편적인 언어가 아니라면 제
생각에는
음
잘 아시겠지만 제 생각에는
당신이 완전히 옳다는 것을 알지만 그것은
사회 과학과 심리 과학에 더 일반적으로 적용됩니다.
강한 주장은 X가 있는 언어가 없는 것처럼
옳다는 것을 증명하기가 매우 어렵다고 말하는 것입니다.
자연어에서 무언가가 허용되지 않는다는 강한 주장은
증명하기가 매우 어렵다고 생각
합니다.
많은 사람들이 강력한 시도가 있었다는 것을 알고 있습니다.
모든 언어가 하는 일에 대해 생성 구문에서 나오는 강력한 주장이 많이 있었습니다.
많은 것들에 대해
저는 Evans와 Levinson이 작성한 이 논문을 인용합니다.
음 실제로 제가
몇 년 동안 어떤 언어도 X를 수행하지 않는다는 것을 들었고
그것이 우리가
이론을 구성하는 데 사용하는 것이고 Evans
와 Levin의  논문 Evans와 Levinson
논문은 정말 어
일종의 언어가 내가 생각하는 것
보다 실제로 훨씬 더 어 다양하다는 이 권리에 대한 제 마음을 바꿨습니다.
당신이 말한 것의 시작으로 돌아가서
우리는
아이들이 배우는 것을 배우고
그들이 배우는 데이터로부터 배운 언어 아키텍처가 필요하다는 데 동의할 것이라고 생각합니다.
그러한 아키텍처는
사물이 아닐 수도 있습니다.  lstms와 같은
간단한 반복 네트워크 또는
음과 같은 모든 작업이 올바른 아키텍처를 연마하는 데 매우 유용하다고 생각합니다. 음 음 어
그래서
모든 것을 기억하려고합니다.  당신이 지적한 요점은
오 예 그래서 음
하지만 제 생각에는
이것에 대한 일종의 반전이 있다고 생각합니다.
음 제 생각에는
사람들이 배울 수 있는 것의 공간은 실제로 어 일종의 과소
평가된
편향이 있는 것처럼  말하자면 사람들은
xy와 z를 배울 수 없다는 걸 알지만 음
적어도
언어 밖에 있는 사람들은 예를 들어 음악이나 수학에서 찾을 수 있는 패턴과 같은
다양한 종류의 패턴을 배울 수 있는 정말 놀라운 능력을 가지고 있습니다
음 어  우리는 정교한 유형의 알고리즘을 배울 수 있습니다. 우주
왕복선을 조종하거나
암벽 등반을 위해 매듭을 짓는 등
모든
종류의 절차 및
알고리즘 지식이 있습니다.
구조적입니다.  사람들은
획득할 수 있고 제 생각에 그
개념은 어 꽤 제한이 없는 공간에서 작동
할 수 있는 학습 시스템을 찾는 동기를 부여합니다.
음 어 당신은 당신을 알고 있습니다.
언어가 다르기
때문에 언어는 다릅니다.  제한된 공간
음 어 그리고 그 언어가 제한된다는 것이 사실일 수도
있지만
우리가 언어에서 보는 것이
다른 출처에서 온다는 것도 사실일 수도 있습니다.
어 언어는
예를 들어
어 음악이나 수학에 비해 특히 실용적일 수 있습니다
권리와 그런 종류의 실용적인
제약은
언어의 형식을 제약하는 것입니다. 권리 또는 언어는
의사소통이 가능합니다. 예를
들어 음악보다 의사소통이 더 많을 수 있으며
사물의 형식을 제약할 수 있습니다. 아시다시피
이것은 매우  자연 언어의 특성이
어디에서 오는지에 대한 언어학의 오래된 논쟁 음
그리고 어 제가 말하려는 것은
인간이 할 수 있는 모든 것을 보는 한 가지 관점이 있다는 것입니다.  언어 밖에서도
모든 풍부한 구조와
알고리즘 및 프로세스에
대해 배우고 내면화할 수 있었고
언어가 그런 것일 수도 있고
언어도
이러한 다른 재미있는 작은 속성 중 일부를 가지고 있다고 말할 수
있지만 아마도 그것들을 알고 있을 것입니다.  언어가
어디에서 왔는지에 대한 다른 부분에서 옵니다 바로
그것은 어
우리가 꽤 정교한 실용적인 추론을 가지고 있다는 것을 알고 있습니다
음 어 우리는 특정 의사 소통 목적을 달성하기 위해 그것을 사용하고 있습니다
당신은 모든
종류의 의사 소통 기능을 찾을 수 있습니다
어 내에서  언어 시스템 자체
와 그래서 아마도 이러한 다른
속성 중 일부는 다른 기원을 가진 속성일 수 있으며
제가 생각하기에 그 관점이
틀릴 수 있다고 생각합니다.  나는 그것이
음 어 일종의 기각 된 것 같아요 음 어 많은
언어 학자들에 의해 음 그냥 당신도 알다시피
사람들이 오 잘 의사
소통은 실제로
언어에 대해 아무것도 설명하지 않으며
그들이 자주 의미하는 것은 그렇지 않다는 것입니다.
특정 섬
제약이나 그들이
올바르게 작업하고 있는 것과 같은 것을 설명하지 않지만
언어에는 의사 소통 압력이
아마도 설명할 수 있는 모든 종류의 다른 것들이 있습니다
음 음 음
내 피치는 항상
일종의 폭을 위한 것 같아요  용어의 폭에서
언어를 형성할 수 있는 힘을 고려하고
모든 것을 어떤 형태의 타고난
제약이나 그와 비슷한 것에 넣을 필요가 없으며
그 많은 것들이 그들과 호환된다고 생각합니다
질병 프로그램은
이 프로그램의 중간 부분이
구문이 최소화되기를 원하기 때문입니다. 복잡하기를 원하지 않습니다. 더 이상
복잡해지기를 원하지 않습니다. 더 이상
복잡하지 않아야 합니다.  따라서
어떤 언어 모델에서든 설명해야 할 몇 가지 속성이 있습니다.
어,
사람의 특징 설정에 대한 올바른 예를 들어 보겠습니다.
이러한 사람의 특징은 매우
사소한 다른 일반화를
보여줍니다.
도메인 일반 학습 메커니즘을 통해 설명되므로
여기 Queen Mary에서 Daniel Harper의 작업이 있습니다.
예를 들어
사람의 형태학적 구성은
숫자와의 상호 작용 공간과의 연결입니다.
언어 지식에 대한 강력한 후보가 되십시오. 우리가 언어 지식으로 의미하는 바는 맞지만
다른 한편으로는 사례 및
동의 및 머리 움직임과 같은 것이 있으며 이것들은
모두 구조적 현상이지만
순전히
의미 기반 설명에 저항하는 것 같습니다.
이론적인 언어학 맞습니다.
구문이 구조화된 의미를
구축하는 계산 엔진에 불과하고 그것이 목표인
미니멀리스트 프로그램이라면 좋을 것입니다.
프로그램이
언어가 완벽하다는 것과 같은
프로그램은 우리가 발견한 것이 아니오
분명히 괜찮지 않다는 것입니다 아니오 언어학자는
실제로 그것을 믿지 않으므로
구문이 이와 같으면 좋을 것입니다. 하지만
프로그램이 완벽함을 찾는 것이라는 것을 알고 있다고 생각합니다.
항상 그런 것은 아니므로
일치와 머리 움직임은
음운 현상에 대한 형태론적입니다.
성능
시스템이라고 하는 성능 시스템의 속성이므로
미니멀리스트 프로그램 자체는 언어 언어를 알고 있다고 말하는
많은 내용과 실제로 호환됩니다.  의사
소통 효율성을 위해 완벽하고 최적화될 수 있는 언어의 측면이 있습니다.
전적으로 의심의 여지가 없지만
효율성의 위치는
구문 자체에 있습니까 아니면 일종의
추가 언어 시스템입니까
?  그것은 감각
운동에서 그것은 연설에 있습니까
음 아마도 연설과 음운론
아마 당신은 알 것입니다. 누가 알겠습니까? 하지만 저는
이러한 많은 것들이 훨씬 더 많은 것을 요구한다고 생각합니다
구조
의존 구성 주제와 같은 구식 개념에 대한 진지한 고려 당신이 가지고 있는 것
문헌 어딘가에서 찾을 수 있는 것과 같은 것입니다. 하지만
음
한정사, 확장
투영법,
부사 계층과 같은 부사,
미니멀리스트 프로그램의 이러한 모든 것들은
실제로 외부에 있을 수 있는 추가 언어적 권리일 수 있습니다.  구문
및 쿼리는 그 자체로 도메인의 종류인 의미론적 어 개념 시스템의 매우 기묘한 속성입니다.
고대 기본 인식에서 일반적으로 이상한 잔재물입니다. 우리가
이벤트를 전달하는 방식의 특징 우리가 전달하는 방식
에이전트 및 환자와 같은 것은
확실히 그렇지 않습니다.  그것은 인간에게 특정한 것이 아닙니다.
하지만 구문이
이러한 시스템에 지침을 제공하는 방식을 알고 있으므로
생성 언어학자도
언어 생성에 대한 다른 이론을 가지고 있다는 것을 알고 있습니다.
우리가 기본형을 저장하는지 여부에 따라 언어 생성에 대해 이야기하겠습니다.
또는 우리가
구문과 문장을 만드는 것과 똑같은 방식으로 단어를
만드는지 여부를 알기 때문에
구성 문법과 일종의
생성 문법을 구분하고 수축을
암기하는 데 가중치를 두는 반면 단지
바닥에서 위로
오른쪽으로 그래서 구문 구조를 생성하는 일부
생성 영감 모델 메커니즘에서 단어 수준 위 또는 아래에 적용되는
프로세스 사이에 구분이 없음을 알고 있습니다.
구문
및 형식을 의미하는 포인터가 모두
하나의 Atomic  어휘 액세스의 각 단계 표현은 서로
다른 종류의 데이터 구조 사이의 전환입니다.
형식과 구문이 있다는 것을 의미합니다. 이 세 가지
기능은 함께 혼합되며
항상 중첩되지는 않습니다. 서로 다른
언어가 서로 다른 방식으로 인식
하므로  이상하게도
단어의 기본 정의는 이 이상한
다중 시스템 정의이며
많은 다른 인지
시스템이 모든 전기 항목의 기초를 풍부하게 하는 곳입니다.
언어 이론이
맞거나 적어도 llms가 하는 일이 무엇인지
추측합니다. 그래서 제가 추측하는 것이 무엇인지 추측합니다.
올바른 단어에 대한 정의가 무엇이며 llms가 단어 Hood에 대한 통찰력을 실제로 제공할 수 있는 것은 무엇인지 물어볼 것입니다.
단어가 무엇인지에 대한 목적지가 없다면
우리가 단어의 의미를 알리기 위해
적어도 LMS 또는 인공 시스템을 사용해야 하거나
더 이상 필요하지 않을 수 있는 것처럼 정말 문제에 처한 것입니다.
당신이 어떻게 생각하는지 모르겠어 내가 아니야
무슨 말인지 잘 모르겠어 내 말은 음 음 난 단어가 왜
중요해
용어 단어가 맞습니다 제 말은
당신이 알고 있는 보조정리나
단어 회사, 또는
기존의 선택처럼 느껴지는 것을 사용할 수 있다는 것을 의미합니다.
무엇이
문제인지 잘 모르겠습니다.  동의합니다.
단어는 관습화입니다.
아이콘은 철자법에 의해 종종 편향되는 직관적인 개념이 아닙니다.
우리가 공백을 올바르게 배치하는 방식이므로
직관적인 의미에서 단어가
실제로 과학적이지 않다는 비판에 동의합니다.  구성하지만
제 질문을 바꿔서 설명하겠습니다.
단어의 직관적인 개념을 어떻게 하면
과학적으로 수용 가능하거나
심리적으로 타당하다고 알고 있는
어떤 것으로 분해할 수 있는지 알 수 있습니다.
독특한 특징 uh 형태학적
범주 개념적 뿌리가
범주적 특징과 병합되는 중 당신은
당신이 알고 있는 개념을 얻었고
명사 또는
사건을 얻기 위해 명사 또는 범주로 만들었다는 것을 알고 있습니다. 이러한 다른 모델은
다른 예측을 합니다.
그 일반적인 아이디어는
대규모 언어 모델에 적합할 것
같습니다. 예를 들어 음성 범주의
일부와 같은 것이 있어야 한다고
생각합니다.
그들이 지금까지 본 언어를 기반으로
GPT가 명사와 동사를
올바른 위치에 배치하고 그렇게 하려면
명사와 동사의 표현이 필요하고
어  uh
다른 단어의 문자열에서 자신의 위치를 ​​파악하고 다음에
명사 또는 동사가 있을 가능성이 있는지 파악합니다.
그래서 저는 그
수준에서 단어의 이러한 종류의 속성이
옳을 가능성이 매우 높다고 생각합니다.
또한 음 음 이러한 모델의 내부 표현
에서 발견될 가능성이 매우 높은 것들이 있습니다.
어떻게 다른 방법이 있을 수 있는지 모르겠습니다. 음,
하지만 제가 아는 한
그것은  그게 어디가 아니라 uh uh 그게
주요 논쟁이나
의견 불일치가 있는 곳이 아니에요 제 생각에는
음 어 예 언어의 모든 이론은
다른 장소에 나타날 수 있는 다른 종류의 단어가 있다고 말해야 한다고 생각합니다
음 그래 알았어 그럼
당신이 의사 소통에 대해 언급 한 것을 알고있는 문제는 어떻습니까
음 그래서
Trump가 언어와 같은 것을 말할 때 당신이 완전히 옳다는 것을 알
거나 언어가
진화하지 않았다는 것을 알고 있습니다.
건방진 그는 실제로
그가 매우 특정한 의미에서 의미한다는 것을 의미하지는 않습니다.
하지만 우리가 언어가
사고 시스템이라고 말할 때 우리가 의미하는 것은
음 우리는 그것을 건축적 주장을 얻으려고 노력하고 있습니다.
미니멀리스트
프로그램의
아키텍처 구문 파생과
개념 시스템은 문자 그대로
다른 시스템입니다. 개념
시스템은 구문에서 물건을 가져온 다음
자체 비즈니스로 가져오고 CI
시스템에는 고유한 규칙
과 원칙이 있습니다. 이것이 내가 생각한 이유입니다.
언어에서 둘 다 유사한
상징적 구성 시스템이지만
다른 방식으로 생각의 하위 집합 만
CI 인터페이스 시스템이라고 적절하게 불립니다.
CI 시스템은 정의에 따라 구문에서 지침에
액세스하고 읽을 수없는 인간이 가진 개념적 시스템을 알고 있기 때문입니다.
그리고 우리는
그것들이 무엇인지 완전히 알지 못합니다. 그것들은 문법적 참조 및 명확성
에서 사건과 관련이 있는 것 같습니다.
그것들은
여러분이 알고 있는 언어가 개념적으로 관심을 갖는 주요 범주인 것 같습니다.
가설은 맞지만
우리가 아는 것은 그들이
색상을 그다지 많이 사용하지 않는 것 같다는 것입니다.
또는 음 그래서
어떤
언어도
형태학적으로 당신이 알고 있는 색상의 음영을 표시하지 않습니다.  문제에 대한 어느 정도의 걱정
이나 우려를 표시하지만 우리는
증거와 같은 인식론적 개념을 사용하므로
하나를 잘 알 수 있습니다.
사고 언어의 어떤 측면이
밀접하게 연결되어 있고 사고의 어떤 측면이
연결되어 있지 않은지 중서부
프로그램을 통해 우리는 그것을 아주 깔끔하게 조각할 수 있습니다.
이것은 Chomski가 언어 사고를 말할 때보다 훨씬
더 미묘한 프레임워크입니다.
다시 말하지만 그는 그가 의미하지 않을 수도 있지만
그의 이론의 실제 아키텍처가 말하는 것은 아닙니다.
실제 이론을 보면 학부 청중을 끌어들이는 데 매우 유용하고 흥미로운 수사학 장치입니다.
The Mentalist 프로그램에서 나오는
언어가 생각과 같다고 믿는 사람은 아무도 없습니다.
언어 시스템은 다양한 개념 시스템에
액세스하고 재구성하고 조작하기 위해 최선을 다하는 것 같지만
한계가 있습니다.
구문 엔진과 관련하여
어떤 엔진이
음이 아니므로 이런 종류의
개념을 어휘화하면
어떤 방식으로든 개념을 변경하는 것처럼 보이고 이는 개념
에 없는 요소로 스며들게 한다는 생각으로 되돌아갑니다.  개념 자체를
강의하는 경우 갑자기 개념을
조금 변형하고
그 위에 다른 것을 뿌립니다.
나노 유형에 따라 달라지는 것처럼 보이지만 이것들은
모두 기하학 내에서 매우 명확한 건축적 주장과 같습니다.
매우 명확한 경험적 예측을 하는 문법입니다.
즉, 제가 말하는 것은
많은 작업에서 여러분이 알고 있는 모든 신경심리학 연구입니다.
뇌에서 언어가 손상되면
이러한 시스템에 영향을 미치는 특정 방식이나 방식을 잃게 되지만
Gen gram Enterprise 내에서 실제 예측은 없지만
이러한 비언어적
시스템은 손상되거나
핵심 언어 시스템이 갑자기 종료되어야 합니다.
사실
통사
체계와 비언어적 체계 사이의 원칙적 분리를 강조하는 것이 있다면 음은 타협됩니다.
그래서 제 생각에는
언어와 의사소통에서 나오는 많은 예측이 어,
문학이
요점을 놓치고 있는 것 같습니다.  건축적 주장
음 제가 그냥 줄 수 있어요 아니면 Daniel이
가고 싶나요 어 거기에 약간의
배경을 알려주세요 그래서 이 서류가 있습니다
음 어 EV 페데렌코와
로즈마리 발리가 음 어 어 부분적으로 음
검토하고 있습니다
실어증 환자들
그래서 언어 능력이 손상된 사람들 음 음
기본적으로 언어 능력이 손상된 상태에서도
여전히
음 어 보존된 추리
능력을 가질 수 있음을 보여줍니다.
at at reasoning
음 음 음 음
온전한 언어 능력이 없을 수도 있습니다
음 그리고 그런 종류
의 환자 작업을 보완하는 것은
ebb의 연구실에서
음 음 어 언어에 관심을 갖는 뇌의 부분을 보여주는 작업입니다
음
음  같은 종류의 언어를 가진 영역이라도
다른 영역을 신경 쓰는 뇌의 부분과 분리 가능합니다.
그래서 음악과 수학 같은 것들은
음 어 언어 영역에서 발생하지 않는 경향이 있습니다
음 그래서 EV와 다른 사람들은
음 이것은 기본적으로 촘스키에 반하는 증거라고
주장하고
언어가 없을 때 일어날
수 있는 생각이 있기 때문에 언어가 올바른 생각을 위한 매체라고 주장하고
언어에 관심을 갖는 뇌 영역은
그들이 생각하는 뇌 영역이 아닌 것 같습니다.
생각에 대한 관심
음 내 생각에 Elliot 당신은
사람들이 실제로 그것을 믿지 않는다고 말하는 것 같아요 음 어
그들은 그
구별을 믿지 않습니다 내 말은
음 음
아니 그게 다이고 또한 많은
이러한 주장 내에서도 자기 모순과 같은 것입니다. 따라서 귀하의
논문에서 때때로 Chomsky는
언어가 사고 시스템이라고 생각한다고 말하지만
몇 페이지 후에
Chomsky는 또한 구문이 다른 것과
완전히 분리된 시스템이라고 믿는다고 말할 것입니다.
맞아요 당신은 구문의 자율성
등등 그래서 이것은 Chomsky 것입니다 그것은
내 모순이 아닙니다 제 말은 그가 그 두
가지를 모두
정확히 말했다는 것을 의미합니다 그래서
당신은 스스로에게 물어보고 싶을 것입니다.
아키텍처에서
바로
언어가 사고 시스템이라고 말하는 것은 아무
의미가 없습니다.
매우 모호한
진술 일뿐입니다.
언어가 정확히 Thor에 기여하는 방법과
기여하지 않는 방법은 무엇입니까
어 예 내 말은  내 생각에 그의 주장은
주로 진화적이거나 옳다고 생각합니다.
어 이것이
제가 생각하는 시스템의 기원입니다
음 어 종류의 환자 및
신경 영상 데이터 음 음 음 음 음 음 음 음.
그가 그렇게 생각하지 않는다면 그는
그것을 말하지 말아야 합니다. 그렇지 않으면 사람들이
그가 말한 것에 응답할 것입니다. 저는
언어가 생각
의 일부 측면을 규제하는 일종의 사고 시스템이라는 주장이 있기 때문에 아니오라고 생각합니다.
분명히 인간에게 고유한 생각의 일부 측면이지만
본질적으로 또는 인과적으로 연결되어 있지는 않습니다.
시스템의 아키텍처는
아키텍처에서 수사적으로 이벤트를 수행할 수 있는 일반화의 종류와 매우 다릅니다.
당신이 방금 체스 게임을 언급한 것처럼 복잡한 추론에 결함이 없는 환자들
우리는 실제로
당신이 알고 있는 일종의
비사전주의적 기하학 구문 프레임워크에서 이것을 기대할 것입니다.
언어를 외부화하고 이 모든 것들은
별도의 기능과 별도의 시스템입니다.
구문의 자율성은
많은 사람들이 생각하는 것을 의미하지 않습니다. 의미
하지 않는 특정 구문 작업이 있음을 의미합니다. 특정
사항이 있습니다.  당신은
문법만 할 수 있고
의미론은 할 수 없는 구문으로 할 수 있습니다. 그래서 이것은 의미론이 정당하고 옳다는
당신이 알고 있는 uh
petrovsky의 이론과
어 허용
합성학자의 믿음 사이의 차이점으로 되돌아갑니다.
통사론적인 구문으로 할 수 있으므로
일종의 구조적 틀 내에서도 이혼이 있습니다.
따라서
신경심리학적 수준에서도 이혼을 발견하는 것은 그리 놀라운 일이 아닙니다.
언어의 예측은
생각의 진화론적인 생각입니다 그럼
그렇죠 어 그게 아니라면
생각이
언어에 의존한다는 것을 예측하지 못한다면 음
그럼 어 그 이론을 좋아하는 사람은 예측을 좀 해야 할 것 같아요
음 대략 어 당신은 그
이론이 실제로 무엇을 의미하는지 알 것입니다 제 말은
그런 종류의 예측이 종종 예측의 내용을
이해하는 데 정말로 필요하다고 생각한다는 것입니다
음 음 음
정말 죄송합니다 다니엘 당신의 손은
잠시 동안 uh no  모두 좋습니다
그냥 숨을 쉬고 싶고 음
누구에게나 uh 다른
질문을 할 수 있는 기회지만 와우
우리가 다룬 많은 주제에 대해 둘 다 감사합니다
um
우리는 마지막 몇 분 안에 가질 것입니다 uh
일종의  결론 및 다음 단계이지만 Dave는
질문을 하시거나
짧은 반성을 하시겠습니까? 오케이 아니요 음
채팅에 많은 댓글이 있으므로
두 사람 모두
자신의 시간에 읽어서 모두가 어디에
추가했는지 확인할 수 있기를 바랍니다.
2023년 5월 이후에는
언어학자 대규모 언어 모델
개발자와 사용자
인지과학자 여러분 각자가 생각하는
가장
유익한 경로가 무엇이라고 생각하십니까?  음 인지심리학과 같은 것을 진지하게
받아들이는 것입니다 아니 진지하게
최근에
알파 플러그인의 교회 EBT 늑대
채팅 gbt가
다른 종류의 모듈과 인터페이스할 수 있는 방식 음
합법적인  일종의
AGI 시스템은 인간이 가지고 있는
종류의 모듈에 심리적으로 의존할 필요는 없지만
그것으로부터 이익을 얻을 것이라고 생각하므로
대규모 언어 모델이
모든 것을 알 수 있다는 주장이 있습니다.  여러 가지가
맞습니다 모든 것 당신이
좋아하는 모든 것
음 하지만 저는 장기적으로
llms가
매우 중요하고 매우 흥미로운 일을 할 수 있는 경우가 될 가능성이 가장 높다고 생각합니다.
AI CEO Sam Altman은 지난 주에
음 우리가 llms로 할 수 있는 일이
정말 지쳤다고 말했습니다. 우리는
새로운 방향이 필요합니다. 새롭고 새로운 새로운 방법 등이 있습니다.
llms가
멋진 일을 할 수 있다는 것을 알지만 아마
일반적인 AGI 아키텍처의 작은 부분을 형성할 것입니다.
AGI를
잠재적인 잠재적 목표로 생각하고 싶다면
음.  제 생각에는 많은 것들이
여기에 또 다른 예를 들겠습니다. 그래서
음 Anna는
아주 훌륭한 생산적인
과학자이기도 하고 최근에 논문을 가지고 있습니다.
음 llms를 위한 일종의 모듈식 아키텍처에 대해 주장하고 있는데
이것은 아주 좋은 프레임워크입니다.  인지
적으로 매우 타당합니다 그것은
우리가 추진해야 하는 것과 정확히 일치합니다 그것은
Howard
Gardner의 다중 지능 개념과 호환됩니다
음 하지만 동시에
이 논평을 마치기 위해
음 마지막으로 기술 대화가 있었습니다  몇 주
전 또는 아마도 며칠 전에 음
다른 많은 것들이
비생산적인 방식으로 AI 과대 광고와 결합될 수 있었기 때문에
openai의 Greg Brockman이 자신의
어, 이 큰 Ted Talks 중 하나를 주었고
GPD를 채팅하는 다른 플러그인을 보여주었습니다.
할 수 있는 것은 Wolfram이 작동한다고 언급했지만
채팅 TV를 통해 물건을 구매할 수 있는 이미지 생성 인스타카트 쇼핑과 같은 것도 있습니다.
음, 이것은
여러 하위 시스템이 다른 하위 기능을 수행할 수 있다는 생각으로 다시 돌아가게 합니다.
그래서 Brockovich
또한 채팅
GPT에 Excel 파일과 CSV 파일을 제공하는 예와
학술 논문의 보관 데이터베이스에서
많은 논문과
제목,
올바른
내용을 나열한 예를 보여주었습니다.  World Knowledge는
칼럼의 제목이 무엇을 의미하는지 추론하여
제목은 논문의 제목을 의미하고
저자는
논문당 저자 수를 의미하고
생성은 논문이
올바르게 제출된 날짜를 의미한다는 것을 이해했습니다.  TED
토크 관객분들이 다들
기립박수를 보내주셨죠
음 근데 엑셀파일에 라벨을 기술하는 능력은
좋은거 같은데 음
세계지식이라고 부르실지 잘 모르겠어서
많을거 같아요  저는 단지
안드로포모좀을 줄이는 것과 함께 많은 진전이 필요하다고 말하고 싶습니다.
그리고 여러분은 그것의 적절한 균형을 가지고 있습니다. 그래서
제가 말했듯이 여러분은 음
심리적으로 그럴듯한 종류의
모듈식 구조의 올바른 균형을 가져야 하지만 너무 가질 수는 없습니다.
인간과 같은 종류의 어 모듈식
시스템을 모델링하는 것 사이에서 올바른 균형을 찾아야 하지만
여러분이 알고 있는 약간
믿기지 않거나 과학적으로
도움이 되지 않는 정도까지 하지 않는 것 사이에서 올바른 균형을 찾아야 합니다.
제 말은 제 말은
언어 모델을
어 다른 형태의 정보
처리에 연결하는 이러한 방법에 대해 정말 흥분된다는 모든 것에 동의한다고 생각합니다. 어 그것은
사람들이 가지고 있는 것과 같습니다.
언어 모델링과 마찬가지로 그들이 할 수 있는 일에 매우 놀랐습니다 그래서 음
다양한 종류의 추리
퍼즐과 그들이 풀 수 있는 것들을 알고 있습니다 제
생각에는 어 정말 매력적
이며 아마도  당신이
알고 있는
언어와 생각 사이의 관계를 다시 생각
하고 무언가가 표현을
가지고 있거나
그 표현에 대해 추론하는 것이 무엇을 의미하는지에 대해 구체적으로 알아내도록 노력해야 합니다. 하지만 궁극적으로
나는 동의한다고 생각합니다.  음 음
사람들이
사물에 대해 생각하는 방식이 다르다는 걸 알고 그게
지능에 중요한 것 같아요 음
저도 아기 LM 챌린지에 대해 매우 흥분해서
언어적인 측면에서 생각해요 맞아요 음
어 그게 바로
우리가 어 작은 데이터 세트로 얼마나 멀리 갈 수 있는지 보는 것이 옳은 일 음
그리고 아마도 그
후에 여러분은 어
아이들이
습득하는 의미론의 종류와 그들이 그것을 어디서
어떻게 얻는지 좀 더 이해하려고 노력하는 것을 알게 될 것입니다  일종의 외부 의미 체계는
어 언어 학습 또는
특히 문법 및
구문 학습에 정보를 제공할 수 있습니다. 음
제 또 다른 어 앞으로 나아갈
지점은
어 다음과 같을 것 같습니다. 저는
이런 종류의 모델이
음 어 정말 멀리 갔다고 느낍니다.  이런 종류의 모델에 대한 사람들의 기대를 뛰어넘는
기초적인
통계 학습이
텍스트에서 패턴을 발견하는 것
음 음 음
정말
꽤 놀라운 결과를 주는 것 같습니다
음 그리고 앞으로 제
생각에는 엄청난 물결을 불러일으킨 것 같습니다.
이론에 대한 불확실성이 있기 때문에
기본적으로 언어의 모든 것에 대한 우리의 이론은
확실히
음 하지만 인지는 아마도 신경과학이
맞을 것이라고 생각합니다.
이와 같은 정말 일반적인 종류의 학습 시스템의 음
음, 한편으로는 음 음 음
과거 이론에 대한 일종의 안타까운 일이죠.
하지만 좋은 점은
AI와 인지 과학, 그리고
언어학 모두에게 매우 흥미로운 시간이 될 것이라고 생각합니다. 음
이제 이러한 정말
정말 강력한 도구가 있습니다.
음 질적으로 어 인간의 능력을 향한 차원이 다른 단계처럼 보입니다.
음  그리고 저는 그것들을 통합
하고
그것들이 어떻게
만들어지고 지능형 시스템을 설계하는 데 어떤 원리가 적용되는지에 대한 공학 수업과 철학 수업을 모두 듣는다고 생각합니다.
다음 5년 또는 10년 동안 느낌을 실제로 형성할 것입니다.
또한
더 넓은 주제의 맥락에서 제가 말하고 싶은 것처럼 여기에서
당신이 완전히 옳다는 것처럼 제가 언제
deep blue be uh Casper of에 대해 읽었을 때를 기억합니다.
체스였나 어 뭐 맞나 그래 그리고
AI가 인간이 될 수 있다면 체스는 끝났다는 걸 안다고 말하는 해설자들이 있었어
그러면 체스 공부의 요점이 무엇인지에 대한 게임이야
더 이상 지루할 필요가 없다는 것을 알고 음
그리고 내 생각에  AI가
인간이 체스를 두는 데 필요한 모든 것을 달성한 것처럼 보인다면
체스를 두는 것이 무슨 의미가 있겠습니까?
하지만 체스
의 인기를 높이는 데 도움이 된 것이 있다면 아시리라 생각합니다.
그들은 미니 체스
유명인뿐만 아니라 전 세계
토너먼트에 있습니다.  그리고 나는
아마 언어에서도 같은 일이 일어날 것이라고 예측할 것입니다.
llms가 언어의 끝이라는 것을 의미하지 않는다는 것을 알고 있습니다.
더 이상
언어가 더 이상 언어학이 아닙니다.
LMS는
언어 이론에 대한 일반적인 관심을 증가시킬 것입니다.
이상한 제약과 명백한
한계를 알고 있기 때문입니다.
이 시점에서 규모를 알고 있다고 말할 수 있기 때문입니다.
그룹 워시 예측 및 일반화 등을 수행하기 위해 지식과 경험을 추상화하는 LMS의 능력은
몇 가지 예를 제시했지만 일반화에 실제로 능숙하지 않은 것으로 보이는
문헌에 다른 몇 가지가 있습니다.
아마도
특정 토큰 유형으로 이동하지만
내 마지막
주장은
언어 습득 문헌을 알고 있다는 것입니다. 인지
과학자는 실제로 llms가 필요하지 않다는 것을 알고 있지만
잠재적으로 llms가 필요하지는 않습니다.  어
당신은 복직을 알고 분명히
여기에 동의하지 않지만 음 저는
llms에서 이익을 얻는 대기업이
llms가 필요하다고 말하고 싶습니다. 그들은 실제로 그것을 하는 유일한 회사입니다.
마음이 매우  매우 다양한 공간에서 영화가 하는 것과 유사한 프로세스
에 의해 포착될 수 있는 특정 형태의 행동과 학습이 있을 수 있습니다.
그래서 Stephen은
자신의 논문에서 자기
와 이상한 종류의 학습 규칙에 대한 몇 가지 흥미로운 예를 제시했습니다.
매우 도메인 일반적이고 매우
빠르고 매우 신비 스럽기 때문에
그런 종류의 학습이
관련이 있다는 것을 알 수 있지만
후보자 중 하나가
자연어가 될 가능성은 낮고 적어도
자연 스럽습니다.  언어가 작동하고
주로
규제와 무엇을 가지고 있는지의 측면에서 완전한 영광입니다 그래서 나는
그것이 당신이 당신이
알고 있는 이
이미지가 있는 곳을 생각나게 한다는 것을 알고 계실 것 같습니다. 최근에 John Wick 4장을 봤습니다.
이것은
그가
사막을 걷고 있는 장면인데 그가 암살하려는 것처럼 이 남자를 본 것인지 확실하지 않습니다.
사막을 걸을 때
음, 오아시스를 보는 환상을 갖게 되는 것과 같습니다.
환각을 다시 하고 있지만
너무 늦기 전에
실제로 환각을 하고 있다는 것을 가끔 알고 있다는 것을 깨닫습니다.
오아시스가 보이지 않고 여전히
사막에 있고 그것이 바로
지금 우리가 처한 상황일 수도 있다고 생각합니다.
많은 언어 모델의 언어 능력으로
우리는 어 언어 능력에 대한 환상을 가지고 있습니다.
오아시스를 찾기 전에 항상 환상을 보게 되기 때문입니다. 제
생각에 지금 우리는
사막의 환각 상태에 있습니다.
잠재적인 언어 능력의 불꽃이 보이지만
아직 명확하지 않고 강력하지 않습니다.
음 우리는 아직 오아시스에 실제로 도달하지 못했습니다.
예
음 그냥 속사포 질문입니다.
그래서 짧은 응답을 할 수 있는지 확인하여
svenochino가
질문을 씁니다.
큰 언어 모델에는 우선 순위가 없다고 말하면
큰 언어 모델에는 우선 순위가 있습니다. 저는
예라고 말하고 싶습니다. 그들은 확실히 그렇습니다 음
그리고
음 그들은
당신이 아는 사람들이
사전에 대해 생각하고 베이지안 추론에 대해 생각하는 데 사용되는 방식의 차이라고 생각합니다.
예를 들어
베이지안 통계 모델을 작성하고 싶다면
여기에 매개변수가 있고
여기에 매개변수에 대한 사전이 무엇인지 아는 것처럼 말합니다 음
큰 언어 모델 내 사전은
일반적으로 신경 너트라고 생각합니다.
이전 함수는 훨씬 더 암묵적 권리이므로
다른 함수보다 배우기 쉬운 일부 함수가 있으며
그러한 종류의 암시적 사전 순위가 무엇인지에 대한 설명을 알고 있음을 발견하려는 작업도 있지만
실제로는 그렇게 생각합니다.  에
대해 음 음 서로
다른 신경망 아키텍처의 비교를 알고 있습니다. 음 어 아마도 의기
양양한 것일 수도
있고 아이들이 올바르게 배우는 것을 배울 수 있는 사전을 찾아야 한다는 데 동의할 수도 있습니다.
음 모든 아키텍처가 그렇지는 않습니다.
음
완전하게 변하고 있거나
어떤 종류의 기능을 배울 수 있는 아키텍처 사이에서도 모든
아키텍처가 그렇게하지는 않을 것입니다.  실제로는
사전 검색 중 하나입니다.
음, 사전 검색이 아닙니다.
또는 보편 문법에 대한 검색이라고 생각할 수 있습니다. 하지만
사람들이 다음과 같이 이야기했다는 의미에서 사전 검색이나 보편 문법이 아닙니다.
어떤 종류의 규칙이 허용되는지에 대한 명시적 진술
또는
어떤 종류의 함수가 높은
확률인지에 대한 명시적 진술 또는
모든 것이 암묵적으로 코딩되어 있다는 것과 같은 것 음 예
예 전적으로 내 생각에
그것이 맞다고 생각합니다.  유사하게 평가하는 것의
공간
과
인간이 하는 것과 조금이라도 비슷하다면
적어도 qpt3와 같은 것이
존재한다는 증거는 표면 분포 분석에서
완전히 기능하는 구문 범주를 구축한다는 것을 알고 있다는 증거입니다.
이것만으로도 가능합니다.
맞습니다. 하지만
대부분의 실무자들은
구문 범주가 타고난 것이라고 실제로 믿지 않는다고 말하고 싶습니다.
따라서 이전 문제는
여기에서 약간 덜 관련이 있습니다.
타고난 것으로 설정된 작업이므로
in  구문 도메인에 있다고 하는 특정
언어 계산이며
실제로 Charles Yang
um조차도 지난 몇 년 동안
그들이 그 안에 있을 수도 있지만 그렇지 않을 수도 있음을 인정했기 때문에
사람들이 다른
관련 우선 순위를 부여한 것은 사물입니다.
저와 Gary 시장은
큰 문제인 것 같은 구성성에 대해 이야기했습니다. 그래서 사람들은
채팅을 제공했습니다.
살인 혐의로 체포되고
그것을 압축하고 다시 설명하면
58명이 과실
치사 혐의로 기소되는 것으로 나옵니다. 그것은 그것이 하고 있는 압축이 무엇이든 간에
구성성이 결여되어 있다는 꽤 분명한 예입니다.
잠재적인 유추적 추론의 몇 가지 예가 있는 또 다른 예는
Bing 채팅에서 Bing이 이 함정 기능을 가지고 있다는 것을 알고 있습니다
음 문제는 인간이
이미 문서화한 메타
관계를 찾는 것입니다.  만들어지고 있는 물건
음 그래서 누군가가 저에게
예수 그리스도와
노키아 9910을 비교하는 표를 그렸다는 것을 알고 계실 겁니다. 바로 휴대 전화인 노키아
음과 그들이 CPU와
크기와 무게를 비교한 출시 날짜를 비교했다는 것을 알고 있다고 합니다.
예수의 전지전능한 지식
폰의 기억력과 신의 전지전능과 비교했지 뭐 음
또
노키아가 몇 번 재발매 되어서 둘 다 부활했다고 했던 것 같은데 맞아요
그래서
노키아가 짱구같음  훌륭한 답변이
뭐가 잘못된 건지 괜찮습니다. 유
추적 추론처럼 들릴 수도 있지만
카메라에 대해 알고 있는 것과 같은 꽤 이상한 것도 있었습니다. 그것은
단지 예수님의 설명을 제공했거나
실제로는 그렇지 않습니다.  카메라에는
유추적 추론처럼 보이는 것이 있을
수 있지만 불분명합니다.
예, 제 생각에는 그게 저에게 멋진 대답처럼 들리는 것 같아요.
큰 언어 모델이
품사의 존재 증명을 배운다고 말씀하신 것처럼 말하려고 했습니다.
범주이지만
음성 범주의 일부를 출력하지 않는 것처럼
문법적
통사적 지식이 많고
더 나아가
의미론적 지식과
실용적인 지식이 많은 것처럼 그들이 있다는 것을 알고 있습니다.
번역 솜씨가 나쁘지 않고
그들이 발견한 것이 훨씬 더 많다는 듯이
um uh well 미안하다고 말했는데
기술적인 범주라고 그렇죠 뭐 그래 미안해서 그래 그래
하지만
그들은 발견했어  그보다 훨씬 더
음
예
음 음 티저 슬래시
동기로 두 분 모두
나중에 다른 손님이 있든 없든 나중에 다시 합류하기를 바랍니다.
이 기록에 포함할 몇 가지 흥미로운 질문과  그런 다음
Ellie와 Steven 모두 참여해 주셔서 감사합니다.
Juan이 마지막으로 질문한 몇 가지 질문은
2020년에 어린이 학습 언어와 비교하여 작은 Transformers Jang이 어떻게 작동하는지
물었습니다.
llms의 공간에 어떤 제약이 있는지 교육을 통해 도달하지 못하므로
그들이 처음에 구현한 것이 아니라는 것을 발견하고 있는지도 모릅니다.
더 많은 질문이 있으므로
우리 모두
서로의 작업을 검토하고 다시 읽을 수 있기를 바랍니다.
나중에 41.2를 위해 모이세요.
이 훌륭한 스트림에 대해 Elliot과 Steven에게 감사합니다.
Dave에게 감사합니다. Dave에게 감사합니다.
둘 다 감사합니다.