hola y bienvenidos a todos al octave
inference Institute este es el flujo de invitados activo
número 41.1 el 25 de abril de 2023
estamos aquí con Elliot Murphy y
Stephen piantadosi esta va a ser
una gran discusión comenzaremos con las
declaraciones de apertura de Stephen y
Elliot Elliott  luego dirija con algunas
preguntas y tendremos una
discusión abierta al final, así que Steven, por favor,
gracias por unirse y por su
declaración de apertura.
eh, supongo que parte de la razón por la
que estamos aquí es que recientemente escribí
un artículo sobre grandes modelos de lenguaje, en
parte, tratando de transmitir algo de entusiasmo
sobre,
um, lo que han logrado en
términos de aprendizaje de sintaxis y
semántica,
um y  en parte señalando que creo que
estos modelos realmente cambian la forma en que
deberíamos pensar sobre el lenguaje,
cómo deberíamos pensar sobre las teorías de la
representación lingüística y las
teorías de la gramática,
y probablemente también las teorías del aprendizaje.
hola
increíble, sí, entonces soy Elliot  meffee Soy un
posdoctorado en el departamento de
neurocirugía de UT Health en Texas
um, leí el artículo de Steven con gran
interés. Lo hice con mucha gente y
había algunas áreas de convergencia, pero las
cosas en las que quiero centrarme
hoy en  respondiendo a Stephen e
investigando sobre áreas de
Divergencia, tal vez,
para que sepas que el artículo de Steven se basa
en la idea de que el aprendizaje automático moderno
ha subvertido y pasado por alto todo el
marco teórico del
enfoque de Chomsky, así que quería responder
a algunos  de estos argumentos principales y algunos
otros argumentos relacionados en la
literatura, eh, algunas personas que
escuchan pueden tener alguna idea
y pensamientos, por lo que es una crítica muy común
decir que los modelos de lenguaje grande
solo predicen el próximo token y
que
obviamente hay un poco de  cliché
cierto, um, no es del todo cierto y
no solo predicen el próximo token,
también parecen confabularse, parecen
alucinar, tal vez mienten,
brindan aleatoriamente diferentes respuestas a la misma
pregunta y parecen haber
imitado estocásticamente
estructuras similares al lenguaje.  a veces se corrigen a
sí mismos, a veces cuando no deberían,
si los presionas un poco,
cambian de opinión a veces,
de hecho, si Fox News está
buscando un reemplazo para Tucker
Carlson, podrían hacer menos,
definitivamente podrían hacerlo peor que usar
entre si  están buscando un
calibre similar, ya sabes, por lo que estos modelos
parecen hacer todo tipo de cosas salvajes,
um, y en los últimos 10 años ha
habido una secuencia de diferentes
sistemas, ya sabes, desarrollados como si fuéramos una cama de tabaco
y cada uno de ellos es  basado en un
enfoque de red neuronal diferente Pero, en última instancia,
todos parecen tomar palabras y
caracterizarlas mediante listas de cientos o
miles de números, por lo que la red G23
tiene 175 mil millones de pesos y 96
cabezas de atención en su arquitectura y, por lo que
sé, tal vez  Steven puede
corregirme aquí, realmente no tenemos una gran
idea de lo que realmente significan estas diferentes partes,
simplemente parece
funcionar de esa manera, como las cabezas de atención y
gpt3 pueden prestar atención a tokens mucho más antiguos
en la cadena para ayudar.
ellos predicen el próximo token, pero
toda la arquitectura de principio a fin
es una especie de motivaciones basadas en la ingeniería,
um,
y siempre me pregunto qué pasa con
todos los modelos que fallaron de
estas películas de las diferentes
compañías tecnológicas. Es como si estas compañías
a menudo parecieran
um, ya sabes, haz que parezca que tienen
estos modelos que realmente funcionan muy bien
directamente de la caja,
um, y todos parecen tener el nombre de
algún tipo de artista famoso, correcto, correcto,
tienen Darley después de la ensalada o Dali,
tienen Da Vinci, tal vez bonito.  pronto una
de estas compañías lanzará un
modelo de lenguaje grande eh llamado Jesús o
algo así no lo sé
um pero siempre dicen que este es nuestro
modelo New Foundation se llama Picasso
es el primero que probamos somos
simplemente geniales sin problemas directamente  fuera de
la caja, pero siempre me pregunto qué pasa con las
cajas de Oliver Black que han
fallado cada vez que no parece
haber una estructura muy abierta y clara
para el tipo de
razonamiento científico detrás de la selección de un
modelo u otro.  eh, pero nuevamente, podría estar
abierto a que me corrijan sobre eso, por lo que
incluso los modelos de lenguaje básicos funcionan
bastante bien en,
como la predicción web básica, por lo que el
problema es si estas herramientas brindan
información sobre
nociones psicolingüísticas tradicionales como gramática
y aprobación.  esta es realmente la razón por la que
prefiero el modelo 10 Focus en lugar del
modelo de lenguaje sugerido por personas
como cyberveras,
por lo que se ha señalado que nadie
realmente piensa que las películas nos dicen algo
profundo sobre python cuando obtienen el
código python tan bien como el
lenguaje natural.  python es un
lenguaje simbólico con una gramática de estructura de frase
y nadie dice que las películas están revelando los
secretos de python, así que solo para poner
varios aquí, dice que si un modelo n puede
interpretarse como teorías explicativas para el
lenguaje natural en función de sus
éxitos en las tareas del lenguaje, entonces en  la
ausencia de contraargumentos también deberían
ser buenas teorías explicativas para el
lenguaje informático, por lo tanto,
un modelo exitoso de
lenguaje natural no se puede usar como evidencia
contra la estructura de frase generativa del
lenguaje de Amazon,
por lo que el modelo Corpus es realmente un
término más apropiado por otras razones también
personas  como Emily Bender y algunos otros
han demostrado que las características del
Corpus de entrenamiento, de hecho, creo que Stephen cita
esto, usted cita esto en su artículo
en realidad como una limitación,
um, muestran que las características del
Corpus de entrenamiento pueden influir en gran medida en
el proceso de colocación, por lo que se ha demostrado.
que el rendimiento de los grandes
modelos de lenguaje en las clases de idiomas está
muy influenciado por la diversidad
del corpus de entrenamiento,
pero el lenguaje natural en sí mismo no está
sesgado, es solo
un sistema computacional, los seres humanos
pueden estar sesgados en lo que dicen y cómo
actúan.  y pero el lenguaje natural en sí mismo
no está sesgado, así que los grandes
modelos de lenguaje, por lo tanto, me parece difícil
saber que están
sujetos a todo tipo de sesgos, por lo
tanto, en realidad no pueden ser modelos de
lenguaje, son modelos de algo.  de lo
contrario, solo para resumir este
argumento,
um, ya sabes, aunque las películas están claramente
expuestas a una experiencia lingüística mucho mayor
en los niños, nuevamente, esto es
algo más que Stephen puede ver
y habla en su artículo y, aun así,
sus resultados de aprendizaje aún pueden  ser
relevante al abordar qué
generalizaciones gramaticales se pueden aprender en
principio, así que estoy de acuerdo con esta
afirmación aquí, sabe que, en
principio, pueden decirnos algo
sobre la capacidad de aprendizaje en lugar de cosas
como usted conoce Marcos de Adquisiciones amplios
y pero eso es todo lo que
creo que puede  tal vez decir ahora que
mostrar que algunos sesgos inductivos
no son necesarios para el aprendizaje no es
realmente lo mismo que mostrar que
no está presente en los niños, por lo que ha
habido un largo debate sobre si
conoce evidencia negativa e instrucción
y corrección y retroalimentación durante  el
aprendizaje de idiomas es necesario o incluso
útil para bebés y niños,
pero en este momento estoy más de acuerdo
con Eugene Choi y Gary Marcus y
otros que han resaltado cómo las películas son
actualmente muy caras de
entrenar
que claramente son un ejemplo de un
privado concentrado.  el poder está en manos
de unas pocas empresas de tecnología, su
impacto ambiental es masivo,
y sabes que muchas personas han sido
menos restringidas y conservadoras en
su evaluación aquí,
mucho menos que Gary
Marcus y Eugene, por lo que Bill Gates
escribió recientemente que chat GPT es,
um  el mayor desarrollo tecnológico desde
la interfaz gráfica de usuario uh, la GUI
um y Henry Kissinger escribieron en febrero
en el Wall Street Journal que, a medida que la
capacidad de chat gbt se haya ampliado,
redefinirán el conocimiento humano, acelerarán los
cambios en el tejido de nuestra realidad y
reorganizarán la política y la sociedad.  La
IA generativa se publica para generar
nuevas formas de conciencia humana, por lo que
en este momento se están produciendo afirmaciones muy radicales. Me
pregunto si a veces o si
la exageración de la IA puede haber guardado
en ciertas partes de la Academia,
potencialmente se están haciendo muchos grandes planes,
pero creo que tú  saber más
concretamente solo para devolvérselo a Steven
aquí. Quería plantear el tema
de que hay una crítica de rorski y
Beaumont que creo que ha leído en
lingbuzz.
creo que viste en Twitter que
no te gusta la respuesta.  dieron
porque la objeción que hicieron es
que sabes que la ciencia es un ejemplo de
lógica deductiva tu objeción es que la
ciencia no es deductiva, es inductiva,
pero creo que el punto general
podría ser más preciso, a saber, que
no puedes  No use el hecho de que los
modelos de lenguaje predicen bien algunos
comportamientos lingüísticos en humanos y algunas
respuestas de imágenes neuronales, no puede usar
eso solo para afirmar que pueden producir
una teoría del lenguaje humano,
por lo que en su artículo Stephen sabe que
parece que  Ciertas estructuras funcionan
mejor que otras. El mecanismo de atención correcto
es
importante. La predicción es importante.
No estoy seguro de si tiene más ideas aquí,
así que Rosky y Boomer usaron el ejemplo de una
predicción deficiente pero una explicación sólida. El
poder explicativo correcto y la
precisión no predictiva forman la base de la
ciencia moderna y quiero explorar
esto un poco más tarde, tal vez
um pero modelos de lenguaje moderno.  pueden
modelar con precisión partes del lenguaje humano,
pero también pueden funcionar muy bien en
lenguajes imposibles y
estructuras antinaturales que los humanos no pueden aprender y
tienen una gran dificultad para procesar y
sé que estás familiarizado con estos con
estas críticas, ¿verdad,
pero eres  Definitivamente no estoy solo aquí
al mismo tiempo, así que, eh, Elia,
um, el científico jefe de Open AI,
dijo recientemente en una entrevista que ¿qué
significa predecir el próximo token
lo suficientemente bien? Significa que comprendes
la realidad subyacente que condujo a la
creación de  ese token
que es bastante divergente de muchas
afirmaciones más conservadoras en la
literatura aquí
um y también sabes que solo diría en
respuesta a eso que los diferentes
componentes de la ciencia pueden ser
inductivos o deductivos, en realidad no está
en ninguno de los dos o tienes  una
teoría existente, formulas hiperhipótesis,
recopilas datos, los analizas y
eso es un proceso deductivo deductivo,
pero también hay casos en los que
comienzas con una observación específica,
encuentras algunos patrones e induces
conclusiones generales correctas y luego
está la abducción donde mágicamente
inventas  hipótesis y reducir el
espacio de hipótesis, en realidad no dirías
que el razonamiento deductivo no es científico
o que el razonamiento inductivo no es científico
o que el razonamiento abductivo no es científico, ¿verdad?
Estas son solo formas diferentes
de hacer las cosas,
um, quiero decir que en tu artículo das
ejemplos del uso  modelos para predecir
huracanes y pandemias como
ejemplos de cosas que son tan rigurosas como la
ciencia y luego imploras a tu
lector que concluya que la situación
no es diferente para los modelos de lenguaje
pero supongo que para mí el problema es que los
modelos que predicen huracanes no lo son  en
el negocio de responder a la pregunta ¿
qué es el huracán? Los
modelos correctos que predicen con precisión el
clima son muy precisos,
pero no lo son
.  Ya sabes, te paso
eso,
sí, está bien, bueno, hay muchas cosas allí,
supongo que podría comenzar simplemente
diciendo que,
estoy de acuerdo con muchas de estas
críticas sobre estos
modelos controlados por, ya sabes.
una o dos empresas,
um, eso es muy, muy problemático,
um, sabes que tienen todo tipo de
sesgos que han adquirido porque
están capacitados en texto de
Internet, um,
eso es muy problemático,
um, sabes, ciertamente estoy de acuerdo en que
hay, uh, cosas en  al menos en la actualidad,
los modelos no funcionan bien, así que,
um, creo que es fácil encontrar
ejemplos de preguntas y
problemas que los harán
tropezar.  uh, no necesariamente en esos
términos, pero en términos de
desempeño en el lenguaje,
um específicamente, sintaxis y semántica,
um, creo que están mucho más allá de
cualquier otra teoría en cualquier otro
dominio, así que no hay otra
teoría fuera de  lingüística o ciencias de la computación
que pueden generar que sepas largos y
coherentes uh gramaticales uh pasajes de
texto
um y admitir todos sus
problemas como uh sabes herramientas o
cosas que implementan las empresas
um um todavía hay esta esta cuestión
de como  ¿cómo se las arreglan para lidiar con el
lenguaje y
creo que de ahí proviene gran parte del
entusiasmo? Realmente
no ha habido nada ni remotamente
parecido a ellos en términos de capacidad lingüística
y eso es lo que
creo que es.  es emocionante, así que sí, estoy de acuerdo
con un montón de estas cosas con las que
empezaste
um uh pero, sin embargo, creo que en
términos de sintaxis y semántica
simplemente no hay otra teoría que sea
comparable a ellos
um
pero déjame déjame empujar  eso en ese entonces,
así que sí, yo diría que la principal
objeción de muchas personas con las que he
hablado en los departamentos de lingüística
que son como muchos de los generales, sabes,
primero de tu trabajo es
decir realmente bueno,
um, tú te conoces.  cierto, lo hacen, hacen
un trabajo maravilloso, modelando con precisión
todos los aspectos de muchos aspectos de la
sintaxis y la semántica, sin embargo,
no conozco ninguno real, como
tú sabes, Chomsky habla sobre hechos sobre el
lenguaje, que es una noción pasada de moda.
y pero realmente creo que es
una noción importante también,
como si hay algún descubrimiento sobre el
lenguaje en sí mismo que las películas pueden proporcionar de manera única,
como si la película hiciera alguna
predicción sobre, digamos, que tienes una
estructura de oración Tipo X que es más
difícil de procesar que una oración  escriba
Y y esta es una predicción única que
solo ellos generarían y ningún
lingüista humano Chomsky homestein ninguna de estas
personas había predicho eso antes,
pero resulta ser cierto usted hace
experimentos de seguimiento ocular hace todo tipo de
experiencia de comportamiento diferente  y, oh, ya
sabes, después de todo, resulta ser
cierto. Esta es una nueva perspectiva sobre el
procesamiento del lenguaje. Es una nueva perspectiva
sobre el lenguaje.
Ya sabes. Comportamiento.
porque podría suceder en un
futuro cercano, pero supongo que para mí ese es el
quid de por qué muchos lingüistas hablan
de hablar en nombre de toda la
comunidad lingüística aquí y sabes,
supongo que esa sería una de las principales
objeciones,
sí, quiero decir yo yo  no sé de eh,
supongo que pienso en las ideas que han
proporcionado como una especie de principios generales,
así que, eh,
pienso en estas cosas como el
poder de memorizar fragmentos
de lenguaje, así que
parecen  ser muy bueno en construcciones,
por ejemplo, y hay muchas
teorías lingüísticas, la de Chomsky en
particular, que
tratan de encontrar cantidades mínimas
de estructura para memorizar correctamente, tratando
de derivar tanto como sea posible de
um, un conjunto pequeño, algo pequeño  colección
de operaciones
um y creo que eso no ha ido bien para
esas teorías cierto um mientras que esto
va muy bien así que
um uh si pensamos en algo que
tiene la capacidad de memorización si
pensamos en teorías de gramática, por
ejemplo, que  en
um, sabes que a los humanos les gusta la
capacidad realmente notable de memorizar
diferentes construcciones correctas o
palabras diferentes sabemos decenas de
miles de palabras decenas de miles de
construcciones diferentes lo siento decenas de
miles de expresiones idiomáticas diferentes tal vez nuestra
teoría de la gramática debería integrarse
con eso y ellos  en cierto sentido, son una
especie de prueba de principio de que ese
tipo de enfoque puede funcionar bien, ¿verdad?
um puede pensar en hacer otros tipos de
predicciones con ellos um algunas de las cuales
la gente está haciendo actualmente pero,
por ejemplo, tratando de usarlos para
medir  uh dificultad de procesamiento medir
sorpresa por ejemplo de estos
modelos
um hay medidas de sorpresa que
son
mucho mejores que decir gramáticas libres de contexto
u otros tipos de
modelos de lenguaje y luego es interesante
preguntarse cómo esas uh sorpresas o
previsibilidades se relacionan con el
procesamiento humano correcto y  puede capturar
algo o puede ser no lineal o puede que
solo capture un poco
o lo que sea que es un
tipo interesante de otra pregunta científica, pero
creo que, en principio, pueden
hacer predicciones sobre, por ejemplo, las
conexiones  entre oraciones, así que
en el documento di este ejemplo de que
sabe convertir una declaración en una
pregunta de 10 maneras diferentes y
presumiblemente cuando sabe GPT o
algo está haciendo, está encontrando
10 preguntas diferentes que están todas eh
en  de alguna manera relacionado cerca en
los modelos subyacentes del espacio semántico o
sintáctico
um y ese tipo de cosas son uh
del tipo que creo um uh
sabes que algunos lingüistas podrían querer
bien que es aquí hay una
conexión oculta entre oraciones o su o
su  estructuras, pero hasta donde yo sé, aún
no se han evaluado empíricamente,
así que sí, sí, me refiero a que este
tipo de modelos solo tienen unos pocos años,
así que creo que es
razonable estar entusiasmado con
ellos a pesar de que este tipo de trabajo no lo
ha hecho.  no se ha hecho todavía no eso es correcto no
totalmente totalmente quiero decir pero
creo que esa es la
perspectiva correcta a tomar pero creo que esto
llega al tema de la
um que mencionaste sorpresa mencionaste
laneability
um sabes LMS y algo de sintaxis pero
obviamente, lo hacen con mucha más información
que los bebés,
de modo que las observaciones de la
estructura potencial en sí mismas no son una
reputación de la pobreza del
estímulo, bueno, la versión más débil,
debería decir, de la pobreza del
argumento distinguido, así que el mero hecho.
que LMS pueda hacer lo que hace con nuestro
premio gramatical es muy sorprendente. Estoy de
acuerdo y, de hecho, no lo habrías
predicho hace cinco, seis o
siete años,
pero no invalida la
afirmación de que los humanos tienen sorpresa y nosotros
traiga esas oraciones con nosotros
para ver si la
lingüística computacional puede restringir las hipótesis y la
lingüística teórica, lo que creo que
puede hacer, por cierto, esto debe hacerse
con experimentos cuidadosos en
los que se controlan diferentes parámetros de aprendizaje
y modelos de lenguaje gigantes.
como gbt gratis, básicamente son
inútiles aquí y esto, por lo que esto llega a
algunos de los lentes de mosaico y las quejas de que
necesitamos algo como un proyecto de LM para bebés
que sé que le interesa y
donde tenemos más
conjuntos de entrenamiento ecológicamente válidos.  haz la
predicción en tu artículo de que se
aprenderá alguna estructura de la que
sospecho que podrías estar en lo correcto,
um pero sabes que aun así, incluso con el
desafío del bebé LM, todavía existe el tipo
de problema no trivial de abordar
problemas más tradicionales como cuándo  los niños
comienzan a generalizar en función de la cantidad
de entrada actual en función de diferentes
factores interlingüísticos y eso
requiere solo conocimientos tradicionales de
psicolingüística y
adquisición del lenguaje, por lo que LMS sabe que se preocupan
por cosas como la frecuencia y
la sorpresa, como dijiste, pero hay una
muy buena  artículo de Sophie sluts y
Andrea Martin, el artículo realmente hermoso
y que creo que habrás visto
muestra muy bien que las
estadísticas de distribución a veces pueden ser una pista para los
momentos de construcción de estructuras, pero
reemplaza estas nociones relacionadas con
la composición, así que simplemente  lea una cita
de Chomsky 57 que se parece mucho a lo
que um tragamonedas y más y diga a pesar de los
innegables intereses e importancia
um de los modelos semánticos y estadísticos del
lenguaje, parecen no tener una
relevancia directa para el problema de determinar
o caracterizar el conjunto de
diferencias gramaticales  Creo que nos vemos obligados
a concluir que la gramática es autónoma
e independiente del significado y que los
modelos probabilísticos no dan una
idea particular de algunos de los problemas básicos
de la estructura sintáctica, por lo que la segunda
cobertura de la segunda
oración resultó ser  incorrecto, pero
es tan cierto que sabe que lo que
obviamente se dice son modelos de estadísticas disponibles
en 57 ya no es preciso cuando se aplica
a los modelos de hoy y eso puede hacer
generalizaciones abstractas sobre
cadenas novedosas y categorías de distribución como
mencionó bien, pero el rendimiento
de un solo modelo  no proporciona
evidencia directa a favor o en contra de la
capacidad de aterrizar de una estructura en particular al
dar la gran distancia entre cualquier
modelo computacional disponible en la actualidad y
el modelo del cerebro humano el éxito no
significa que la estructura sea necesariamente
tierra y el fracaso del modelo tampoco significa
que el  la estructura no se puede aprender,
sí,
sí, así que quiero decir, creo que tal vez valga la
pena desempacar un par de
versiones diferentes de argumentos de capacidad de aprendizaje
que la gente ha hecho porque
ha habido, uh, un tipo muy fuerte
de afirmaciones de imposibilidad,
um, saliendo de una especie de tradición de Chomsky, ¿
verdad?  que nunca somos
afirmaciones sobre la cantidad de datos que se
requerían, hubo afirmaciones sobre
el problema lógico del aprendizaje de idiomas
y que era simplemente imposible,
um, cierto, era imposible sin
tener uh uh uh tipo de
restricciones sustanciales en el  la clase de
idiomas o la clase de gramáticas
que usted adquiriría
um y la gente durante mucho tiempo ha estado
discutiendo en contra de esa versión de las
cosas
um
um usted sabe que hay un trabajo antiguo de
by gold y luego hay todo tipo de
gramaticales  teorías de adquisición
construidas sobre esa tradición uh que se preocupan
mucho por el tipo de uh orden en el
que atraviesas diferentes
hipótesis y consideras diferentes
opciones y cosas
um
um y mi referencia favorita en esto
es este artículo de
um Nick jader y  Paul vetani um llamó
algo así como el aprendizaje ideal del
lenguaje natural
um que básicamente muestra que un
estudiante sin restricciones podría uh con
suficientes datos adquirir el uh el tipo
de generación de reglas o la
generación de gramática
um simplemente observando cadenas, pero eso
ese papel  fue realmente
en respuesta a este enorme cuerpo de trabajo
que argumentaba que aprender
de ejemplos positivos, por lo que solo
observando cadenas era como lógicamente
imposible, cierto, así que
um uh, por supuesto, sabes que a la gente en la
Tradición de Chomsky realmente le gustó esa
forma de  argumento porque era uno que
decía, uh, tenías que tener algo
especificado de forma innata para que la
adquisición del lenguaje funcionara, era como una
especie de argumento matemático, cierto,
tenías que tener algún tipo
de gramática innata u ordenación innata de
hipótesis o  algo y todo eso
resultó ser totalmente incorrecto, así que,
um, si sabes que te mueves a
entornos de aprendizaje un poco más realistas
que Tater y Vatani hacen,
um, entonces resulta que, como un
estudiante idealizado, puede adquirir cosas y
no hay  declaraciones sobre
um, la cantidad de datos que se requieren,
incluso allí, ese es el tipo de
pura capacidad lógica uh para aprender,
um, y esa capacidad es a lo que creo que
las uh versiones grandes de modelos de lenguaje grande
también hablan, así que Chader
invitani y otros otros  trabajo en el sentido de
que ese Espíritu,
um, sabes matemáticas y una especie de
argumento en principio, pero nunca
creó algo que fuera realmente un eh,
un derecho gramatical o un tipo real de
modelo de lenguaje implementado,
um, así que incluso tú conoces un modelo que está
entrenado  en 100 millones o 100 mil millones o la
cantidad de fichas, eh,
incluso ese tipo de modelo, creo que es
relevante para esa versión del
debate, ¿
verdad?
y luego hay una segunda versión, ¿
podemos aprender el idioma
con los datos específicos que los niños entienden
bien y eso es tanto la cantidad de datos
como la forma de los datos?
um uh es
um uh esto uh
um siento llamarlo
competencia o
um a uh uh Supongo que es un desafío
um tratar de hacer que la gente entrene
modelos de lenguaje en cantidades
de datos de tamaño humano um así que eso es algo más como
um, creo que hay dos
versiones diferentes, 10 o 100 millones diferentes
um a 10 o 100 millones de palabras diferentes
en el conjunto de capacitación
um que es como si supieras 100 o
1000 o algo tan grande como
um estas grandes empresas de IA están usando para
su idioma  modelos um y
um, creo que en realidad es como si fuera
exactamente el tipo correcto de
cosas y exactamente lo que el campo necesita,
porque es posible que encuentre que en
um, una cantidad de datos del tamaño de un niño,
um, esencialmente puede aprender la sintaxis
correcta, lo cual creo que sería  sería el
argumento más fuerte en contra de estas
afirmaciones de Pobreza de estímulo,
alternativamente podría encontrar que,
um, tal vez no pueda aprender mucho,
um, tal vez usted, usted sabe, cree
un tipo de modelo de lenguaje mucho más desagradable
o carece de algunas habilidades sintácticas o
semánticas,
um
um, en realidad creo que las
fallas son un poco difíciles de
interpretar porque
um niños uh datos cuando en realidad están
aprendiendo un idioma obtienen muchos más
datos que solo uh solo cadenas de
oraciones en las que están interactuando
en un entorno
um, entonces hay cosas en el mundo
frente a ellos, um, sus expresiones
también son interactivas, así que puedes decir
algo y ver si tu
padre te trae lo que
pides, por ejemplo,
¿verdad?  a a sabes una pista importante
en la adquisición del lenguaje
um así que
um uh en el desafío de LM para bebés
existe la capacidad de entrenar estos
modelos uh con entradas multimodales creo que
puedes darles tantos
datos de video como quieras darles
um  eh, pero probablemente sea difícil
replicar exactamente el tipo de configuración
y la retroalimentación que los niños realmente reciben.
pan ahí afuera
um
um uh sabes que creo que hay una
pregunta interesante relacionada con
modelos de lenguaje grandes
um que es como
entender exactamente lo que
están haciendo todos los datos así que
um podría ser que necesites
tantos datos para  estos modelos porque
efectivamente están inventando algún tipo
de semántica internamente, así que,
ambos están descubriendo la regla de la
sintaxis y allí parecen estar
aprendiendo un poco sobre el significado de las palabras,
umy
um, no está del todo claro, creo que
cómo  gran parte de los datos en estos
modelos modernos uh son necesarios para la sintaxis versus la
semántica
um mi propia conjetura creo que sería
que el lado sintáctico es uh probablemente
requiere muchos menos datos que
el lado semántico
um en realidad un estudiante un ex estudiante
de  el mío Frank Malika y yo escribimos un artículo
hace unos años tratando de estimar la
cantidad de información que un alumno
necesariamente tendría que adquirir
para aprender los diferentes aspectos
del idioma, así que tienes que aprender todas las
palabras y aprendes sus foros
aprendes  sus significados, probablemente conozca
sus frecuencias, tiene que aprender la
sintaxis y, básicamente, lo que encontramos
en ese análisis, que era
básicamente una especie de
cálculo de fondo para cada uno de estos
dominios, es que la sintaxis es en realidad muy
pocos bits de información.  no se necesita
tanta información para aprender la sintaxis,
mientras que la mayoría de la información que
adquiere es en realidad para la semántica, por lo que
especifica que conoce de 30 a 50 000
significados de palabras diferentes que sabe si incluso
si cada significado es
um uh solo unos pocos bits  Así es,
eso requiere mucha información y
probablemente cada reunión es más que unos pocos
bits, así que,
eh, podría ser así, eso me
haría suponer que lo que sucede
con los modelos de lenguaje grandes es que la mayoría de
sus datos de entrenamiento son sobre Word.
semántica y puede pensar en otras
formas en que los niños entienden correctamente la semántica de las palabras,
eso no es solo un tipo de
patrones de co-ocurrencia en el
texto, pero estoy de acuerdo, todo eso está en
el aire y es realmente emocionante ver
lo que sucederá.  sí, sé que
algunos de los resultados anteriores del
laboratorio de Lindsay sugieren que, al menos,
restringido a
sitios de capacitación ecológicamente válidos, eh, los modelos parecen
generalizarse, conoces reglas lineales para
inglés, sí, no formación de preguntas ROM
que no sea la regla jerárquica la
jerarquía correcta  regla, así que creo que
hay un sentido real en el que sabes que el
espacio del
precio sintáctico correcto y los sesgos inductivos
realmente aún no se ha resuelto,
pero al menos me parece bastante
obvio que tiene que haber algo así
también hay alguna evidencia
de que los niños en inglés se remontan
a este problema de frecuencia que los niños en
inglés a veces deletrean una
copia intermedia de movimiento en la
posición especificada de la
posición del complementador inferior de una
pregunta de larga distancia, así que hay una tesis
de Thornton y algunos  otros documentos sobre
esto, por lo que dicen um, ¿qué persona
crees que hizo eso en lugar de qué
persona crees que hizo eso? Entonces, este es
un ajuste interesante, ya sabes, Miss
porque algunos idiomas en realidad
deletrean estas copias intermedias, pero
el inglés no lo hace.  el niño comete el
error de establecer su gramática, pero la
frecuencia de la entrada es en realidad cero,
por lo que nuestro amigo común Gary Marcus
también tiene un argumento en contra de que la frecuencia
determine la salida de un niño en el caso
de los plurales de sustantivos alemanes, una forma más regular
de cierto tipo  Se prefiere
no el frecuente y hay muchos
ejemplos, por lo que a veces se afirma
que el sujeto experimenta pasivos donde
el sujeto está experimentando pasivamente
algo o muy [ __ ] en los niños en
estudios de comprensión hasta alrededor de los ocho
porque no son muy frecuentes en la
entrada
Pero Ken  Wexler y sus colegas han pasado
por um experiencia de sujeto Preguntas doble H
como a quién le gusta Mary y
descubrieron que estas son tan poco frecuentes
en la entrada como el sujeto y la experiencia
de los pasivos, pero los niños no tienen problemas en los
estudios de comprensión de estas preguntas,
pero sí tienen problemas para comprender.  la
experiencia del sujeto de los pasivos verbales, por lo que la
frecuencia una vez más parece ser
irrelevante o al menos no es
explicativa, ¿verdad?
Entonces, ex alumnos, saben que parecen
generalizar nuevamente volviendo a este
tema de los casos que tienen en
su artículo y muestran que
generalizan la estructura de las
ideas de pantalla incoloras, lo que a menudo es muy bueno,
pero el estímulo positivo nunca ha sido
realmente  se trata de no poder
aprender el idioma estadísticamente. Sé que
hizo esa afirmación correctamente, pero el punto de chomsky
en los años 50 sobre los
modelos estadísticos del día no es cierto para
LMS comercial en 2023 y eso es
correcto, pero no podemos usar ese
punto único para socavar  conoces toda la
geometría El punto básico de Enterprise Chomsky
era que podrías tener una
estructura gramatical en la que cada
diagrama tiene una frecuencia cero y tampoco
proporciona instrucciones claramente interpretables
a las
interfaces conceptuales, por lo que las interfaces de otros
sistemas de la mente, como estás mostrando
su GPT en papel imita ejemplos como tirar de
las ideas de la pantalla y, pero sabe nuevamente,
esta oración produce más de 150 000
resultados en Google y se discute
ampliamente en la literatura, es capaz
de imitar el hecho de que puede imitar esto realmente
no nos dice mucho en  al menos
no podemos decir nada con mucha
confianza, así que sabes que abiba detrás de la
University College Dublin tiene esta cita
recientemente, no confundas tu propia
credulidad con la inteligencia de una película y,
de hecho, incluso el joven Mapache escribió el
año pasado que los críticos tienen razón al  acusar a
LMS de estar involucrado en una especie de
mimetismo
um y las oraciones de ejemplo de gbt
que das en el documento en realidad
no hacen un buen trabajo porque, como dices,
es probable que sepas
idiomas sin sentido raros en los datos de entrenamiento pero
pueden  o lo hacen o no pueden, pero
no hay término medio en términos de
darnos 10 ejemplos como este, por lo que
tiene ideas verdes incoloras que son
objetos semánticos muy diferentes de
cosas como conejos marrones brillantes
Osos blancos brillantes canguros negros brillantes monos
verdes brillantes
Leones deslumbrantes amarillos Elementos relucientes rojos
Cierto, todos estos son como
semánticos semánticamente extraños y un poco
extraños, pero aún son como
estructuras legales, son una especie de
objetos semánticos sintéticos significativos.
puede
responder al primer punto primero a la derecha,
así que
empezaste hablando de
estos otros tipos de
patrones de adquisición que tal vez no se correspondan directamente
con la frecuencia,
y creo que en realidad es un error
pensar en ese tipo de modelos de aprendizaje modernos.
debería basarse solo en la frecuencia
porque,
um, claramente están aprendiendo como
familias bastante complicadas de reglas o
construcciones o algo así y,
um, creo que es muy probable que cuando estén
aprendiendo que,
en cierto sentido, están buscando un  simple
o parsimoniosa
um uh explicación de los datos que
han visto bien y cómo se almacenan en caché
en una red neuronal es tal vez
complicado y sabes que depende de
um sabes parámetros y los detalles
del algoritmo de aprendizaje y y y
ese tipo de cosas
um, pero creo que es uh, supongo que
sospecharía que tal vez sea
el caso de que
um uh, como si estuvieran, están
aprendiendo sobre un conjunto complicado de
cosas, cierto, un tipo complicado  de la
familia de reglas y construcciones
um y eso significa que creo que
um sus generalizaciones pueden ser como los
ejemplos de personas que diste
um podrían ser un poco discontinuos en la
entrada, así que a veces
podrías imaginarte viendo algunas cadenas que
conducen  usted a una gramática y la gramática más simple
de los datos que ha
visto hasta ahora es la que predice una
cadena invisible y,
um, si eso sucede, entonces estará
tomando los datos aprendiendo una
representación que se generaliza en alguna
novela invisible  hasta ahora,
simplemente porque esa generalización
es una especie de descripción más simple de los
datos que has visto en escena hasta la fecha.
Creo que eso es algo de lo que los
lingüistas intentaron hacer.
teoría de la misma y, a veces, esa
teoría predice algún fenómeno nuevo
correcto o algún tipo nuevo de oración
y, por lo tanto, si están aprendiendo sobre un
espacio suficientemente rico de teorías,
um, entonces no sería
irrazonable o inesperado para ellos.
También mostrar ese tipo de patrones ahora,
ya sea que lo hagan o no, creo que
todavía es una pregunta empírica abierta, ¿
verdad?
Porque tenemos que entrenarlos con
pequeñas cantidades de datos y probar sus
generalizaciones y este tipo de
cosas,
pero yo no.  No creo que el simple hecho de
que,
um, sabes que los humanos hacen cosas que
no se basan únicamente en la frecuencia, sea una
evidencia de cualquier manera, porque
una vez que estás aprendiendo sobre ricas e
interesantes clases de teorías,
ese es el comportamiento esperado,
um, en realidad.  Yo tuve um un artículo hace aproximadamente un
año que creo que estás
familiarizado con
um uh Yang y pianta dosi donde
estábamos
um uh mirando
um uh algo de lo que sucede cuando le das a
un programa aprendizaje de cadenas de modelo de  uh,
diferentes lenguajes formales, así que piensa en
dar un modelo general, solo
sabes 10 o 20, tal vez cadenas simples que
obedezcan algún patrón y luego pedirle que
encuentre un programa que uh pueda explicar esos
datos, lo que a menudo significa que sabes encontrar
um uh encontrar algunos  forma de
escribir programáticamente el
patrón en las cadenas
um y en esa figura tenemos un documento
que es realmente relevante para este
punto donde
um las generalizaciones que hace ese tipo
de modelo
um uh son creo que tipo de  cualitativamente
como los que estás describiendo para
las personas justo donde,
eh, puedes darles una pequeña cantidad
de datos y predecirá
cadenas invisibles con una probabilidad muy alta,
aunque hay una frecuencia cero en
la entrada de entrenamiento correcta y la razón por la que lo
hace  es que, a menudo, la
descripción computacional más concisa de los
datos que ha visto es la que
predice algún nuevo resultado no visto en particular,
por lo que ese modelo es
esencialmente una implementación del
tipo de programa Chader y Vitani
aprendiendo
um idea que yo  mencioné anteriormente,
um, pero es uno que creo que sabes
si piensas en el contexto
de estos argumentos de niños que dicen
cosas inusuales o inesperadas como esa
es predicha por todos estos tipos de
cuentas, porque
mientras  estas cosas están
comparando efectivamente un espacio interesante de
gramáticas,
entonces mostrarán que ese
tipo de comportamiento creo que está
bien, así que supongo que saben que
el argumento sería que, al menos desde
la perspectiva de género, la sintaxis
funciona por separado.  pero todavía está
asignado a la semántica, informa la
pragmática correctamente, por lo que en el Medio Oriente, la
sintaxis del programa obviamente no tiene sentido, es
muy pequeña, es solo una
linealización y un etiquetado, son las
dos únicas operaciones, tiene un
algoritmo de linealización para
sistemas centromotores y algún tipo de
algoritmo de categorización en el centro de um en los
sistemas conceptuales
um, entonces la arquitectura de chomsky
depende del proceso de mapeo de sintaxis
a semántica, correcto, es regulación de significado de espuma,
no es solo estructura y
no es solo significado, por lo que LMS
realmente no tiene esto  proceso de mapeo
como dónde está el mapeo a la semántica
y si hay un mapeo, ¿qué hace? ¿Cómo se ve el
proceso de mapeo? ¿
Cuáles son las
propiedades de
su semántica?  Las restricciones en el
proceso de marketing como lo hacen para el
lenguaje natural. ¿
Saben? Este tipo de restricciones se
informan entre sí. Son una especie de
proceso de ida y vuelta, como los elementos.
correcto, como qué
significados, qué cadenas, por ejemplo,
bien, lo siento, ¿estás diciendo
que no tienen semántica
en absoluto o estás diciendo que
simplemente no hay una delimitación clara entre
cómo las estructuras se asignan a la
semántica, sí, lo último?  cierto,
claramente tienen algún tipo
de semántica potencial. Sé que has argumentado a favor de un
papel conceptual. La teoría es relevante
aquí. El resto tal vez sea un
poco más misterioso, pero la soya real.
La lingüística en sí es una teoría
del proceso de mapeo.  en sí mismo es
explícito y puedes verlo en acción
y puedes probar diferentes teorías
en modelos lingüísticos de Psych y cuál es la
regulación real el
tipo de ambigüedad restringida que conoces
ambigüedad en el sentido de que conoces una
palabra significados múltiples o uno  estructura
múltiples interpretaciones, etc., claro,
sí, quiero decir, si crees que tienen
semántica, entonces creo que tienen que
tener un mapeo de la sintaxis a la
semántica,
um, estoy de acuerdo, no es que nadie
realmente entienda cómo están trabajando
en un nivel profundo.  cierto, así que estoy de acuerdo,
no es tan claro como,
digamos, en sintaxis generativa y
semántica justo donde,
um, sabes que escribes
las reglas de composición y puedes
derivar un significado composicional de una
oración de las partes componentes  o
algo como eso,
um, sabes que no es así como
funcionan bien, pero, um, yo
solo, no daría por
sentado que tiene que ser así, um,
uh, podría ser que la forma en que están
trabajando es en realidad la forma en que nosotros  funciona bien,
todo está representado en
un espacio vectorial de alta dimensión y
hay una forma complicada en la que la
semántica del vector se actualiza con
cada palabra adicional o lo que sea
en un flujo lingüístico,
pero creo que está claro
que tienen algunos  tipo de
representación de la semántica de una
oración como si pudieran responder
preguntas, por ejemplo, al menos
aproximadamente, quiero decir que no es
perfecto, pero
um, no es como un modelo de engrama o
algo correcto que realmente
no tiene semántica entonces
um, creo que son, um,
definitivamente
representan la semántica y,
um, sabes, actualizan eso a medida que
procesan el lenguaje, simplemente
no se parece a estas otras teorías formales,
um, y supongo que no lo veo.  ¿Por qué
eso es un problema, como esas otras
teorías formales? Podría ser simplemente que conoces
aproximaciones deficientes o simplemente totalmente
incorrectas.
de
estas cosas están funcionando bien, así que otra
forma de pensar en esto es que sabes que los LMS
están bien. Los LMS son algoritmos de compresión,
pero la comprensión del lenguaje natural
tiene que ver más con la
descompresión.  metarelaciones
entre conceptos que no están en los
datos de entrenamiento, así que algunos ejemplos que
Melanie Mitchell da cosas como
encima de ti sabes que ella está encima de nuevo,
eh, está encima de la caja, todo esto
varía según el contexto, así que hay muchos
otras cosas que están sucediendo bien,
um, y creo que discute algunos de esos
ejemplos en su artículo para que sepa,
um, pero la facultad del lenguaje todavía
no está al menos nuevamente bajo esta teoría del
lenguaje y no se trata de la
generación de cadenas, se trata de esta forma  lo que significa
máquina de emparejamiento, así que a veces esto en la
tradición genitiva incluso piensa que todo lo que hay en la
semántica es justo y correcto, entonces la
conjuntiva de Paul petrovsky está ahí,
algo es que la semántica humana es justa y
eso es todo,
um, que de nuevo es muy simple elegante
es es es es interpretable  es
compatible con muchas de las cosas que
sabes o tal vez están pasando por tu
cuello de las palabras, pero independientemente de que
aún sepas que el lenguaje natural es
aún más compositivo,
cosas como, eh, sabes
lenguajes formales solo para hacer una
distinción clara eso es  se han hecho, tienen una
composición de estructura mucho más rica,
hay más cosas sucediendo, eh, tal vez, así que
se ha señalado antes que
sabes cosas como mecanismos de máquinas basados ​​​​en la atención
y Transformers,
um, permiten combinaciones de
enlaces de token discretos, lo que es más aproximado
a una fusión  como operador que simple
multiplicación de matriz recurrente
um, pero conoce el tema de la
ramificación binaria gobierno de ramificación binaria
solo para elegir otro ejemplo aquí para
hablar sobre el significado completo regulación
un principio imagen de ramificación binaria es
una pregunta interesante pero la
gramática de la geometría siempre ha estado abierta a
diferentes  Orígenes y ubicaciones de esta
aparente restricción en la
computación sintética, como de dónde
proviene, tal vez sea una condición para la
fusión, tal vez sea impuesta por un
sistema fluido, tal vez sea una especie de Prioridad, ya
sabes, quién sabe y, de hecho, es una
gramática generativa de trabajo más reciente.
ha tratado de fundamentar y eliminar todas las
suposiciones teóricas del matrimonio, ¿
verdad? Quizás la teoría de conjuntos no sea la mejor
manera de modelar.
La gramática generativa. Quizás las
cuentas lógicas de María sean más apropiadas.
Hay muchas otras ideas recientes
que son todas compatibles con  el
con el enfoque de chomsky correcto, de hecho,
sí, una de las cosas que
más le gusta a Trump es cuando
demuestra que está equivocado,
correcto  campo vibrante las personas que son
Bornstein, conoces a petrovsky uh uh
hajipura, no están de acuerdo de
manera fundamental con mucho de lo que diría la corriente principal
de la gramática química, pero
aún hay más posibilidades de
desacuerdo, pero aún es compatible
con establecer las suposiciones básicas correctas, así que
muchas  David, solo uso, por ejemplo, una
especie de desviación en este aspecto central,
pero todavía está tratando de fundamentar estas
intuiciones en diferentes sistemas formales,
um, así que sabes
que es como que
quiero que vuelvas a pensar en um,
mencioné a Mitchell, así que Michelin
Bowers, eh  2020 tienen esta
lista de prueba en papel de redes recurrentes
que, curiosamente, creo que usted podría
conocer bien, por lo que es un muy buen
ejemplo solo para llegar al meollo
del problema, por lo que se
ha demostrado que las redes neuronales recurrentes modelan con precisión lo que
no sabes.  -Concordancia numérica de verbos,
pero Mitchell y Barrow demostraron que
estas redes también generarán una
concordancia numérica con estructuras de oraciones no naturales,
por lo que estructuras que no se
encuentran en el lenguaje natural y que
los humanos tienen dificultades para procesar correctamente,
por lo que el modo de aprendizaje para rnns es al
menos  para rnn es positivamente distinto
de infant, conoces al homo sapiens infantil,
así que la historia es que Mitchell y
Bowers muestran que, si bien el modelo lstl
tiene una buena representación de singular
versus plural para oraciones individuales,
no hay una generalización correcta
que puedan representar a
nivel individual  por lo tanto, el modelo no tiene una
representación del número como una
abstracción, qué número es solo
instancias concretas de base singular plural
um, por lo que predecir con éxito el
comportamiento del lenguaje a través de LM o predecir con éxito las
respuestas neuronales de una
manera similar es obviamente excelente y tal vez podamos
entrar  ese problema más adelante, pero
solo hay un lado de la moneda aquí, el
otro lado de la moneda explica por qué
este tipo de comportamiento y no algún otro
comportamiento, por qué esta estructura no soy
similar y eso es quizás lo más de chomsky
y como tú lo conoces más
Punto importante realmente por qué este no es otro
sistema, por lo que la teoría lingüística
te da eso o el comienzo de la moneda
correctamente, mientras que LM realmente está terminado, por lo que el
papel avergonzado de Mitchell hace
algo así, lo hace
bien, sí, así que toma um Yael Le  crets
y stanislash the Haynes eran de 2019,
correcto, observaron la concordancia numérica en
un lstm y encontraron dos unidades especializadas
que codificaban la concordancia numérica, pero la
contribución general al rendimiento fue
baja y luego, en 2021, sí, las correcciones
tenían este documento donde muestran que
um en  su modelo de lenguaje neuronal
no logró un procesamiento recursivo genuino
del marcado de género de acuerdo de largo alcance anidado
en italiano.  ¿
Es
el mapeo correcto? ¿Es el
tipo correcto de jerarquía? Descubrieron que los
modelos basados ​​en lstn podían aterrizar un acuerdo web sujeto
en lapsos cortos con un grado de
incrustación, pero fallaron en algunas dependencias más largas
y en el artículo más reciente
uh La crepe satell con  la mano
y demostraron que evaluaron el
Transformer LMS moderno, incluido gpt2 XL, en la
misma tarea y que los Transformers se desempeñan
de manera más similar a los humanos que LSM
y se desempeñaron por encima de la transferencia en general, pero
aún se desempeñan por debajo de la probabilidad en una
condición clave que es, como
mencioné, el  múltiples incrustaciones en una de las
escrituras difíciles y, por lo tanto, la razón
por la que mencioné estos estudios es porque
saben que no se trata solo de explorar los
límites de OMS, que es una pregunta interesante,
pero considere el trabajo de personas como Neil
Smith en UCL correcto y él trabajó en
los años 90 con un sabio políglota y
controles neurotípicos comparándolos, así que
investigó el aprendizaje
de un segundo idioma de un lenguaje artificial que contiene
estructuras gráficas tanto naturales como no naturales como el papel del virus Michelin,
todo el marco es natural
versus antinatural y encontraron que
mientras tanto el sabio
como el  los controles podrían dominar los
aspectos lingüísticamente naturales, solo los
controles podrían eventualmente manejar los
fenómenos no naturales dependientes de la estructura
y ninguno de ellos podría dominar los
aspectos independientes de la estructura, por lo que algunas
reglas extrañas donde es como si supieras que
marcas el énfasis en la tercera palabra de
la oración cosas  así,
argumentan que las habilidades de Christopher se
deben por completo a sus facultades lingüísticas intactas,
pero los controles podrían emplear
más recursos cognitivos generales de dominio,
como el control de la atención,
etc., por lo que podrían lidiar
con procesos difíciles,
pero acabo de mencionar que conoces un
hace un minuto que el lstm en el
documento avergonzado de Mitchell se acerca a las estructuras naturales y
no naturales de la
misma manera, por lo que no es un
modelo psicológicamente plausible, diría yo
y para lo que sea que estén haciendo los humanos
y observaciones similares se pueden aplicar a
los límites de  Los modelos de transformadores en el
trabajo de La creta y todos estos temas son
como si se quedaran con
nosotros hasta el presente, por lo que
otro de los artículos recientes de Talin que
publicó hace unas semanas sobre el
discurso dirigido por niños mostró que um  lstms y
Transformers se limitan a
cantidades ecológicamente plausibles de datos generalizados, ya que
mencioné las reglas lineales para el
derecho en inglés en lugar de las reglas abstractas y,
de hecho, un trabajo más reciente del
laboratorio de Linton la semana pasada mirando, bueno, el
año pasado, debería decir que muestra que mirando
Garden  la sorpresa de las rutas no explica
la dificultad de desambiguación sintáctica, ¿verdad? Las
sorpresas subestimarán el tamaño
del efecto Garden Path en todas las
construcciones y esto llega a este
problema que mencionaste antes.
otros, es una especie de
problema que no es un tributo, está muy
abierto a la discusión, no se ha
resuelto todavía, pero Linton demostró
que los efectos de Garden Path son mucho
más difíciles de lo que esperaría
de mí.  imprevisibilidad, entonces otra forma
de expresar este argumento
es la cita de un argumento reciente
con chomsky para llegar a esta
base natural, un problema antinatural, dice, supongamos que
tenemos una tabla periódica ampliada que
incluye todos los elementos que existen
o los elementos que posiblemente pueden  existen
y todos los elementos que posiblemente no pueden
existir y digamos que tienes
algún modelo, eh, algún modelo artificial que
no distingue entre estas tres
categorías, sea lo que sea lo que esté haciendo este modelo,
no nos está ayudando a entender la química, ¿verdad? Está
haciendo otra cosa,
está haciendo algo por  claro, pero
si tiene que entender o no la
química es algo separado y sé
que ha dicho en respuesta a
algunos de estos estudios, creo que ha
dicho que sabe y para demostrar
que es probable que algo sea
imposible en algún lugar.  en su artículo,
creo que dice
um para demostrar que algo es
imposible con el equilibrio normal de
Política sobre falsos positivos, debe
demostrar que debe observar algo así como
500 idiomas muestreados de forma independiente, por lo que
cita esto en el artículo correcto, um,
que usted  probablemente no pueda hacerlo,
simplemente no, no es algo factible de hacer,
por lo que saben que no lo soy, no estoy muy seguro de
que esto realmente refute el
argumento principal que estoy presentando aquí,
porque personas como Michelin Bowers están
haciendo  un argumento sobre la imposibilidad
en principio, no
en algún tipo de sentido extensivo, ya
sabes, como buscar en los
idiomas del mundo para ver y probar en
cada idioma que es
imposible, cierto, es un
argumento diferente si es
imposible en algún idioma aleatorio  en
el Amazonas en comparación con algo realmente
imposible basado en los principios de lo
que el sistema lingüístico realmente está
haciendo, como lo que puede hacer, así que
solo diría que sí, creo que
ese punto es que en realidad no
sabes lo que tipológicamente no es  Es posible,
cierto, a algunas personas les gusta decir cosas
como que sabes que no hay un lenguaje que
haga X, por lo tanto, tenemos que incorporar esa
restricción en nuestros
modelos estadísticos, pero si no está
justificado estadísticamente que no hay un
lenguaje que haga X correctamente si has
solo miré 20 o 20
idiomas europeos o algo así, quiero decir
que no es
um uh, eso no debería motivar a hacer
nada con los modelos, ¿
verdad um uh si es si no es un universal estadísticamente justificado?  sé que
tienes toda la razón, pero eso solo
se aplica de manera más general a las
ciencias sociales y las ciencias psicológicas,
como tipológicamente, sí, es muy
difícil establecer estas cosas
correctamente, así que supongo que tú, supongo que eres un tipo
obsoleto, eres un poco  usted está
diciendo que es muy difícil demostrar que la afirmación fuerte es
correcta,
ya que no hay un idioma que tenga X,
creo que la afirmación fuerte de que algo no está permitido en el lenguaje natural es muy, muy difícil de probar,
um
um y sabes que creo  que ha
habido, eh, muchos de ustedes conocen
intentos sólidos, ha habido muchas
afirmaciones sólidas de,
eh, a menudo desde la sintaxis generativa
sobre lo que hacen todos los lenguajes,
y creo que saben que la gente ha
sido muy buena para encontrar tipos de
contraejemplos  a muchas de esas
cosas, cito este artículo de Evans
y Levinson,
um, que en realidad sabes que había escuchado
durante años sobre cómo ningún lenguaje hace X
y eso es lo que estamos usando para
construir nuestras teorías y que Evans
y Levin  paper Evans y Levinson
paper realmente me cambiaron de opinión
sobre este derecho de que el lenguaje es
en realidad mucho más uh diverso de lo que
creo que la
mayoría de los sintácticos, ¿sabes? Intenta
construir teorías para algo así que
um um sabes que creo que vamos  volviendo
al principio de lo que
dijiste, creo que estaríamos de acuerdo en que
necesitas arquitecturas de lenguaje que
aprendan las cosas que los niños aprenden y
aprendieron de los datos que aprenden y es
poco probable que esas arquitecturas sean cosas  como lstms o
conoce redes recurrentes simples o lo que sea
correcto como
um creo que todo ese trabajo es muy
útil para perfeccionar la
arquitectura correcta
um
uh así que solo estoy tratando de recordar todo
de todo  los puntos que estabas planteando,
oh,
sí, pero creo que hay
una especie de reverso de esto, que es que,
creo que el espacio de las cosas que
la gente puede aprender en realidad está
subestimado, como si existiera este
sesgo.  a decir que sabes que la gente no puede
aprender x y y z
um pero la gente uh al menos fuera del
lenguaje tiene esta
habilidad realmente notable de aprender diferentes
tipos de patrones como los
patrones que encuentras en la música o las
matemáticas, por ejemplo
um uh  podemos aprender tipos sofisticados
de algoritmos, ¿verdad? Podemos aprender a
volar un transbordador espacial o a
atar nudos para escalar rocas o
lo que sea, así como hay todo
tipo de conocimiento procedimental y
algorítmico que es
estructural que eso  las personas son capaces de
adquirir y creo que esa uh
noción uh con mucha razón motiva la
búsqueda de sistemas de aprendizaje que puedan
funcionar en espacios bastante ilimitados,
así que
um uh sabes que podrías decir
que está bien, bueno, el lenguaje es diferente
porque el lenguaje es  un espacio restringido
um uh y podría ser cierto que ese
idioma está restringido, pero también podría
ser cierto que las cosas que vemos en el
lenguaje provienen de otras fuentes, ¿verdad?
Podría ser que uh el lenguaje sea
especialmente pragmático, por ejemplo,
en comparación con uh la música o las matemáticas.
correcto y ese tipo de restricciones pragmáticas
um son las cosas que restringen la
forma del lenguaje correcto o el lenguaje es
comunicativo, probablemente sea más
comunicativo que la música, por
ejemplo, y eso podría restringir la
forma de las cosas, así que quiero decir, como saben,
esto es muy  viejo debate en
lingüística sobre de
dónde vienen las propiedades del lenguaje natural
y supongo que lo que estoy tratando de decir
es que hay un tipo de perspectiva
en la que miras todas las cosas que
los humanos pueden  incluso fuera del lenguaje,
todas las ricas estructuras y
algoritmos y procesos fueron capaces de
aprender e internalizar y
dices, está bien, tal vez el lenguaje es así
y luego sí, el lenguaje también tiene algunas de
estas otras pequeñas propiedades divertidas,
pero sabes, tal vez esas  provienen de
otras partes de donde proviene el
lenguaje, ¿sabes?,
tenemos un razonamiento pragmático bastante sofisticado, lo
estamos usando para lograr ciertos
fines comunicativos, puedes encontrar todo
tipo de características comunicativas,
eh, dentro del  sistema lingüístico en sí mismo,
y tal vez algunas de estas otras
propiedades son propiedades que tienen
algún otro origen,
um, y esa vista, creo, podría estar
equivocada, pero es una que,
um, creo que debe analizarse para ver
si está mal, como  Creo que ha
sido
um uh un poco descartado um por gran
parte de los lingüistas, ¿sabes? He
escuchado a la gente decir cosas como oh,
bueno, la comunicación realmente no
explica nada sobre el idioma, ¿verdad?
y lo que quieren decir a menudo es que no  No
explico como las limitaciones particulares de la isla
o algo en lo que están
trabajando correctamente, pero
hay todo tipo de otras cosas en el
lenguaje que las presiones comunicativas
probablemente sí explican,
um,
um, supongo que mi tono siempre es para una
especie de amplitud.  en amplitud de términos en
consideración de las fuerzas que
pueden dar forma al lenguaje y no tener que
ponerlo todo en algún tipo de
restricciones innatas o algo así no
totalmente y creo que mucho de
eso es compatible con
ellos  programa de enfermedad
porque la mitad de este programa quiere que la
sintaxis sea mínima, no quiere que
sea complicado, no quiere que sea, ya sabes,
más complicado, tiene que
ser, así que hubo algunos que mencionaste,
las propiedades curiosas, ¿verdad?  así que
hay algunas de las propiedades que
deben tenerse en cuenta en cualquier modelo de
lenguaje que, eh, les daré un
ejemplo, la configuración de las características de una persona
y estas características de la persona exhiben
generalizaciones diferentes muy no triviales
que no parecen  tener en cuenta el
mecanismo de aprendizaje general del dominio Via, así que estoy
sentado aquí, el trabajo de Daniel Harper
en Queen Mary, por ejemplo, la
composición morfológica de la persona, su
interacción con el número, su conexión
con el espacio, uh, las propiedades de su semántica
y su linealización.
ser buenos candidatos para nuestro
conocimiento del lenguaje, correcto, lo que entendemos
por conocimiento del lenguaje, pero por
otro lado tenemos cosas como el caso y el
acuerdo y el movimiento de la cabeza y
todos estos son fenómenos estructurales, sin embargo,
parecen resistir una
explicación puramente basada en el significado, eh en
Lingüística teórica, cierto,
sería genial si la sintaxis no fuera más que un
motor computacional que construye un
significado estructurado y ese es el
programa minimalista, el objetivo, pero eso
no es lo que realmente encontramos, eso no está en
ningún minimalista real como
modelo concreto, ninguna teoría mineralista concreta, el
objetivo es solo  por ejemplo, el programa es el
idioma es perfecto, está bien, ese es el
programa es que lo que encontramos no,
obviamente, no está bien, no, ningún lingüista
realmente cree eso, por lo que
sería genial si la sintaxis fuera así, pero
creo que sabes que el programa es para
buscar la perfección, pero  no siempre lo encuentro tan
caso un acuerdo y el movimiento de la cabeza son
morfológicos más para fonológico
fenomenal las propiedades de los
sistemas de rendimiento lo que se llama
sistemas de rendimiento y así el
programa minimalista en sí es realmente
compatible con mucho de lo que estás
diciendo sobre el idioma idioma
hay aspectos del lenguaje que pueden
ser um perfeccionados y optimizados para la
eficiencia comunicativa absolutamente
sin ninguna duda al respecto, pero ¿dónde está
ese lugar de eficiencia? ¿Está en la
sintaxis misma o es algún tipo de
sistema lingüístico adicional? ¿Está en la
pragmática?  en el sentido
motor está en el habla
um probablemente el habla y la fonología
probablemente sabes quiero decir quién sabe pero creo que
muchas de estas cosas exigen mucho
más sabes consideración seria en
nociones anticuadas como
dependencia de la estructura tema compositivo qué
tienes  cosas como esas que tal vez puedas
encontrar en algún lugar de la literatura, pero
um incluso solo temas básicos como tú sabes
um cuantificador elevando proyecciones extendidas
um adverbial como jerarquías adverbiales
todas estas cosas en el
programa minimalista pueden ser extra lingüísticas, en
realidad pueden estar fuera de  sintaxis
y consulta propiedades muy raras de la
semántica uh sistemas conceptuales que son
en sí mismos una especie de dominio
Restos extraños generales de la
cognición primaria antigua derecho las características de la forma en que
pasamos eventos la forma en que pasamos ya sabes
agentes y pacientes cosas así
eso definitivamente no es  eso no es específico de los humanos,
um, pero sabes que la forma en que la sintaxis
proporciona instrucciones a estos sistemas que
sabes correctamente parece serlo, así que
sabes que los lingüistas generativos también tienen diferentes
teorías sobre la producción del lenguaje.
Solo hablaré sobre la producción del lenguaje
en función de si almacenamos lemas.  o
si construimos palabras exactamente de la misma
manera que formularemos frases y oraciones, así que
sé que usted hace la distinción
entre la gramática de construcción y el tipo de
gramática generativa y sabe el
peso que le dan a memorizar
constricciones, mientras que solo construye
cosas a partir de  el fondo hacia arriba desde el
suelo hacia arriba a la derecha y, por lo tanto, en algunos
modelos generativos inspirados, los mecanismos
que generan la estructura sintáctica
no hacen distinciones entre los procesos que
se aplican por encima o por debajo del nivel de la palabra,
no hay un puntero que signifique que la sintaxis
y la forma se almacenan juntas en un
solo Atomic  representaciones cada etapa
en el acceso léxico es una transición
entre diferentes tipos de
estructuras de datos allí mismo hay significado hay
forma y hay sintaxis estas tres
características se entremezclan y
no siempre se superponen diferentes
idiomas se dan cuenta de diferentes maneras
y entonces ya sabes  extraño, la
definición básica de una palabra es solo esta
definición extraña de múltiples sistemas y donde muchas
cosas, muchos sistemas cognitivos diferentes
enriquecen la base de cada
elemento eléctrico, ¿verdad? No
hay nada como esto, realmente este
proceso de enriquecimiento.
Teoría lingüística
correcta o al menos en lo que están haciendo las películas
así que supongo que supongo que
te preguntaré cuál es tu definición de una palabra
correcta y qué películas realmente pueden proporcionar
información sobre la palabra Hood correcta porque si
no tiene un
destino de lo que es una palabra, entonces
está realmente en problemas, como si
al menos tuviéramos que usar LMS o
sistemas artificiales para informar lo que queremos decir con una palabra
o tal vez ya no lo necesitemos.
no estoy seguro de lo que piensas yo no estoy
no estoy seguro de lo que quieres decir quiero decir um
um yo no tengo una qué es una palabra por qué
importa eso quiero decir que eso es
solo una convención sobre cómo usamos el
término palabra correcto lo que me
refiero a que podrías usar sabes lemas o
palabras firmes o lo que sea que se
siente como una opción convencional Elección
estoy No estoy seguro de qué es lo que está en
juego allí,
así que ¿cómo lo haría? Supongo que lo haría  Digo, estoy de
acuerdo, la palabra es una convencionalización,
sabes que los iconos no son un concepto intuitivo de
donde a menudo está sesgado por la ortografía,
la forma en que arreglamos los espacios, de modo
que estoy de acuerdo con esa crítica,
sabes, la palabra en el sentido intuitivo no es
realmente científica.  construir, sin embargo,
supongo que déjame reformular mi pregunta, ¿cómo
podrías, um, ya sabes, descomponer el
concepto intuitivo de palabra en algo
que sea más amable
científicamente susceptible o
psicológicamente plausible, que es
exactamente lo que intenta hacer la primaria geométrica
al descomponer palabras en ya sabes?
características distintivas uh
categorías morfológicas raíces conceptuales que se fusionan
con características categóricas sabes que
obtienes un concepto que conoces y lo has hecho
con un sustantivo o una categoría para obtener un
sustantivo o Asunto estos diferentes modelos
hacen diferentes predicciones cierto sí quiero decir yo
creo  Es probable que esa idea general
sea adecuada para modelos de lenguaje grandes,
como creo que deben
tener cosas que son como parte
de las categorías del habla, por ejemplo,
y creo que
deben poder actualizar esas
categorías.  basado en el lenguaje que
han visto hasta ahora, como si
supieras que GPT coloca sustantivos y verbos en los
lugares correctos y para hacer eso,
necesitas alguna representación de los sustantivos
versus los verbos y necesitas alguna
habilidad para eh  ubíquese en una
cadena de otras palabras y descubra si
es probable que haya un sustantivo o un verbo
a continuación,
así que creo que en ese
nivel es muy probable que ese tipo de propiedades de las palabras
sean correctas y
allí  también hay cosas que es
muy probable que se encuentren en
las representaciones internas de estos
modelos.
no donde el uh uh ahí no es
donde los principales debates o
desacuerdos creo que es correcto como
um uh sí creo que todas las teorías del
lenguaje tienen que decir que
hay diferentes tipos de palabras que
pueden aparecer en diferentes lugares o
algo así
um, sí, está
bien, entonces, ¿qué pasa con el problema que sabes que
mencionaste sobre la comunicación?
um, así que sabes y tienes toda la razón
cuando Trump ve cosas como que el lenguaje
es un sistema de pensamiento o sabes que el lenguaje
no evolucionó, él está siendo un
poco  descarado, en realidad no quiere decir
que quiere decir en un sentido muy específico, ¿
verdad?
Pero sabes, cuando decimos que el lenguaje es
un sistema de pensamiento, lo que queremos decir es,
um, estamos tratando de obtener un
reclamo arquitectónico, así que si miras
la arquitectura del programa minimalista,
la derivación sintáctica y los
sistemas conceptuales son literalmente
sistemas diferentes, ¿
verdad?
en el lenguaje, ambos son
sistemas de composición simbólica similares, pero de
diferentes maneras, solo un subconjunto de pensamiento
se llama correctamente el sistema de interfaz de CI,
ya que los sistemas de CI son, por
definición, cualquiera que sea el
sistema conceptual que tienen los humanos que no pueden acceder y
leer instrucciones de sintaxis  y
no sabemos cuáles son completamente, parecen
tener algo que ver con eventos en
referencia gramatical y definición,
parecen ser las categorías principales que el
lenguaje que conoces se preocupa
conceptualmente,
pero en realidad no sabemos, eso es
solo un poco  hipótesis correcta
um pero lo que sí sabemos es que
no parecen hacer mucho uso del color
o um así que ningún lenguaje
marca morfológicamente ya sabes tonos de
color
um u otras características conceptuales como um
um preocupación o preocupación como ningún lenguaje
morfológicamente  marca un grado de preocupación
o inquietud sobre un problema, pero hacemos
uso de
nociones epistemológicas como la
evidencialidad y cosas así, así que lo
conoces bien. Supongo que lo que
digo es que el programa minimalista hace un
buen trabajo al tratar de descifrar  averiguar a qué
aspectos del pensamiento el lenguaje está
íntimamente ligado y a qué aspectos del
pensamiento no está ligado, por lo que el programa del Medio Oeste
nos permite repartir eso
bastante bien y este es un
marco mucho más matizado de lo que sabes
cuando chomski dice que los lenguajes pensaron
de nuevo, no lo hace, tal vez lo dice en serio, tal vez
no, pero eso no es lo que
dice la arquitectura real de su teoría, es
un dispositivo retórico que es muy
útil e interesante para
atraer audiencias de estudiantes universitarios, lo que sea si
observa teorías reales que son
Saliendo del programa The Mentalist,
nadie realmente cree que el lenguaje sea igual al
pensamiento. Correcto, el sistema lingüístico parece
hacer todo lo posible para acceder,
reformatear y manipular varios
sistemas conceptuales, pero tiene sus límites.
con respecto al motor de sintaxis y
cuáles no lo son,
así que sabes que esto vuelve a
la idea de que la lexización de un concepto
parece alterarlo de alguna manera,
lo impregna con elementos que
no están allí en el  el concepto en sí mismo, así que si
disertas es un concepto, de repente lo
transformas un poco, le das un
poco más, le rocías algo más
encima y eso parece variar
según los diferentes nanotipos, pero
todos estos son reclamos arquitectónicos muy claros
dentro de la geometría.  gramática que
hace predicciones empíricas muy claras,
en otras palabras, supongo que lo que estoy diciendo
son
todos estos estudios de neuropsicología que
están incitados, sabes, en mucho trabajo,
um, en este sentido, ¿qué muestra realmente?
Creo que muestra que sabes  cuando el
lenguaje se daña en el cerebro,
pierde esta influencia particular o el modo de
influir en esos sistemas, pero no hay una
predicción real desde dentro de Gen Gram
Enterprise, pero esos sistemas no lingüísticos
deberían verse afectados o debería
cerrarse repentinamente si el
sistema de lenguaje central
um está comprometido, de hecho, en todo caso,
eso solo enfatiza el
divorcio principal entre el
sistema sintáctico y los sistemas no lingüísticos,
así que creo que muchas predicciones aquí
del lenguaje y la comunicación, eh, ya
sabes, la literatura está perdiendo
el punto de la  reclamos arquitectónicos
um yo solo puedo dar o Daniel ¿
quieres ir uh dar un poco de
antecedentes allí así que están estos
papeles
um uh de uh uh EV federenko y y
rosemary Varley que están
um examinando
um uh uh en parte de  ellos pacientes afásicos,
por lo que las personas que tienen
habilidades lingüísticas disminuidas
um
um básicamente muestran que con
habilidades lingüísticas disminuidas usted
um puede todavía puede tener
um uh habilidades de razonamiento conservadas,
por lo que personas como Chess Masters
chess Grand Masters, por ejemplo, que
obviamente son muy buenos  en el razonamiento
um uh um podría no tener uh tipo de
habilidades lingüísticas intactas
um y luego complementando ese tipo
de trabajo paciente también hay uh trabajo
del laboratorio de ebb que muestra que
um uh las uh partes del cerebro
que se preocupan por uh lenguaje
um
um  son separables de las partes del
cerebro que se preocupan por otros
dominios, incluso aquellos con el mismo tipo de
lenguaje, por lo que cosas como la música
y las matemáticas,
um, uh, tienden a no ocurrir en las
áreas del lenguaje,
por lo que EV y otros han tenido  argumentó
que
esto es básicamente evidencia en contra
de Chomsky y afirma que el
lenguaje es el medio para pensar
correctamente porque hay un pensamiento que puede
ocurrir en ausencia de lenguaje y las
áreas del cerebro que se preocupan por el lenguaje
parecen no ser las áreas del cerebro que ellos  me importa preocuparme
por pensar
um supongo que Elliot estás diciendo
que la gente realmente no cree
eso
um uh ellos no creen que esa
distinción quiero decir
um que uh
no es todo y también hay mucho  de
autocontradicción incluso dentro de
estos argumentos, así que en su
artículo a veces dice que Chomsky
cree que el lenguaje es un sistema de pensamiento,
pero luego, unas páginas más adelante, dirá que
Chomsky también cree que la sintaxis es
un sistema totalmente separado de
cualquier otra cosa.  cierto, autonomía de la
sintaxis, etc. Entonces, ¿cuál es Chomsky? Esa
no es mi contradicción. Quiero decir, él
dijo ambas cosas,
um, exactamente, así que, por lo tanto, es posible que
desee preguntarse si realmente
cree en estas cosas.  de la
arquitectura, así que solo
digo que el lenguaje es un sistema de pensamiento. ¿Qué
significa eso? Eso no significa
nada. Es solo una afirmación muy vaga.
La pregunta es cómo exactamente
contribuye el lenguaje a Thor y cómo
no contribuye.
Creo que su afirmación es
principalmente evolutiva o algo correcto,
que este es el origen del
sistema que creo que es
igualmente difícil de cuadrar con
el tipo de paciente y los
datos de neuroimagen,
pero sabes si  si no piensa
eso, entonces no debería decirlo o la gente
responderá a lo que dijo. Creo que no,
no, porque el argumento es que el
lenguaje es una especie de sistema de pensamiento,
regula algunos aspectos del pensamiento
y produce.  algunos aspectos del pensamiento
que son claramente exclusivos de los humanos, pero que
no están intrínsecamente o causalmente ligados
a él, la arquitectura del
sistema es muy diferente del tipo
de generalizaciones que puedes retóricamente.
pacientes que no muestran deficiencias en el
razonamiento complejo como usted acaba de mencionar jugando al
ajedrez, etc., en realidad esperaríamos
esto bajo un tipo de
marco no lexicalista de
sintaxis geométrica donde el significado, como dije, significa
sintaxis y forma forma simplemente significa
cualquier cosa que pueda  externalizar el
lenguaje y todas estas cosas son
características separadas y sistemas separados,
la autonomía de la sintaxis no
significa que
sepas lo que mucha gente piensa que significa
simplemente significa que
hay ciertas operaciones sintácticas
que no son semánticas hay ciertas
cosas  puedes hacer con la sintaxis que
solo puedes hacer sintaxis y no puedes hacer
semántica, así que esto vuelve a la
diferencia entre la
teoría de petrovsky de que la semántica es
justa y correcta versus la
creencia de los sintéticos de que hay
ciertas cosas raras peculiares  puede hacerlo
con sintaxis que son simplemente sintácticas, por lo que
hay un divorcio incluso dentro del tipo
de marco arquitectónico, por lo que
no es demasiado sorprendente que también encuentre
ese divorcio a nivel neuropsicológico.  la
predicción del lenguaje es
pensamiento idea evolutiva entonces correcto
como uh si eso no es si estás diciendo que
eso no predice que el pensamiento
se basa en el lenguaje
um entonces entonces uh creo que a quien le guste
esa teoría debería hacer
algunas predicciones
um acerca de uh sabes lo que esa
teoría realmente significa quiero decir que siento que
ese tipo de predicciones a menudo son
realmente necesarias para comprender el
contenido de una predicción
um
um lo siento mucho Daniel tu mano ha
estado levantada por un tiempo uh no  todo está bien,
solo quería
traer
un respiro y una oportunidad para que
cualquiera pueda hacer otras
preguntas, pero wow,
gracias a ambos por los muchos temas que hemos
cubierto,
tendremos en los últimos minutos, eh, algo
así  conclusión y próximos pasos, pero Dave, ¿
te gustaría hacer una pregunta o simplemente
dar una breve reflexión? De
acuerdo, no,
hay muchos comentarios en el chat, así que
espero que ambos puedan leerlos en
su propio tiempo para ver lo que cada uno
agregó.
vamos desde aquí mientras
rugimos hacia mayo de 2023 y más allá, ¿
qué pueden hacer los lingüistas, desarrolladores y usuarios de grandes modelos de lenguaje,
científicos cognitivos, cuáles creen que son
algunos de
los
caminos a seguir más fructíferos?  es realmente
tomar,
um, como la psicología cognitiva, no en
serio, hay un montón de buen trabajo
recientemente tratando de alinear cosas como
sí, ya sabes, Church EBT wolf de los
complementos alfa, la forma en que chat gbt puede
interactuar con diferentes tipos de módulos,
um, la forma de construir un legítimo  tipo
de sistema AGI, no necesariamente
tiene que
depender psicológicamente del tipo de módulos que
tienen los seres humanos, pero creo que se
beneficiará de él, por lo que ha habido
algunas afirmaciones de que los modelos de lenguaje grandes
tal vez pueden saberlo todo.  tipo de
cosas bien todo todo todo lo que te
gusta
pero creo que a la larga lo más
probable es que las películas
puedan hacer algo muy importante y muy
interesante, pero solo será
una pieza del rompecabezas, así que, de hecho, incluso
abierto  El CEO de AI, Sam Altman, dijo la semana pasada
que,
um, sabes, lo que podemos hacer con las películas
realmente se ha agotado, necesitamos
nuevas direcciones, nuevas, nuevas avenidas, etc.
estudiantes aquí, pero
creo que también tiene razón, sabes que las películas pueden
hacer algo espectacular, pero
probablemente formarán una pequeña parte de
la arquitectura general de AGI, ¿
verdad?  Pienso mucho en eso, así que
déjame darme otro ejemplo aquí, así que,
um, Anna, incluso más,
um, que es una científica muy buena y productiva,
tiene un artículo recientemente, um, que
aboga por una especie de
arquitectura modular para películas y que es un
marco muy bueno, ¿verdad?  muy
plausible desde el punto de vista cognitivo, es exactamente el
tipo de cosa que deberíamos impulsar,
es compatible con la
noción de inteligencias múltiples de Howard Gardner, etc.
Creo que hace una semana o tal vez hace unos días, donde
muchas otras cosas se pueden combinar con la
exageración de la IA de manera improductiva, por lo que Greg
Brockman de openai dio
una de sus grandes charlas Ted donde
mostró diferentes complementos que chatean GPD.  ¿
Puedo hacer? Mencioné que Wolfram opera, pero
también hay cosas como la
generación de imágenes, compras instantáneas, donde
puede obtener chat TV para comprar cosas y
lo que tiene,
um y nuevamente, esto lo lleva de vuelta a
la idea de que múltiples subsistemas pueden hacer
diferentes subfunciones, así que Brockovich
también mostró un ejemplo de dar a chat
GPT un archivo de Excel un archivo CSV y de una
base de datos de archivo de trabajos académicos
donde solo enumeraba un montón de trabajos
y luego títulos y qué tenías
razón
um y dijo que sabes
usar chatipati usa  Conocimiento mundial para
inferir lo que significan los títulos de las columnas,
por lo que entendimos que sabe que
título significa el título del artículo
entendió que los autores significan el número
de autores por artículo entendió que
creado significa la fecha en que se
envió el artículo correctamente y porque es un
Charla de TED: toda la audiencia
nos dio una ovación de pie,
pero supongo que la capacidad de describir etiquetas en
un archivo de Excel
es agradable, pero no estoy seguro de que
realmente lo llames Conocimiento mundial, así que
supongo que hay mucho.  Solo diría que se
necesita mucho progreso
junto con la reducción del antropomosoma
y tienes el equilibrio correcto, así que, como
dije, debes tener el
equilibrio correcto de
um, tipo de
arquitectura modular psicológicamente plausible, pero no puedes tener
también  mucho
um antropomorfismo porque entonces te
dejarás llevar, tienes que encontrar que tenemos que
encontrar el equilibrio correcto entre
modelar una especie de sistemas modulares uh similares a los humanos,
pero no hacerlo en un grado
que es
un poco inverosímil o científicamente
inútil.
Quiero decir, creo que estoy de acuerdo con todo lo que
estoy realmente entusiasmado con estas formas
de conectar modelos de lenguaje con
otras formas de
procesamiento de información, lo que parece ser lo que
tiene la gente.  Me
han sorprendido mucho
las cosas que son capaces de hacer,
como modelar el lenguaje, así que
sabes diferentes tipos de
acertijos de razonamiento y cosas que pueden resolver.
Creo que es realmente fascinante
y sabes que tal vez lo haga.  requieren que
reconsideremos nuestras ya sabes las
relaciones entre el lenguaje y el
pensamiento y tratemos de encontrar una manera
de ser específicos sobre lo que significa que
algo tenga una
representación o razonar sobre
esa representación Pero, en última instancia,
creo que estoy de acuerdo  que um
um sabes que las personas tienen diferentes modos
de pensar acerca de las cosas y que eso
parece importante para la inteligencia
um también estoy muy entusiasmado con el
desafío de LM para bebés, así que creo que en el
lado lingüístico correcto um
uh eso es exactamente el  Lo correcto es
ver hasta dónde podemos llegar con
conjuntos de datos más pequeños y tal vez
eventualmente después de eso, trata de
entender un poco más sobre
los tipos de semántica que
adquieren los niños y de dónde la obtienen
y cómo.  el tipo de semántica externa
puede informar el aprendizaje de idiomas o,
específicamente, tal vez el aprendizaje de gramática y
sintaxis.
más allá de las expectativas de la gente
para este tipo de clase
de modelo correcto tipo de
aprendizaje estadístico básico descubrimiento de
patrones en el texto
um
um parece que da
resultados realmente notables
um y eso para mí en el futuro creo que
acaba de introducir una gran ola de
incertidumbre sobre las teorías, así que creo
que nuestras teorías de básicamente
todo en el lenguaje con seguridad,
pero la cognición probablemente Neurociencia,
como todas esas cosas, creo que
van a ser reelaboradas
cuando realmente lleguemos a
entender la
um uh la capacidad  de tipos realmente generales
de sistemas de aprendizaje como estos, así que eso
hace que, por un
lado, sea
un poco fastidioso para las
teorías pasadas, especialmente las teorías que se
basaron en
que el aprendizaje no puede
funcionar bien.
pero por el lado positivo, creo que lo convierte
en un momento muy emocionante tanto para la
IA como para la ciencia cognitiva y la
lingüística,
um, donde ahora están estas
herramientas realmente poderosas,
um, que parecen un
paso cualitativamente uh de diferente tamaño hacia las
habilidades humanas,
um  y pienso en integrarlos
y tomar tanto el tipo de
lecciones de ingeniería como el tipo de
lecciones filosóficas sobre cómo se
hacen y qué tipo de principios se incluyen
en el diseño de sistemas inteligentes.
Creo que esas cosas
realmente dará forma a la sensación en los próximos
cinco o diez años,
um
y también como diría en el
contexto de temas más amplios aquí,
como si tuvieras toda la razón, como
recuerdo cuando estaba leyendo sobre cuando el
azul profundo sea uh Casper de  fue el
ajedrez, eh, sí, sí, y hubo
algunos comentaristas que dijeron que sabes que el
ajedrez se acabó si una IA puede ser un humano,
entonces se acabó el juego cuál es el punto de
estudiar ajedrez sabes que ya no hay necesidad
de aburrir
um y supongo  si la IA aparentemente ha logrado
todo lo que los humanos necesitan
hacer para jugar al ajedrez, ¿cuál es el punto de
jugarlo?
um, pero creo que saben si algo
resultó para aumentar la popularidad del
ajedrez, ¿verdad? Están en nuestros mini-
celebridades del ajedrez, así como en
torneos mundiales.  y yo Predeciría que
probablemente también sucederá lo mismo con el
lenguaje, sabes que las películas no significan que sea
el fin del lenguaje, no más
lenguaje, no más lingüística.
LMS
aumentará el interés general en la
teoría lingüística debido a su emparejamiento, conoce
restricciones extrañas y
limitaciones aparentes, porque también
diría que conoce la escala en este punto, la
escala del problema del estrés está definitivamente
lejos de todo lo que se necesita lo que
falta es  una capacidad de LMS para que sepa
realmente abstraer su conocimiento y
experiencias para hacer
predicciones y generalizaciones de lavado de grupo, etc.
Di algunos ejemplos, pero hay algunos
otros en la literatura donde
no parece ser realmente bueno para
generalizar, puede  ir de tal vez
tipos de tokens particulares y, pero me gustaría que
supieras que supongo que mi
afirmación final sería que sabes que la
literatura de adquisición de idiomas,
um, no necesariamente necesita películas, aunque
sabes que los científicos cognitivos
realmente no necesitan películas que podríamos potencialmente  uh, ya
sabes, reincorpora y obviamente
no estás de acuerdo aquí, pero yo diría que las grandes
empresas de tecnología que se benefician de las películas necesitan
películas, ¿verdad? Son las únicas que
realmente lo hacen. Puede ser que la
mente sea muy. Diré que sabes que la
mente es.  En un espacio muy diverso, puede ser
que haya ciertas formas de comportamiento
y aprendizaje que puedan ser capturadas por
procesos similares a los que están haciendo las películas,
por lo que Stephen ha dado algunos
ejemplos interesantes en sus artículos sobre el magnetismo
y un tipo extraño de reglas de aprendizaje
que son  muy dominio General y muy
rápido y muy misterioso así que sabes que
tal vez para ese tipo de cosas
ese tipo de aprendizaje será
relevante y pero sigo pensando que es
poco probable que uno de los candidatos
sea el lenguaje natural y al menos de la manera
natural  el lenguaje funciona y es todo su
esplendor en términos de la forma, principalmente la
regulación y lo que tienes, así que supongo que
deberías saber que me recuerda un poco
dónde sabes que tienes esta
imagen de Vi a John Wick capítulo cuatro
recientemente y él tiene  esta hay
esta escena en la que está caminando en el
desierto y no está seguro de haber visto a
este tipo como si quisiera asesinarlo, es
como cuando caminas en el
desierto
um y tienes la ilusión de ver un
oasis porque resulta que tú'  estás
alucinando, pero luego te das cuenta de que,
a veces, antes de que sea demasiado tarde, sabes
que en realidad estás alucinando, es que
no estás viendo un oasis, todavía estás
en el desierto y creo que esa es
quizás la situación en la que nos encontramos ahora.
con la competencia lingüística de muchos
modelos lingüísticos, tenemos la ilusión
de la competencia lingüística, ya sabes,
siempre ves la ilusión antes de
encontrar el Oasis correcto, así que creo que creo que
ahora mismo estamos en el
estado alucinante del desierto donde
estoy viendo chispas potenciales de
competencia lingüística, pero aún no es
muy claro y sólido,
um, en realidad no hemos llegado al Oasis
todavía, sí,
um, solo una pregunta rápida, así que vea si
puede dar una respuesta breve para que
svenochino
escriba la pregunta, ¿es correcto?  para decir
que los modelos de lenguaje grande no tienen
antecedentes ¿los
modelos de lenguaje grande tienen antecedentes? Yo
diría que sí, definitivamente los tienen,
um y
um, creo que la diferencia en
cómo las personas que conoces están acostumbradas a pensar
en los antecedentes y en la inferencia bayesiana
para  ejemplo, si desea escribir un
modelo estadístico bayesiano, dice que sabe,
aquí están los parámetros y
aquí están los anteriores en los
parámetros,
um, modelos de lenguaje grandes, creo que los
anteriores son y tal vez nueces neuronales en
general, creo que el que el  los
anteriores son mucho más implícitos, así que
hay algunas funciones que encuentran
más fáciles de aprender que otras
funciones e incluso hay algo de trabajo
tratando de descubrir que conoces alguna
declaración de qué tipo de
previos implícitos son,
pero eso es realmente lo que pienso.
sobre um
um sabes comparación de diferentes
arquitecturas de redes neuronales cierto
um uh que tal vez sea algo eufórico
y podría estar de acuerdo en que
tienes que encontrar antecedentes que les permitan
aprender las cosas que los niños aprenden
correctamente y
um no todas las arquitecturas lo harán  haz eso,
um, incluso entre arquitecturas que se están
volviendo completas o capaces de aprender
cualquier tipo de función, no todas lo
harán, eh, incluso en
conjuntos de datos de gran tamaño, así que
um, creo que este tipo de búsqueda en
arquitecturas de redes neuronales es como  realmente uno de
una búsqueda sobre anteriores
um pero no son anteriores o quiero decir que
podrías pensar en ello como una búsqueda sobre
gramática Universal o algo así pero
es no es anterior o
gramática Universal en el sentido de que la gente ha
hablado de ello como  una
declaración explícita sobre qué tipo de reglas están
permitidas o una declaración explícita sobre
qué tipo de funciones son de alta
probabilidad o algo así,
todo está codificado implícitamente,
sí, sí, totalmente, creo, creo que
es correcto, quiero decir, sabes que la verdadera
pregunta es reducir  el espacio de lo que
aquellos que aprecian por igual y si es
algo remotamente parecido a lo que los seres humanos
están haciendo, entonces diría que
al menos diría que cosas como qpt3
existen como prueba de que usted sabe que
construir categorías sintácticas que funcionen completamente
a partir del análisis de distribución superficial
esto por sí solo es posible,
sí, eso es correcto, pero aún así
diría que la mayoría de los practicantes
realmente no creen que las categorías sintácticas
sean innatas, por lo que el problema anterior es
un poco menos irrelevante aquí, son las
operaciones las que están configuradas para ser innatas, por lo que
en  el dominio de la sintaxis son
cálculos lingüísticos particulares que se dice que
están en una y categorías en sí mismas, de
hecho, incluso Charles Yang
um ha admitido en los últimos dos años
que tal vez estén en él, pero tal vez no,
por lo que las personas han dado otra
prioridad relevante son cosas  como
um, me conoces y Gary Markets hemos
hablado sobre la composicionalidad que parece
ser un gran problema, por lo que la gente ha dado
artículos de chat gbt BBC News pidiéndole que
lo comprima y luego vuelva a explicarlo, así que
un ejemplo que vi fue Peter Smith 58 es
ser arrestado por cargos de
homicidio involuntario y lo comprimes
y vuelves a explicarlo y resulta que
58 personas están siendo acusadas de
homicidio involuntario, ese es un ejemplo bastante claro
de la falta de composición que se
está incorporando en cualquier compresión
que esté haciendo y hay  otro ejemplo
en el que ha habido algunos ejemplos
de razonamiento analógico potencial, por lo que en el
chat de Bing sabes que Bing tiene esta
función de trampa,
la pregunta es si solo encuentra
metarelaciones que ya han sido
documentadas por humanos o si realmente está
creando nuevas relaciones.  cosas
que se están construyendo
um así que sabes que alguien preguntó uh me dibujó
una tabla comparando a Jesucristo con el
Nokia 9910 justo el teléfono celular Nokia
um y dijo que sabes que compararon
las fechas de lanzamiento comparó el tamaño
el peso comparó la CPU con  El
conocimiento todopoderoso de Jesús
comparó la memoria del teléfono con
la naturaleza omnisciente de Dios, ¿verdad?
También creo que dijo que
ambos resucitaron porque el Nokia fue
relanzado un par de veces, así que
el Nokia suena como un  gran respuesta
lo que está mal con eso está bien
puede ser tal vez suena mucho como un
razonamiento analógico, pero también
tenía algunos bastante extraños en los que era
como si supieras para la cámara, dijo que no,
solo dio la descripción de Jesús o
no es realmente lo que  una cámara es que hay algún
tipo de cosas que parecen un
razonamiento analógico, tal vez, pero no está claro, sí, oye,
creo que eso suena como una
respuesta increíble para mí.
categorías, pero como si no solo
generaran categorías de parte del discurso
como si tuvieran mucho
conocimiento sintáctico gramatical
um uh y además como si tuvieran
mucho conocimiento semántico y probablemente algo de
conocimiento pragmático y sabes que son
ellos  no está mal en la traducción y es
mucho más que han
descubierto
um que solo parte de las categorías del discurso
um uh bueno lo siento dije que lo siento es
una categoría técnica cierto sí bueno lo siento sí
sí pero
han descubierto  mucho más que eso
um
sí um
voy a ser un um teaser slash
motivador para que ambos se
unan uh nuevamente en el futuro con o
sin otros invitados algunas de las
preguntas emocionantes solo para que las
incluyamos en esta transcripción y  luego,
gracias a Ellie y Steven por
unirse, así que solo algunas de las últimas
preguntas que se hicieron. Juan preguntó cómo se
hacen los pequeños Transformers Jang en todo 2020
en comparación con los niños que aprenden un idioma.  ¿
Qué restricciones ese espacio
en las películas no logran mediante la capacitación?
Entonces, ¿están descubriendo que eso no es lo que
implementaron al principio? Quizás
y hay muchas más preguntas, así que
espero que todos podamos revisar y
releer los trabajos de los demás y
reunirse para 41.2 en algún momento futuro
gracias Elliot y Steven por esta
transmisión excelente gracias Dave gracias a
ambos sí muchas gracias
adiós nos vemos