大家好，欢迎大家来到 Octave
Inference Institute，这是
2023 年 4 月 25 日的第 41.1 号活跃访客流，
我们与 Elliot Murphy 和
Stephen piantadosi 一起来到这里，这将是
一场相当大的讨论，我们将从
Stephen 和
Elliot 的开场白开始 Elliott 将 然后提出一些
问题，最后我们将进行公开
讨论所以史蒂文，请
感谢您的加入，并感谢您的
开场白，
嗨，我是史蒂夫·皮安塔多西，我是
加州大学伯克利分校的心理学和神经科学教授，
嗯， 呃，我想
我们来这里的部分原因是我最近写了
一篇关于大型语言模型的论文，
部分是为了表达
对
他们在
学习语法和
语义方面取得的成就的热情。
在某种程度上指出，我认为
这些模型确实改变了我们
应该如何思考语言，
嗯，我们应该如何思考
语言表征理论和呃
语法理论，嗯，
可能还有学习理论
meffee 我是
得克萨斯州 UT Health 神经外科系的博士后，
嗯，我非常感兴趣地阅读了 Steven 的论文，
我读了很多人，
有一些趋同的领域，但
我今天想关注的是
回应 Stephen 并尝试
与 Divergence 领域做一些事情，
嗯，所以你知道 Steven 的论文是
基于这样的想法，即现代机器学习
已经颠覆并绕过了
乔姆斯基方法的整个理论框架，
所以我想回应
一些 这些主要论点和
文献中的其他一些相关论点，
嗯，有些人在
听可能有一些见解
和想法，所以这是一个非常普遍的
批评，说大型语言
模型只是预测下一个标记，而
这显然有点 陈词滥调是对的，
嗯，不太正确，他们
不只是预测下一个标记，他们似乎也在虚构
他们似乎产生
幻觉，他们可能在撒谎，他们随机地
对同一个问题提供不同的答案，
而且他们似乎
随机模仿类似语言的
结构他们
有时他们不应该纠正自己，
如果你稍微推动他们，他们
有时会改变主意
他们正在寻找一种您
知道的类似口径，因此这些模型
似乎可以做各种疯狂的事情，
嗯，在过去的 10 年中，已经
开发出一系列不同的系统，就像我们是烟草床一样，
它们中的每一个都是 基于不同的
神经网络方法但最终它们
似乎都采用单词并
通过数百或
数千个数字列表来表征它们，因此 G23 网络
在其架构中具有 1750 亿个权重和 96 个注意力头，据
我所知 史蒂文可以
在这里纠正我，我们真的不太清楚
这些不同部分的
真正含义它只是看起来
像注意力头一样工作，
gpt3 可以关注
字符串中更早的标记以提供帮助
他们预测下一个标记，但
整个架构从头到尾
都是基于工程的动机，
嗯，
我总是想知道
来自不同科技公司的这些 llms 的所有模型都失败了，
就像这些公司
经常出现的那样
嗯，你知道，让他们看起来好像拥有
这些模型，开箱即用，
效果很好 很快，其中一家
公司将发布一个大型
语言模型，呃，叫做 Jesus 或
其他我不知道的东西，
嗯，但他们总是说这是我们的
新基础模型，它叫做 Picasso，
这是我们尝试的第一个模型，我们很棒，
没有问题
开箱即用，但我总是想知道
Oliver Black boxes
每次都失败了，似乎没有
一种非常开放和清晰的
结构来
选择你知道的一种
或另一种模型背后的科学推理 呃，但我可能会再次接受
纠正，
嗯，所以即使是基本的语言模型也能
像基本的网络预测一样在嗯上做得很好，所以
问题是这些工具是否提供了
对传统
心理语言学概念（如语法
和传递）的洞察力所以 这就是为什么我
更喜欢 10 Focus 模型而不是
像 cyberveras 这样的人建议的语言模型，
所以有人指出，当他们将 python 代码和自然语言一样好时，没有人
真正认为 llms 告诉我们任何关于
python 的深刻知识
python 是一种
具有短语结构语法的符号语言
，没有人说 llms 正在揭开
python 的秘密，所以只是
在这里放各种，他说如果 n 个模型可以
基于它们
在语言任务上的成功被解释为自然语言的解释性理论，那么在
没有反驳论点，它们也应该
是计算机语言的良好解释理论，
呃，因此，
成功的自然
语言模型不能用作
反对亚马逊语言生成短语结构的证据，
所以语料库模型确实是一个更
合适的术语，出于其他原因，
人们 像 Emily bender 和其他一些人
已经表明训练语料库的特征
事实上我认为斯蒂芬引用了
你在你的论文中引用这个
实际上作为限制
嗯他们表明
训练语料库的特征可以严重影响
铺设过程所以它已经被证明
大型语言
模型在语言课程上的表现确实
受到训练语料库多样性的严重影响，
嗯，但自然语言本身并没有
偏见，
它只是一个计算系统，人类
可能会在他们所说的和他们的行为上产生偏见
但是自然语言本身并
没有偏见 如此大的语言
模型 因此我似乎很难
同意它们受到
各种偏见的影响
因此它们不能真正成为
语言模型 它们是某种事物的模型
其他所以只是为了结束这个
论点，
嗯，你知道，即使 llms 显然再次
接触到儿童的更多语言
经验，这是
斯蒂芬可以看到
并在他的论文中谈论的其他东西，即使如此，
他们的学习成果可能仍然
与解决原则上可以学习的语法概括相关，
所以我同意
这里的声明你知道
原则上他们可以告诉我们一些关于
可学习性的东西，而不是
像你知道的广泛的习得
框架那样的东西，但
我认为你可以做到这一点 也许现在就说，
表明一些归纳性偏见
对学习来说不是必需的，这与
表明它
不存在于儿童身上并不是一回事，所以
关于你是否
知道负面证据、指导
、纠正和反馈一直存在着长期的争论
语言学习
对婴儿和儿童来说是必要的，甚至是有用的，
嗯，但现在我有点同意
Eugene Choi 和 Gary Marcus 以及
其他人的观点，他们强调了
你知道 llms 目前的培训成本非常昂贵，
这显然是一个
集中私人的例子 权力掌握在
一些科技公司手中，他们对
环境的影响是巨大的，
嗯，你知道，很多人
在这里的评估中没有那么拘束和保守，
嗯，除了加里马库斯和尤金之外，这要少得多，
所以比尔盖茨最近
写道，聊天 GPT 是
嗯 自
图形用户界面图形用户界面 GUI
um 和 Henry Kissinger 二月份
在华尔街日报上写道，随着聊天
gbt 的容量变得更广泛，他们
将重新定义人类知识，加速
我们现实结构的变化，并
重组政治和社会
生成人工智能的发布是为了产生
新的人类意识形式，所以
目前正在发生非常激进的主张
更具体
地知道，只是把它放回史蒂文
这里我想提出这个问题，嗯，
rorski 和 Beaumont 的批评，
我认为他在 lingbuzz 上读过嗯，
我想你在 Twitter 上看到你
不喜欢这个回应 他们
之所以反对，是因为他们提出的反对意见是
你知道科学是演绎逻辑的一个例子，
你的反对意见是
科学不是演绎的，它是归纳的，
但我认为一般观点
可能更准确，即你
不能，你可以 使用
语言模型可以很好地预测
人类的某些语言行为和某些
神经成像反应这一事实，您不能
单独使用它来声称它们可以产生
人类语言理论，
所以在您的论文 Stephen 中，您知道
这似乎 某些结构
比其他结构更好 正确的注意力
机制很重要 预测很
重要 语义表示很
重要 因此我们
目前可以基于这些模型收集正确的
嗯但到目前为止，这真的是我
在文献中能够收集到的全部
不确定你在这里是否有更多见解，
所以 Rosky 和 ​​Boomer 使用了
预测不佳但强有力的解释的例子
正确的解释力而不是
预测准确性构成了
现代科学的基础，我想
稍后再探讨这个，也许
嗯但是现代语言模型 可以
准确地模拟人类语言的一部分，
但它们也可以在人类无法学习并且难以处理的
不可能的语言和不自然的
结构上表现得非常好，
我
知道你对这些批评很熟悉，嗯，
但你是 绝对不是一个人同时在这里，
所以 uh Elia
um 是 open AI 的首席科学家，他
最近在接受采访时说，足够好地
预测下一个标记意味着什么，
这意味着你了解
导致
创建的潜在现实 这个标志
与这里的文献
中许多更保守的主张完全不同，
嗯，而且你知道我只是
回应说
科学的不同组成部分可以是
归纳的也可以是演绎的，对吧，它不是
真的，或者你有 一个现有的
理论，你制定超假设，
你收集数据，你分析它，
这是一种演绎的演绎
过程，但也有一些情况，你
从一个特定的观察开始，你会
发现一些模式，然后你得出正确的
一般结论，然后是
你神奇地
发明的绑架 假设并减少
假设空间，你不会真的说
演绎推理是不科学的
或归纳推理是不科学的
或归纳推理是不科学的，
这些都是不同的做事方式，
嗯，我的意思是在你的论文中你给出了
使用的例子 预测飓风
和大流行病的模型作为与
科学一样严格的例子，然后你恳求你的
读者得出结论，
语言模型的情况没有什么不同，
嗯，但我想对我来说，问题是
预测飓风的模型没有 在
回答
什么是飓风的问题时，
准确预测天气的正确模型
非常准确，但他们
不是你知道他们与
气象部门保持一致，但他们不能替代
它，
嗯，所以我想我' 只是你知道把它
交给你是的
好吧呃那里有很多嗯
我想我可以先
说嗯嗯
我同意很多这些
批评是正确的关于呃这些
模型被呃你知道
一两家公司，嗯，
这是非常非常有问题的，
嗯，你知道他们有各种各样的
偏见，因为
他们接受了来自互联网的文本培训，
嗯，这是非常有问题的，
嗯，你知道，我当然同意，
呃事情在 至少目前
这些模型做得不好所以
嗯我认为很容易找到
你知道的问题的例子和
会绊倒他们的问题
嗯我想为什么我对它们感到兴奋
虽然
嗯不是 呃不一定在这些
方面是正确的，但在
语言性能方面，
特别是语法和语义，
嗯，我认为它们远远超出
任何其他领域的任何其他理论，
所以没有其他
理论 语言学或计算机
科学可以让你知道长
连贯的语法呃文本段落
嗯所以有点承认他们所有的
问题因为你知道
公司部署的工具或东西
嗯嗯还有这个问题
他们在处理语言方面表现如何，
嗯，我认为这是很多
热情的来源，就
语言能力而言，真的没有什么比他们更遥远的了，
嗯，这就是我
认为的 是令人兴奋的，所以是的，我
同意你开始的这些事情，
嗯，但是就像我认为在
语法和语义方面一样，
没有其他理论可以
与它们相提并论，嗯，
但让我来推动 那时候是的，
是的，我会反对我在语言学系采访过的
很多人的主要反对意见，
他们就像很多一般人一样，你
首先知道你的论文是真的
说得好，
嗯，你知道你' 没错，他们确实做得
很好，嗯，准确地模拟了
句法和语义的许多方面的所有方面，但是，
嗯，我不知道任何真实的，就像
你知道乔姆斯基谈论关于
语言的事实，这是一个老式的
概念 但我真的认为这是
一个非常重要的概念，
就像
llms 可以独特地提供关于语言本身的一些发现，
就像 llm 做出了一些
预测，假设你有一个
句子结构类型 X
比句子更难处理 类型
Y，这是一个独特的预测，
只有他们会产生它，而没有人类
语言学家乔姆斯基·霍姆斯坦，这些
人之前都没有预测到，
但事实证明这是真的你做了眼动
追踪实验，你做了各种
不同的行为体验 哦，
你知道，毕竟它是
真的，这是关于
语言处理的新见解，这是
关于语言的新见解，你知道行为我只是
想知道我不是说我不是说
这在原则上是不可能的
因为它可能会在
不久的将来发生，但我想这就是
为什么很多语言学家
在这里代表整个语言学社区发言的关键，你知道
我想这将是主要的
反对意见之一
是的我的意思是我我 不知道，嗯，我
想我认为他们
提供的见解是一种普遍原则，
所以
嗯，我认为这些事情就像
记忆大块
语言的力量一样，就像它们
看起来一样 例如，要非常擅长结构，
并且有很多
语言学理论，
特别是乔姆斯基的权利，这是关于
试图找到一种最少量
的结构来记住权利，试图
从
一些小的集合中尽可能多地推导一些小的
操作的集合，
嗯，我认为对于
那些理论来说并不顺利，嗯，而这
确实很好，所以
嗯，如果我们考虑一些
具有记忆能力的东西，
例如我们考虑构建的语法理论
嗯，你知道人类非常喜欢
记住
不同结构或
不同单词的非凡能力，我们知道数万
个单词数万个
不同的结构对不起
数万个不同的习语也许我们的
语法理论应该
与此相结合，他们 从某种意义上说，这是
一种原则证明，这种
方法可以很好地发挥作用，
嗯，可以考虑用它们做出其他类型的
预测，嗯，其中一些
人目前正在做，但
例如试图用它们来
衡量
例如，从这些模型中，处理难度测量出乎意料，
嗯，有些出乎意料的措施
比上下文无关
语法或其他类型的语言
模型要好得多，然后有趣的
问题是，这些出人意料或可
预测性与人类
处理权有何关系，它 可能捕获其中的一些
或者可能是非线性的或者它可能
你只知道捕获它的一点点
或者或者任何
其他有趣的科学问题但我
认为原则上他们可以
做出关于例如
连接的预测是正确的 句子之间正确所以
在论文中我给出了这个例子，
你知道
以 10 种不同的方式将声明转换为问题，并且
大概当你知道 GPT 或
正在做的事情时，它会找到
10 个不同的问题，这些都是呃
在语义或句法空间底层的模型中某种方式附近的某种方式，
嗯，所以这些东西是
我认为的那种类型，
嗯，你知道一些语言学家可能想要
正确的，这是
句子之间或他们或
他们的句子之间的一些隐藏联系 结构，但据我所知，
它们还没有经过经验评估，
所以是的，是的，是的，我的意思是这些
模型只有几年的历史，
所以我认为
即使这种工作已经
存在，但对它们感到兴奋是合理的 还没有完成，不，那是对的，不
完全，我的意思是，但我
认为这是正确的
观点，但我认为这
涉及到
你提到的令人惊讶的问题，你提到了
laneability
嗯，你知道 LMS 和一些语法但是 他们
这样做的数据显然
比婴儿多得多，
因此对潜在结构的观察
本身并不能
说明刺激的贫乏，
我应该说的是较弱的版本，即
杰出论证的贫乏，所以仅仅是事实
LMS 可以用我们的语法奖完成他们所做的事情，
这非常惊人，我
同意，事实上你可能不会
预料到
五六七年前，
嗯，但这并不能否定
人类有惊喜的说法，我们
带上这些祈祷，
以便看看计算
语言学是否可以限制假设和
理论语言学，我认为它
可以通过这种方式做到这一点，这需要
与你一起完成，你知道控制
不同学习参数的仔细实验
和巨大的语言模型
像 gbt free 基本上你知道
在这里没用，所以这会引起
一些 tile lens 和抱怨我们
需要像婴儿 LM 项目这样的东西
我知道你感兴趣并且
我们有更多你知道生态
有效的训练集你
在你的论文中预测
将从中学习到一些结构，我
怀疑你可能是对的，
嗯，但你知道即便如此，即使有
婴儿 LM 挑战，仍然存在
解决更传统问题的非平凡问题，
例如什么时候 孩子们
开始根据
跨语言的不同因素根据当前输入量进行概括，这只
需要传统的
心理语言学和语言
习得，所以你知道 LMS 确实关心
频率和
意外之类的事情，就像你说的那样，但
真的很好 Sophie sluts 和
Andrea Martin 的论文非常漂亮，
我想你可能已经看到它
很好地表明分布
统计有时可以作为
结构构建时刻的线索，但它
确实取代了这些与组合有关的概念，
所以我只是 阅读
Chomsky 57 的一句话，这听起来很像
um slots and more 并说尽管
语言的语义和统计模型具有不可否认的兴趣和重要性，但它们似乎
与确定
或表征语法
差异集的问题没有直接关系 我认为我们不得不
得出这样的结论：语法是自主的
，独立于意义，
概率模型没有
对句法结构的一些基本问题给出特别的洞察力，
所以
第二句的 the 的第二个呃对冲结果
是 不正确，但确实
如此，您
确实知道
57 中的可用统计模型在今天应用于模型时不再准确，
并且可以
对您提到的新
字符串和分布类别进行抽象概括，
但
单个模型的性能 没有通过
给出
当今可用的任何计算模型与
人脑模型之间的巨大距离来提供支持或反对特定结构的着陆性的直接证据，成功
并不意味着该结构必然是陆地，模型失败也不意味着
结构是不可学习的，
是的，是的，所以我的意思是，我认为可能
值得拆开人们提出的几个
不同版本的可学习性
论点，因为有
非常非常强烈
的不可能性主张，
嗯，来自乔姆斯基的
传统，对吧 我们从来没有
声称需要的数据量是
正确的 有关于
语言学习的逻辑问题的说法
这是不可能的
你会获得的语言类或语法类，嗯，
人们很长一段时间一直在
反对那个版本的
东西，
嗯，你知道有 gold 的旧作品
，然后是整个
语法
建立在传统之上的习得理论非常担心
你遍历不同的
假设并考虑不同的
选择和事物的顺序，
嗯，我最喜欢的参考
是尼克贾德的这篇论文
和 Paul vetani um 称之为
自然语言的理想学习
um 这基本上表明，一个
不受约束的学习者可以 uh 有
足够的数据 uh 获得 uh
生成规则的种类或
生成语法
um 仅通过观察字符串是正确的，但
那篇论文 确实是
为了回应大量的工作，这些工作
争辩说
从正例中学习，因此仅通过
观察字符串在逻辑上是
不可能的，所以
嗯，当然，你知道
乔姆斯基传统中的人们真的很喜欢这种
形式 论证是因为它
说，呃，你必须天生就有
特定的东西，才能使
语言习得起作用，这就像
一种数学论证，
你必须有某种
天生的语法或假设的天生顺序，
或者 有些事情和所有这些都
被证明是完全错误的所以
嗯，如果你知道转移到
更现实的学习环境，
Tater 和 vatani 做的
嗯嗯然后事实证明你就像一个
理想化的学习者可以获得东西并且
没有 关于
um 即使在那里也需要的数据量的陈述
是那种
纯逻辑的 uh 学习能力
um 而这种能力是我认为
大型语言模型的 uh 大版本
也正确所以 Chader
invitani 和其他 这种精神的工作方式
是，你知道数学和
原则上的争论，但从来没有
创造出真正的
语法正确的东西，或者真正
实现的语言模型，
所以即使你知道一个
经过训练的模型 在 1 亿或 1000 亿或
许多代币上，
嗯，我认为即使是那种模型也
与辩论的那个版本相关，
并且表明
语言学习并非不可能，
嗯，从一个非常不受约束的空间好吧
然后还有第二个版本，
呃，我们可以用
孩子们正确的特定数据来学习语言吗？
这既是数据量
又是数据形式，
嗯，所以对于那些不了解
婴儿 LM 挑战的人来说
嗯嗯是嗯
这个嗯嗯
抱歉把它称为
竞赛或
嗯嗯嗯嗯我想这是一个挑战
嗯试图让人们
在人类规模的数据量上训练语言模型
嗯所以这更像是
嗯我认为有两个不同的
版本 10 或 1 亿个不同的
um 到 10 或 1 亿个不同的单词
在训练集中
um 这就像你知道的第 100 个或第
1000 个或与
这些大 AI 公司正在使用的
语言一样大 模型 um 和
um 我认为实际上它就像是
正确的
事情并且正是该领域需要的东西，
因为你可能会发现
um 一个儿童大小的数据
um 你基本上可以学习
正确的语法，我认为会 将是
反对这些刺激贫困声明的最有力论据，
您可能会
发现
嗯，也许您学不到很多东西，
也许您知道想出
一种更糟糕的语言模型，
或者它缺乏一些句法或
语义能力，
嗯
嗯，我实际上认为
那里的失败有点难以
解释，因为
嗯，孩子们，嗯，数据，当他们真正
学习语言时，他们获得的
数据要多得多，而不仅仅是
他们在环境中互动的句子串
嗯，所以他们面前的世界上有一些东西，
他们的话语也是
互动的，所以你可以说点什么，
然后看看你的
父母是否给你带来了你要求的东西，
例如人们长期以来一直争论的权利
你知道在语言习得中的重要线索
嗯所以
嗯嗯在婴儿 LM 挑战中有
能力训练这些
模型呃使用多模式输入
我认为你可以给他们尽可能多的视频
数据
呃，但可能很难
完全复制
孩子们实际得到的设置类型和反馈，
所以
嗯，呃，我不知道你知道我
很高兴看到呃，事情进展到哪里
以及事情如何 在那里，
嗯，嗯，
你知道，我认为
对于大型语言模型有一个有趣的相关问题，
嗯，就像它是什么，它
准确地理解所有
数据在做什么，所以
嗯，可能是你需要这么
多数据 这些模型是因为
它们在内部有效地发明了某种形式
的语义，所以
嗯，它们都在发现
语法规则，而且它们似乎在
学习很多关于词义的知识，
嗯，
嗯，这不是完全不清楚，我
想 这些现代模型中的大部分数据
呃是语法与语义所需要的
我自己的猜测我认为可能
是语法方面呃可能
需要比语义方面更少的数据
嗯实际上是学生以前
的学生 我的 Frank Malika 和我几年前写了一篇论文，
试图估计
一个学习者必须获得的信息量，嗯，
学习
语言的不同方面，所以你必须学习所有的
单词，你学习他们的论坛，你
学习 它们的含义，你可能知道
它们的频率，你必须学习
语法，基本上我们
在那个分析中发现，你知道
基本上只是
对这些域中的每一个的一种粗略计算，
语法实际上是非常
少的信息
学习语法不需要那么多信息，
而
你获得的大部分信息实际上是关于语义的，所以
指定你知道 30 到 50 000 个
不同的单词含义，即使
每个含义
只是几个位 就像
那样需要大量信息，
可能每次会议都不止
于此，所以
嗯嗯，这可能会让
我猜测
大型语言模型正在发生的事情是
他们的大部分训练数据都是关于单词的
语义，你可以考虑让
孩子们正确理解单词语义的其他方式，
这不仅仅是
文本中的一种共现模式，
嗯，但我同意所有这些都悬
而未决，看到
会发生什么真的很令人兴奋所以 是的，我知道
Lindsay 实验室的一些早期结果表明，至少
仅限于生态有效你
知道培训网站呃模型似乎
概括你知道英语的线性规则是的
没有问题形成
除了层次规则之外的 ROM
正确的层次结构 规则所以我认为
有一种真正的意义，你知道
正确的
句法价格和归纳偏差的空间
确实还没有真正解决，
但至少在我看来很
明显必须有一些所以
还有一些证据
表明，英语儿童会回到
这个频率问题，即
英语儿童有时会在
长距离 wh 问题的较低补码位置的指定位置拼出运动的中间副本，所以
Thornton 和一些人有一篇论文 其他关于
这个的论文所以他们说嗯你认为哪个人
做了那个而不是
你认为哪个人做了那个所以这是
一个有趣的你知道小姐设置
因为有些语言确实拼出
了这些中间副本但
英语不是这样 孩子
在设置他们的语法时犯了错误，但
输入的频率实际上是零
，所以我们共同的朋友加里马库斯
也反对频率
决定孩子的输出在
德语名词复数的情况下是某种更规则的
形式 首选而
不是常见的，并且有很多这样的
例子，所以有时声称
受试者经历被动，
受试者被动地经历
某事或在理解研究中非常延迟的孩子
直到八岁左右，
因为他们在输入中不是很频繁
但是肯 Wexler 和他的同事
经历了 um subject experience Double H
问题，比如谁喜欢 Mary，他们
发现这些问题
在输入中与 subject 和 experience
of passives 一样不常见，但是孩子们在
理解这些问题的研究中没有问题，
但他们确实有理解问题 口头
被动的主题体验，所以
频率再次似乎是
无关紧要的，或者至少它不是
解释性的，我想这
对理论
构建没有解释性，所以 LMS 如何帮助解决这些
你知道的不同情况，当
除了频率之外显然还有其他事情发生时
所以校友们，你知道他们似乎
再次概括回到
你论文中的案例，
你表明他们
概括了无色
屏幕想法的结构，这通常很酷，
嗯，但积极的刺激从来没有
真正 关于无法从
统计学上学习语言我知道你的
说法是正确的，但乔姆斯基
在 50 年代关于
当今统计模型的观点不适用于
2023 年的商业 LMS，这是
正确的，但我们不能用那个单一的
观点来破坏 你知道整个
几何企业乔姆斯基的基本
观点是你可以有一个
语法结构，其中每个
图表都有零频率并且它也
无法为概念界面提供清晰可解释的
说明，
因此其他
思维系统的界面就像你展示的那样
你的论文 GPT 模仿了像 pull
the screen ideas 这样的例子，但是你又知道
这句话在谷歌上产生了超过 150 000 个
结果并且它
在文献中被广泛讨论它能够
模仿它可以模仿的事实并
不能真正告诉我们太多在 至少我们真的
不能很有信心地说任何话
所以你知道
都柏林大学背后的阿比巴最近引用了这句话
呃不要把你自己的
轻信误认为是电影的智慧
事实上甚至年轻的浣熊侠联盟去年也写道
评论家是正确的 指责
LMS 从事一种
模仿
um 和
你在论文中给出的来自 gbt 的例句实际上
做得不好，因为正如你所说，
你可能知道
训练数据中很少见的无意义语言，但
它们可以 要么做，要么他们做不到，但是就给
我们 10 个这样的例子而言，没有中间立场，所以你
有无色的绿色想法，这些想法
与
诸如棕色闪闪发光的兔子、白色闪闪
发光的兔子、黑色闪亮的
袋鼠、绿色闪闪发光的猴子之类的语义对象截然不同
黄色令人眼花缭乱的狮子 红色填充
元素 对，这些都像是
语义上的怪异，
有点奇怪，但它们仍然像法律
结构，它们是一种有意义的
合成语义对象，
嗯，对，
我只是说是的，是的，我，我，我
的意思是，所以我也许我可以 可以
先对第一点做出正确回应，
所以
嗯，嗯，你开始谈论
这些其他呃类型的习得
模式，这些模式可能不会直接映射
到频率，
嗯，我认为
认为现代学习
模型实际上是错误的 应该只是基于频率，
因为
嗯，他们显然正在学习非常
复杂的规则或
结构或其他东西，
嗯，我认为当
他们正在学习时，他们很可能正在学习，他们
在某种意义上正在寻找一个 简单
或简约的
嗯嗯，对
他们正确看到的数据的解释以及这些数据如何
缓存在神经网络中可能很
复杂，你知道这取决于
嗯你知道参数和
学习算法的细节以及和和
那些事情
嗯，但我认为它是呃我想我可能会
怀疑情况可能是这样嗯嗯
他们是他们正在
学习一组复杂的
东西正确的一种复杂的东西
一系列的规则和构造
um 这意味着我认为
um 他们的概括可能就像
你给的人的例子
um 可能在输入权中有点不连续
所以有时你
可以想象看到一些字符串
导致 你的语法和数据的最简单的
语法，你
到目前为止看到的是一个预测一个
看不见的字符串的正确和
嗯，如果发生这种情况，那么你
将把数据学习一种
表示，它在一些
看不见的小说中概括 到目前为止，
嗯，纯粹是因为这种概括
是对数据的最简单描述，
你已经看到了迄今为​​止的场景，
我认为这就是
语言学家试图做的事情，尝试呃
看看数据并提出
它的理论，然后有时该
理论正确地预测了一些新现象
或一些新类型的句子，
因此，如果他们正在学习
足够丰富的理论空间，
那么你就不会知道
他们这样做是不合理或出乎意料的
现在也展示这些模式，
无论他们是否这样做，我认为这
仍然是一个开放的经验问题，
嗯，因为我们必须用
少量数据训练他们并测试他们的
概括，以及这些
事情，
嗯，但我不知道 不要认为
你知道人类做的事情
并非纯粹基于频率这一事实是任何
证据都是正确的，因为
一旦你学习了丰富而
有趣的理论类别，那么
这就是预期的行为，
嗯实际上 我大约一年前有一篇论文，
我认为你很
熟悉
um uh Yang 和 pianta dosi
我们在哪里
um uh 看着
um uh 当你给
程序学习模型字符串时会发生什么 呃
不同的形式语言所以想像
嗯给出一个通用模型只是你
知道 10 或 20 个可能
遵循某种模式的简单字符串然后要求它
找到一个程序可以解释该
数据这通常意味着你知道找到
嗯嗯找到一些 一种以编程方式
在字符串中写下模式的方法，
嗯，在那个图中，我们有一篇论文，
它与这一点真正相关，
嗯，那种
模型做出的
呃概括，嗯，我认为有点 定性地
就像你为人们描述的那样，
嗯，你可以给他们少量
的数据，它会以
很高的概率预测看不见的字符串，
即使在训练输入中的频率为零，
也是
如此的原因 通常，您所看到的对数据的最
简洁的计算描述
是
预测一些特定的，嗯，新的看不见的
输出，因此该模型本质上是
Chader 和 Vitani 程序
学习的一种实现，
我的想法 较早提出来，
嗯，但
如果你在
这些争论的背景下思考孩子们说不
寻常或意想不到的事情，就像
所有这些类型的
账户都预测的那样，我认为你知道这一点，因为
只要 这些东西有效地
比较了一个有趣的语法空间，
嗯，然后他们将展示那种
行为，我认为
嗯，是的，很好，所以我想你知道
这个论点是至少从
性别的角度来看，语法是分开
运作的 但它仍然
映射到语义 它
正确地告知语用学 所以在中东
程序语法显然是没有意义的
它非常小 它只是它只是一个
线性化和标记 它们是
仅有的两个操作你有一个
线性化算法到中心电机
系统和某种
在概念系统的嗯中心的分类算法
嗯所以乔姆斯基的架构有点
依赖于将句法映射
到语义的过程，它是泡沫意思
规则它不仅仅是结构而且
它不仅仅是意义所以 LMS 真的
没有这个 映射过程
就像映射到语义在哪里
，如果有映射，
映射过程看起来像什么，
它的语义属性是什么，
你知道这些是什么，
语义属性放在
它们自己的集合上是什么 对
营销过程的限制，就像他们对
自然语言所做的那样，你
知道吗，嗯，做这些限制相互通知，
他们是一种
来回过程，就像元素似乎并
没有真正描述这种形式
意味着配对 正确，例如
哪些字符串的含义
正确 抱歉，您是说
嗯，它们根本没有语义，
还是说
结构如何映射到
语义之间没有明确的描述 是的，后者 是的，所以他们
显然有一些潜在的某种
语义 我知道你已经争论过一个
概念角色 理论在这里是相关的 对
吧，它的其余部分可能
有点神秘，但实际的大豆
语言学在
映射过程的理论 它本身是
明确的，你可以在行动中看到它，你
可以
在 Psych 语言模型中测试它的不同理论，你有什么
实际的规则你
知道的那种你知道的约束
歧义在你知道一个
词的多重含义或一个意义上的歧义 构造
多重解释等等，是
的，我的意思是，如果你认为他们有
语义，那么我认为他们必须
有从语法到语义的映射，嗯，
我同意，这并不是说没有人
真正理解他们是如何
在任何深层次上工作的 是的，所以我同意，
它不像
生成语法和语义中所说的那样清楚
或者像
这样的事情是
嗯你知道那不是他们
工作的方式但
嗯我我只是我我不会
想当然地认为它必须像那样
嗯嗯这可能是他们的
工作方式实际上是我们的方式 正确地工作，
嗯，一切都在
一些高维向量空间中表示，并且
有一些复杂的呃方式，
其中向量语义随着
每个额外的单词或
语言流中的任何东西而更新，
但就像我一样，我认为很明显
他们有一些 一种
句子语义的表示，就像他们可以
至少大约回答问题一样
嗯，我认为他们是，
嗯，他们肯定
代表语义，
嗯，你知道更新它，因为他们
处理语言，它恰好
看起来不像其他正式
理论，
嗯，我想我不明白 为什么
这是一个像其他
形式理论一样的问题 可能只是你知道
近似值很差或者完全
错误
这些事情做对了，所以另一种
思考方式是你知道 LMS
很好 LMS 是压缩算法，
但自然语言理解
更像是解压，
它消除了 X 的歧义
XYZ 的意义，这一切都是关于
对你知道的进行推断
不在
训练数据中的概念之间的元关系，所以
Melanie Mitchell 给出了一些例子，比如
在上面，你知道她又在上面，
呃，在框的顶部，所有这些都
随着上下文而变化，所以有很多
其他事情正在发生，
嗯，我想你
在论文中讨论了其中的一些例子，所以你知道，
嗯，但是语言的能力
至少仍然不是在这种语言理论下，
它不是关于字符串
生成，而是关于这种形式 意思是
配对机器所以有时这在
属格传统中甚至认为
语义的一切都是公正和正确的所以
保罗彼得罗夫斯基的联合是有
一些是人类语义是公正的而且就是这样嗯这又
是非常简单优雅
它是它是它是可解释的 它
与你知道的很多事情兼容，
或者可能会在你的
词的脖子上发生，但不管
它仍然是你知道自然语言
仍然更具组合性，
比如呃你知道形式
语言只是为了做出明确的
区分 已经使它们具有
更丰富的结构组合，有
更多的东西在发生，嗯，也许所以
之前有人指出，你
知道诸如基于注意力的机器
机制和变形金刚之类的东西，
嗯，允许离散
令牌绑定的组合，这更接近于
合并 like operator than simple
recurrent matrix multiplication
um but you know the issue of binary
branching binary branching government
只是在这里选择另一个例子来
谈论完整的含义规则
一个原则二元分支图像是
一个有趣的问题，但几何
语法一直对
不同的人开放 合成计算中这种明显约束的起源和位置
就像它
来自哪里可能是
合并的条件可能是由平滑
系统强加的可能是一种你
知道谁知道的先验实际上它是一些
最近的工作生成语法
试图建立并消除所有关于
婚姻
权利的理论假设也许集合论不是
建模生成语法的最佳方法也许玛丽亚
逻辑解释更合适
那里有很多其他最近的想法都与
乔姆斯基的方法是正确的事实上
是的特朗普
最喜欢的事情之一就是当他被
证明是错误的时候很多这些
理论都反对核心
主流极简主义架构但是
是的我认为这是一个非常多样化的
喜欢 充满活力的领域
Bornstein 的人，你认识 petrovsky uh uh
hajipura 他们在根本上不同意
化学语法的主流观点，但
仍有更多的
分歧空间，但它仍然
与正确设置核心假设兼容，所以
很多 大卫我只是
在这个核心方面穿着例如有点偏离
但它仍然试图
在不同的正式系统中建立这些直觉
嗯所以你知道
我想再次了解你的想法嗯
我提到米切尔是对的所以米其林
鲍尔斯呃 2020 年，他们有这篇论文
试验列出了递归网络，
我想你可能
知道这是对的，所以这是一个很好的
例子，只是为了触及
问题的核心，所以递归神经
网络已经被证明可以准确地
模拟你所知道的非 - 动词数协议，
但 Mitchell 和 Barrow 表明，
这些网络还将
与不自然的句子
结构达成数字协议，因此
自然语言中没有的结构以及
人类很难正确处理的结构，
因此 rnns 的学习模式至少是
对于 rnn 与婴儿的肯定区别，
你知道婴儿智人是
对的，所以故事是米切尔和
鲍尔斯表明，虽然 lstl 模型
很好地表示了
单个句子的单数与复数，但
没有进行正确的概括，
它们可以在个体
层面上表示 因此该模型没有将
数字表示为
抽象，什么数字只是
单数基础复数的具体实例，
所以通过 LM 成功预测语言
行为或
以类似方式成功预测神经反应
显然很棒，也许我们可以
进入 那个问题稍后但
这里只有硬币的一面硬币的
另一面正在解释为什么
这种行为而不是其他一些
行为为什么这个结构我不
相似而且这可能是乔姆斯基最
喜欢你最了解他的 重要的
一点真的为什么这不是其他
系统所以语言理论
给了你那个或硬币的开始，
而 LM 真的完成了所以
米切尔尴尬的论文做了
类似的事情他做得
很好是的所以就像拿 um Yael Le
Haynes 的 crets 和 stanislash 是 2019 年的，
对吧，他们在 lstm 中查看了数字协议，
发现了两个专门
编码数字协议的单元，但对
性能的总体贡献
很低，然后在 2021 年，嗯，是的，更正
了这篇论文，他们
在其中展示了嗯 他们的神经语言模型
没有实现意大利语中
嵌套远程协议性别
标记的真正递归处理，我想
嗯，即使
你所知道的一些分层处理已经实现，正如你
之前所说的那样，一些层次结构仍然
存在，但问题是 它是
正确的映射吗？它是正确
的层次结构吗？他们发现基于
lstn 的模型可以
在短跨度内达成主题网络协议，一个
嵌入度，但他们在一些较长的依赖关系上失败了，
在最近的
论文中，uh La crepe satell with 手
并表明他们在相同任务上评估了
包括 gpt2 XL 在内的现代 Transformer LMS，
并且 Transformer 的表现
比 LSM 与人类更相似，
并且总体上表现优于转移，但
他们在一个关键条件下的表现仍然低于机会，
正如我
提到的那样 多重嵌入一个
困难的经文所以
我提到这些研究的原因是因为
你知道这不仅仅是探索
OMS 的局限性这是一个有趣的
问题
嗯但考虑像 UCL 的 Neil Smith 这样的人的工作
，他确实在
上世纪 90 年代，通晓多种语言的 Savant 和典型的
神经控制者将它们进行比较，因此
他研究了
包含
自然和非自然图形
结构的人工语言的第二语言学习，例如米其林病毒论文，
整个框架是自然的
与非自然的，他们发现
虽然学者
和 控件可以掌握
语言上的自然方面，只有
控件最终可以处理
依赖于结构的非自然现象，
而且它们都不能掌握
结构独立方面，所以一些
奇怪的规则就像你知道你
把重点放在句子的第三个词上
像这样，所以他们
争辩说克里斯托弗的能力
完全归功于他完整的语言
能力，但控制可以使用
更多领域一般的认知
资源，比如你知道的注意力
控制等等，这就是为什么他们可以处理
困难的过程，
但我刚才提到你知道一个 一分钟
前，米切尔尴尬论文中的 lstm
以几乎
相同的方式接近自然和非自然结构，所以你不知道这不是一个
心理上合理的模型，我认为
无论人类在做什么，
类似的观察都可以应用于
La creta 作品中的 Transformer 模型
和所有这些主题都
很好，它们一直伴随着
我们直到现在，所以 talins
最近发表的另一篇论文他在
几周前发表了一篇关于儿童
定向演讲的论文表明，嗯 Lstms 和
Transformers 仅限于生态学上
合理的数据量，因为
我提到了英语权利的线性规则
而不是抽象规则，
事实上上周林顿实验室最近的工作
看着呃
去年我应该说看
花园 意外路径并不能解释
语法消歧的困难，
嗯，意外会低估
所有结构中花园小径效应的大小，
这就涉及到
你之前提到的这个问题，你
可能会惊讶所有这些与
语法的某些方面有关，但也许不会
其他的，这是一个非常
非致敬的问题，非常
开放讨论，不是尚未
解决，但林惇表明
花园小径效果
比您对我的期望要困难得多
不可预测性，所以另一种
表达这个论点的方式
是引用
乔姆斯基最近关于解决这个自然
基础的不自然问题的论点，他说假设我们
有一个扩展的元素周期表，其中
包括所有确实存在的元素
或可能存在的元素 存在
和所有不可能
存在的元素，假设你有
一些模型，嗯，一些人工模型，
无法区分这三个
类别，无论这个模型在做什么，
它都不能帮助我们理解化学，对，它在
做其他事情，
它正在做一些事情 当然，但
是否必须了解
化学是另外一回事，我
知道你在回应其中
一些研究时说过，我想你
说过你知道，并且为了表明
某些事情
在某个地方可能是不可能的 在你的论文中，我
认为你说
嗯是为了表明在误报上政治
的正常平衡是不可能的，
你需要
表明你需要查看类似
500 种独立采样的语言，所以
你在论文中引用了这个，
嗯，你 可能不能那样做，
这不是一件可行的事情，
所以你知道我不是
关于原则上不可能的争论，而不是
你知道的某种扩展意义上的嗯，
就像在
世界各地搜索语言，以证明在
每一种语言中都是
不可能的，对吧，这是一个
不同的论点，它是否
在某种随机语言中是不可能的 在
亚马逊中，根据
语言系统实际
做的事情的原则，实际上是不可能的，就像它可以做的那样，所以我
只想说是的，我认为
那一点是你实际上不
知道什么是类型学上的 可能是对的，
所以有些人喜欢说
你知道没有语言可以
做 X，因此我们必须
在我们的统计
模型中正确建立这种限制，但是如果
统计上没有证明没有
语言可以做 X 是正确的，如果你有
只看了 20 或 20 种欧洲
语言或一些正确的东西我的意思
是它不是
嗯嗯那样不应该激励对
模型做任何事情
嗯嗯如果它不是
统计上合理的通用我
认为
嗯你知道我我我认为你 知道
你是完全正确的，但这只是
更普遍地适用于社会
科学和心理科学，
就像类型学一样，是的，
很难将这些事情建立
正确，所以我猜你我猜
你只是有点陈旧 你是
说强烈的主张
很难证明是正确的，
就像没有语言有 X
我认为自然语言中不允许出现某些东西的强烈主张是
很难证明的，
嗯，你知道我认为 已经
有很多你知道的强有力的
尝试有很多来自
嗯嗯经常来自生成语法的强烈主张
关于所有语言的作用
嗯我认为你知道人们
非常擅长寻找
反例 对于很多
事情，我引用了 Evans 和 Levinson 的这篇论文，
嗯，实际上你知道我
多年来一直听说没有语言是如何做 X 的，
这就是我们用来
构建我们的理论的东西，Evans
和 Levin 的 论文 Evans 和 Levinson
论文真的呃改变了我
对这个权利的看法就像语言
实际上比我想象的要多样化得多 嗯
大多数句法学家你会知道尝试
为某些东西构建理论所以嗯嗯
你知道我我我想我们去
回到你
所说的开头，我想我们会同意，呃，
你需要语言架构来
学习孩子们学习的东西，并
从他们学习的数据中学到这些东西，而
这些架构可能
不太可能成为事物 像 lstms 或你
知道简单的循环网络或其他
任何正确的东西，比如
嗯我认为所有这些工作
对于磨练
正确的架构非常有用
嗯嗯嗯所以我只是想记住所有的
一切 你提出的观点
哦，是的，嗯，
但我认为这有
一种反面，那
就是，嗯，
我认为
人们可以学习的东西的空间实际上被
低估了，就像有这种
偏见一样 要说你知道人们无法
学习 x y 和 z
嗯但是人们呃至少在
语言之外有这种非常
了不起的能力来学习不同
种类的模式就像
你在音乐或数学中找到的模式一样
嗯嗯 我们可以学习复杂类型的
算法，我们可以学习
你知道驾驶航天飞机，或者你
知道打结攀岩
等等，就像那里有
各种各样的程序和
算法知识，
这些知识是结构化的 人们能够
获得并且我认为那个呃
概念呃非常正确地激励
寻找可以在
非常不受限制的空间工作的学习系统
所以
嗯嗯你知道你你可能会说
好吧语言是不同的
因为语言是 一个受限的空间
嗯嗯，
语言是受限的，但也可能
是我们在语言中看到的东西
来自其他来源，对吧，
嗯，语言可能
特别实用，例如
与音乐或数学相比
是的，那些语用
限制
嗯是限制
语言形式的东西，或者语言是
交际的，它可能
比音乐更具交际性，
例如，这可能会限制
事物的形式，所以我的意思是，正如你所知，
这是非常
语言学中关于
自然语言的属性
从何而来的古老争论，嗯，
嗯，我想我想说的
是，有一种观点，
呃，你可以看待人类可以看到的所有事物
即使在语言之外，
所有丰富的结构、
算法和过程都能够
了解和内化，
你说好吧，也许语言就是这样，
然后是的，语言也有一些
其他有趣的小属性，
嗯，但你知道也许那些 来自
其他一些
语言来自哪里的其他部分，嗯，
你知道我们有非常复杂的语用
推理，
嗯，我们正在使用它来实现某些
交流目的，你可以
在 语言系统本身
等等，所以也许这些其他
属性中的一些是具有
其他来源的属性，嗯，
我认为那个观点可能是
错误的，但它是一个，
嗯，我认为需要看看
它是否是错误的，就像 我认为这已经被
很多
语言学家忽视了，对吧，你
知道，我听说人们说，哦，良好的
沟通并不能真正
解释任何关于语言的正确性
，他们的意思通常是它不能。 不能
像特定的岛屿
限制或他们正在
努力解决的问题那样解释，但
语言中有各种各样的其他事情，交际压力
可能会解释，
嗯，
嗯，我想我的推销总是
为了某种广度 在术语广度上，
考虑到
可以塑造语言的力量，而不需要将
其全部置于某种形式的先天
约束或类似的东西中，不
完全，我认为我认为很多
东西都与
它们兼容 illness program
因为这个程序的中间部分希望
语法最少 它不希望它
复杂 它不希望它变得
更复杂 它必须如此
所以你提到了一些
Curious 属性 所以
在任何语言模型中都需要考虑一些属性，
呃，我会给你一个关于
人物特征设置的例子，
这些人物特征表现出非常
重要的不同概括，这些概括
似乎并不 考虑到通过
领域一般学习机制，所以我
坐在这里是玛丽皇后学院丹尼尔哈珀的工作，
例如
人的形态构成，它
与数字的相互作用，它
与空间的联系，呃，它的语义属性
和线性化，它们似乎
都是 成为我们
语言知识的有力候选人，这就是我们
所说的语言知识，但
另一方面，我们有格子、
协议和头部运动等东西，这些
都是结构现象，但
它们似乎抵制纯粹
基于意义的解释，呃
理论语言学是对的，
如果句法只是一个
构建结构化意义的计算引擎，那就太好了，
这就是
极简主义程序的目标，但这
不是我们实际发现的，在
任何实际的极简主义中都没有，比如具体
模型，任何具体的矿物理论，
目标只是 就像这个程序是
语言是完美的好吧，这个
程序是我们发现的东西
显然不好没有语言学家
真的相信这一点，所以
如果语法是那样的话会很棒但是我
想你知道这个程序是为了
寻找完美但是 并不总能找到它，
所以协议和头部运动的形态
更多地是为了语音
现象
性能系统的属性，也就是所谓的
性能系统，所以
极简主义程序本身确实
与你
所说的很多你知道的语言兼容
语言的某些方面可以
um 完善和优化以提高
交际效率，
这绝对完全毫无疑问，但
效率的核心在哪里是
语法本身还是某种
额外的语言系统它是在语用
学中你知道的是 它在感觉
运动中 它在演讲中吗
嗯可能是演讲和音韵学
你知道我的意思是谁知道但我
认为很多这些东西需要
更多你知道认真考虑
老式的概念，比如结构
依赖性 构图主题 你有什么
诸如此类的东西，您也许可以
在文献中的某个地方找到，但是嗯，即使只是
像您所知道的基本主题，
量词提高了扩展的
预测，以及副词，
例如状语层次结构，
极简主义程序中的所有这些东西都
可以是额外的语言权利，
它们实际上可以在 句法
和查询 语义的非常奇怪的属性
呃概念系统
本身就是一种领域
古代初级认知的一般奇怪遗留物
正确的
我们传递事件的方式的特征 我们传递你知道
代理人和病人的方式 这样的事情
绝对不是 这不是人类
特有的
嗯，但你知道语法
为这些系统提供指令的方式
你知道正确的似乎是这样你
知道生成语言学家也有不同的
语言生成理论
我将只
根据我们是否存储引理来谈论语言生成
或者我们构建单词的方式是否与
我们构建短语和句子的方式完全相同，所以我
知道你区分
了构造语法和
生成语法，你知道
它们对记忆限制的重视程度，
而只是
从
自下而上，所以你知道在一些
生成句法结构的启发模型机制中，在
单词级别之上或之下应用的过程之间没有区别
没有指针，这意味着语法
和形式都存储在一起一个
单一的原子
词汇访问中的每个阶段都是
不同类型数据
结构之间的转换，这意味着有
形式和语法这三个
特征混合在一起并且
它们并不总是重叠不同的
语言以不同的方式实现它们
所以你知道 一个奇怪的
词的基本定义就是这个奇怪的
多系统定义，其中很多
东西很多不同的认知
系统丰富了每个
电子产品的基础，你有
嗯没有什么比这更
丰富的过程了
嗯在其他任何地方 语言学理论是
正确的，或者至少在 llms 正在做的事情中，
所以我猜我猜我会问
你你对单词 right 的定义是什么，
以及 llms 能真正提供
对单词 Hood right 的见解，因为如果
你有点如果你 没有
一个词是什么的目的地那么
你真的有麻烦了就像我们
必须至少使用 LMS 或人工
系统来告知我们一个词的意思
或者我们可能不再需要它了我是
不知道你怎么想 我不是
term word right what like
I mean you could use you know lemmas or
word firms or or anything like that
just feels like a conventional Choice
我不确定它是什么，
那里有什么利害关系
所以你会怎么想我会 说我
同意这个词是一种约定俗成你
知道图标不是直观的概念
它经常受到正字法的影响
我们把空间放在正确的方式
所以我同意批评你
知道直觉意义上的词并不是
真正的科学 然而，我
想让我重新表述我的问题，嗯，
你知道如何将
单词的直观概念分解成
你知道的更
科学或
心理上合理的东西，这正是
几何初级试图
通过将单词分解成你知道的来做的
独特的特征呃形态类别概念根
与分类特征合并你知道你
得到一个你知道的概念并且你已经
用名词或类别来获得
名词或事件这些不同的模型
做出不同的预测是的我的
意思是我认为 这个一般想法
可能适用于大型语言
模型，比如我认为它们必须
具有类似于
词性类别的东西，例如
嗯，我认为它们
必须能够更新它们的
类别 基于
他们到目前为止所看到的正确语言，就像
你知道 GPT 将名词和动词放在
正确的位置一样，要做到这一点，你
需要一些名词
与动词的表示，你需要一些
能力，嗯 uh 将自己定位在
一串其他单词中并弄清楚下一个是否
可能是名词或动词
um 所以我认为在那个
级别上 uh 的那些词的属性
很可能是正确的并且
那里 还有一些东西
很可能在
这些模型的内部表示中被发现，
我看不出它怎么可能是
其他方式，呃，除了那个，
嗯，但据我所知，
那是 不是那个呃呃那不是
主要辩论或
分歧我认为是正确的就像
嗯嗯是的我认为所有
语言理论都必须说
有不同种类的词
可以出现在不同的地方或
类似的东西
嗯，
好吧，那么你知道你提到沟通的问题怎么样，
嗯，所以你知道，
当特朗普看到说语言
是一种思想系统或者你知道语言
没有进化时，你是完全正确的他
有点 厚颜无耻，他并不是真的意味着
他在某种非常具体的意义上意味着对，
嗯，但是你知道当我们说语言是
一种思想系统时，我们的意思是，
嗯，我们正试图让它成为一种
建筑主张，所以如果你看
极简程序的架构 句法
推导和
概念系统实际上是
不同的系统 概念
系统从语法中获取东西，然后
用它来处理自己的业务，CI
系统有自己独特的规则
和原则，这就是我
认为的原因 在语言中都是相似的
符号组合系统，但在
不同的方式中，只有思想的一个子集
被恰当地称为 CI 接口
系统，因为 CI 系统根据
定义你知道
人类拥有的任何无法访问和
读出语法指令的概念系统 我们
不完全知道它们是
什么它们似乎与
语法指称和确定性事件有关
它们似乎是
您所知道的语言在
概念上关心的主要类别
但我们真的不知道那只是
一种 假设是对的，
但我们所知道的是，他们
似乎并没有那么
多地使用颜色，或者嗯，所以没有语言在
形态上标记你知道颜色的深浅
嗯或其他概念特征，比如
嗯嗯担心或关注就像没有语言
形态上的 标志着对某个问题的某种程度的担忧
或关注，但我们确实
使用了诸如
证据性之类的认识论概念，所以
你很了解一个我想我
说的是极简主义程序在
试图弄清楚 找出
思想语言的哪些方面与思想语言
密切相关，哪些方面与
思想语言无关，因此中西部
计划使我们能够
相当巧妙地划分它，这是一个
比
乔姆斯基说语言思想时所知道的要微妙得多的框架
又一次，他不是，也许他的意思是，也许
他不是，但这不是
他理论的实际架构所说的，
这是一种修辞手段，如果你看一下实际的理论，
你就会知道它非常有用和有趣，可以
吸引本科生听众
从 The Mentalist 计划中走出来 没有
人真正相信语言等于
思想正确 语言系统似乎尽
最大努力访问、
重新格式化和操纵各种
概念系统，但它有其局限性
我们知道系统拼写什么 关键
核心知识系统已连接
关于语法引擎，
哪些不是，
嗯，所以你知道这回到了这样的
想法，即概念的词法化
似乎可能以某种方式改变它，它在某种程度上将
它注入了
不存在的元素 概念本身，所以如果
你讲的是一个概念，你会突然
改变它一点，给它
一点额外的东西，
在它上面撒一些东西，这似乎
因不同的纳米类型而异，但这些
都是几何结构中非常清晰的建筑
主张 语法可以
做出非常明确的经验预测所以
换句话说，我想我想说的
是
所有这些神经心理学研究都
被煽动了你知道在很多工作中
嗯在这方面它真正表明了什么
我认为它表明你知道 当
语言在大脑中受损时，它会
失去这种影响这些系统的特殊影响或模式，
但
Gengram Enterprise 内部没有真正的预测，
但那些非语言
系统应该会受损，或者
如果核心语言系统突然关闭，你会知道
嗯，事实上，如果
只是强调
句法
系统和非语言系统之间的主要分离是对的，
那么我认为这里的很多预测
来自语言和交流，嗯，
你知道文学有点遗漏了
重点 架构声明，
嗯，我可以给，或者 Daniel 你
想去吗，嗯，给点
背景知识，所以有这些
论文，嗯，嗯，
来自 EV federenko 和
Rosemary Varley，正在
检查
嗯，嗯，嗯，部分 他们是失语症患者
所以所以语言能力受损的人
嗯嗯基本上表明
语言能力受损你你
嗯可以仍然有
嗯嗯保留某种推理
能力所以像国际象棋大师
国际象棋大师这样的人
显然非常好 在推理方面，
嗯嗯嗯可能没有
完整的语言能力
嗯然后补充那种
耐心的工作还有
来自 ebb 实验室的呃工作表明
嗯嗯呃大脑中
关心呃语言嗯嗯的部分
与大脑中关心其他领域的部分是分开的，
即使是那些具有相同类型
语言的领域，比如音乐
和数学之类的东西，嗯，嗯，
往往不会发生在
语言领域，
所以 EV 和其他人都有 争辩说，
嗯，这基本上是反对
乔姆斯基的证据，并声称，嗯，
语言是正确思考的媒介，
因为
在没有语言的情况下可能会发生思考，而
关心语言的大脑区域
似乎不是他们认为的大脑区域
关心关心思考
嗯我猜艾略特你是说
人们并不真的相信那个
他们不相信那种
区别我的意思是
嗯
不就是这样而且还有很多
即使在这些论点中也有类似的自相矛盾
所以在你的
论文中你有时会说乔姆斯基
认为语言是一个思想系统
但是几页之后你会说
乔姆斯基也认为语法是
一个与
其他任何东西完全不同的系统 对，你语法的自主权
等等，这是乔姆斯基的事，这
不是我的矛盾
从
体系结构的角度来看，只是
说语言是一种思想系统，
这意味着什么，这并不意味着
什么，这只是一个非常模糊的
陈述，问题是
语言究竟对雷神有何贡献，以及
它如何没有贡献，嗯，
是的，我的意思是 我认为他的主张
主要是进化论或某些正确的东西，
呃这是系统的起源
，我认为这有点
同样难以与
嗯嗯那种病人和
神经影像学数据
嗯嗯嗯但你知道 如果他不这么认为，
那么他就不应该这么说，否则人们
会回应他所说的话，我认为
很好，不，不，因为争论是
语言是一种思想系统，它
调节思想的某些方面，
它会产生 思想的某些方面
显然是人类独有的，但在
本质上或因果关系上并没有与之相关
系统的架构与
您可以
从架构中修辞事件的那种概括非常不同，
例如当您从失语症现场工作时 正如
您刚才提到的
下棋等，患者在复杂推理方面没有表现出任何缺陷，我们实际上希望
在一种您知道的几何句法
的非词汇主义框架下出现这种情况，
其中我所说的意思是
句法和形式形式只是意味着
您可以 外部化
语言，所有这些东西都是
独立的功能和独立的系统，
正确的语法自主性并不
意味着
你知道很多人认为这
意味着它只是意味着要么
某些某些语法操作
不是语义的某些
东西 你可以用你
只能做语法而不能做
语义的语法来做，所以这又回到了
你知道呃
彼得罗夫斯基的理论语义是
公正和正确与呃允许
合成学家相信存在
某些奇怪的奇怪事物之间的区别 你可以
用句法的句法来做，所以
即使在那种架构框架内也有离婚
，所以
你也发现
神经心理学
层面的离婚并不奇怪我会说
我想我会
想要一个 语言的预测被
认为是进化的想法然后是正确的所以
就像呃如果那不是如果你说那
不能预测思想
依赖于语言
那么呃我认为喜欢
那个理论的人应该提出
一些预测
嗯，嗯，你知道那个
理论实际上意味着什么我的意思是我觉得
这些类型的预测
对于理解预测的内容通常是非常必要的
嗯嗯很抱歉丹尼尔你的手已经
举了一段时间呃不 一切都很好，
只是有点想吸
一口气，嗯，这是一个机会，让
任何人都可以问任何其他
问题，但是哇，
谢谢你们，我们已经讨论了很多话题，嗯，
我们将在最后几分钟讨论，嗯，
有点 结论和后续步骤 但 Dave
你想问一个问题还是
做一个简短的反思
好吧不嗯
聊天中有很多评论所以我
希望你们两个都可以在
自己的时间阅读它们以查看每个人都
添加了什么
当我们
咆哮到 2023 年 5 月时，我们会从这里走吗？超越
语言学家、大型语言模型
开发人员和用户认知
科学家，你们每个人认为
什么是最富有成效的前进道路
好吧，
我会说，嗯，你知道，嗯，最
富有成效的前进道路 是真的
像认知心理学一样对待 um 不
认真最近有很多不错的工作
试图调整事情，比如
是的，你知道来自 alpha 插件的 Church EBT wolf
聊天 gbt 可以
与不同类型的模块交互的方式
um 构建合法的方式
一种 AGI 系统，
你不一定必须知道它在心理上
依赖于
人类拥有的那种模块，但我认为它会
从中受益所以有人声称
大型语言模型
也许你知道吗 各种
事情都是正确的一切你
喜欢的一切
嗯但我认为从长远来看，最
有可能的情况是 llms
可以做一些非常重要和非常
有趣的事情，但它只是
拼图的一部分所以实际上什至是
开放的 AI CEO Sam Altman 上周说，
嗯，你知道我们可以用 llms 做什么
真的有点累了，我们需要
新的方向新的新途径
等等我想你可能
更了解与投资者交谈而不是
语言 这里的学生，但我
认为他也是对的，你知道 llms 可以
做一些惊人的事情，但它们
可能会构成通用 AGI 架构的一小部分，
如果你想在这里将 AGI 视为一个
潜在的潜在目标，
那么你知道 我想很多所以让
我在这里举另一个例子所以
嗯安娜甚至超过
嗯她是一位非常优秀的多产
科学家她最近有一篇论文
嗯争论一种
用于 llms 的模块化架构这是一个
非常好的框架它是 在
认知上非常合理，这正是
我们应该推动的事情，
因为它与霍华德
加德纳的多元智能概念兼容，等等，嗯，
但我认为同时只是
为了完成这个评论，
嗯，最后有一个技术谈话 我
想这周或者几天前，嗯，
很多其他的东西可以以
非生产性的方式与 AI 炒作混为一谈，所以
来自 openai 的 Greg Brockman 他给出了他的一个，
呃，其中一个 Ted Talks，他
展示了可以聊天 GPD 的不同插件
可以做我提到的 Wolfram 操作，但
也有图像
生成 instacart 购物之类的东西，在那里你
可以通过聊天电视给你买东西，
你有什么，
嗯，这再次让你回到
多个子系统可以执行
不同子功能的想法，所以 Brockovich
还展示了一个例子，给聊天
GPT 一个 Excel 文件一个 CSV 文件和一个
学术论文的存档数据库，
它只列出了一堆论文
，然后是标题，你有什么
权利
嗯，他说你知道使用
chatipati 它使用 World Knowledge 来
推断列标题的
含义，因此我们知道您知道
标题是指论文的标题，它
理解作者是指
每篇论文的作者人数，它理解
创建是指论文
正确提交的日期，因为它是 TED
演讲你知道所有的观众
都给了我们一个起立鼓掌的权利
嗯但是我想在 Excel 文件上描述标签的能力
很好但嗯我不确定
你真的称之为世界知识所以
我想有很多 我只想说，在
减少人类小体的同时还需要取得很多进展，
并且你有适当的平衡，所以
就像我说的，你必须有正确的
平衡，嗯，在
心理上合理的
模块化架构，但你不能有
太多 很多
um 拟人化 因为那样你会被
带走你必须发现我们
必须在
建模类人 uh 模块化
系统之间找到正确的平衡，但不要把它做到
你知道有点
难以置信或科学上
无用的程度
我的意思是，我认为我同意所有这些，
我真的很兴奋，因为这些将
语言模型连接到
其他信息
处理形式的方法，呃，这看起来确实像
人们所拥有的，我想我是说
我' 我对
他们能够做的事情感到非常惊讶，
就像语言建模一样，所以
你知道不同种类的推理
难题和他们可以解决的事情，
我认为这真的很迷人
而且你知道也许会 要求我们
重新思考我们所知道的
语言和思想之间的关系，
并尝试找出一种方法
来具体说明
某物具有
表征或推理
该表征意味着什么但最终我
想我同意 嗯，嗯，
你知道人们有不同的
思考方式，这对
智力来说似乎很重要，
嗯，我也对婴儿
LM 挑战感到非常兴奋，所以我认为在
语言方面是对的，
嗯，这正是 正确的做法是
看看我们能用
更小的数据集取得多远，嗯，也许
最终你会知道尝试嗯，嗯，
了解更多关于
孩子们获得的语义类型
以及他们从哪里获得
以及如何获得的语义 某种外部语义
可以为语言学习提供信息，或者
特别是语法和
句法学习，
嗯，我想我的另一个呃路径前进
点是
嗯，嗯，就像我觉得
这些模型已经有，嗯，嗯，
真的走了很远 超出人们
对这类模型的期望
正确的基础
统计学习 发现
文本中的模式
嗯 似乎给出了非常
非常显着的结果
嗯 对我来说，我
认为这刚刚引入了巨大的浪潮
理论的不确定性，所以我认为
我们的理论
基本上可以肯定是语言中的一切，
但认知可能是神经科学，
就像我认为的所有这些东西一样，
当我们真正开始
理解这种
能力时，我们将重新研究
像这样的真正通用的学习系统，所以
嗯，一方面让你知道，
嗯，
对过去的理论来说有点令人失望，
尤其是那些
依赖于
嗯你知道学习不能
很好地工作的理论
但从好的方面来说，我认为这
对
人工智能、认知科学和
语言学来说都是一个非常激动人心的时刻，嗯，
现在有这些
非常强大的工具，嗯，
这似乎是朝着
人类能力迈出的质上不同规模的一步，
嗯 我认为可以将它们整合起来，
并同时学习
工程课程和
哲学课程，了解它们是如何
制造的，以及
设计智能系统的原则是什么，我
认为那些东西会
将真正塑造未来
五到十年的感觉，
嗯，就像我只是在
更广泛的主题背景下说的那样，就
好像你是完全正确的，就像我
记得当我读到什么时候
深蓝色是呃卡斯珀一样 是国际
象棋吗，嗯，是的，有
一些评论员说你知道国际
象棋已经结束了，如果人工智能可以成为人类，
那么它就是关于
学习国际象棋的意义的游戏，你知道没有必要再
无聊了，
嗯，我想 如果人工智能似乎已经实现了
人类
下棋所需做的一切，那么下棋的意义是什么，
嗯，但我想你知道它是否会
增加国际象棋的受欢迎程度，
对吧，他们在我们的迷你国际象棋
名人以及全球
锦标赛中 而且我预测
语言也可能会发生同样的情况，你知道 llms 并不意味着
它是语言的终结，不再是
语言，不再是语言学，我
实际上会反驳说，也许它
会恰恰相反，嗯，
你知道成功的 LMS 将
增加对语言理论的普遍兴趣，
因为它们的配对你知道
奇怪的约束和明显的
限制，因为我还要
说你知道此时的规模，
压力问题的规模肯定
远远不够，所
缺乏的是 LMS 的一种能力，你知道它
确实抽象了他们的知识和
经验，以便进行群体清洗
预测和概括等
我举了一些例子，但
在文献中还有其他一些它
似乎并不擅长
概括 go of maybe
particular token types and but I would
you know I would you know I would guess my final 我最后的
主张是你知道
语言习得文献
um 不一定需要 llms 尽管
你知道认知科学家并不
真的需要 llms 我们可能 呃，
你知道恢复原状，但显然
不同意，但嗯，我想说的是，从
llms 中获利的大型科技公司需要
llms，对，他们是唯一
真正这样做的公司
一个非常多样化的空间可能
存在某些形式的行为
和学习可能会被
类似于 llms 正在做的过程所捕获，
所以斯蒂芬
在他的论文中给出了一些有趣的例子关于磁力
和奇怪的学习规则
非常普遍，非常
快速，非常神秘，所以你知道
也许对于那些事情，
这种学习将是
相关的，但我仍然认为
其中一个候选人不太可能
是自然语言，至少是
自然的方式 语言是有效的，它
在形式上非常荣耀，主要是
监管，你有什么，所以我想
你知道这让我想起了你
在哪里你知道你有这张
图片我最近看到了约翰维克第四章，
他有 这是
他在沙漠中行走的场景
，他不确定自己是否看到了
这个想要暗杀的人，
这有点像当你在沙漠中行走时，
嗯，你有一种看到
绿洲的错觉，因为事实证明你 重新产生
幻觉，但随后你意识到
你有时在为时已晚之前知道
你实际上正在产生幻觉它是
你没有看到绿洲你仍然
在沙漠中我认为这
可能就是我们现在所处的情况
有了很多语言模型的语言能力，
我们就有了
呃语言能力的错觉，因为你知道，
嗯，你总是在找到绿洲之前看到错觉，
所以我想我
认为现在我们处于
沙漠的幻觉状态
我看到了
语言能力的潜在火花，但它仍然不是
很清晰和强大，
嗯，我们还没有真正到达绿洲，
是的，
嗯，只是一个快速的问题，所以看看
你是否可以给出一个简短的回答，所以
svenochino
写了一个问题，它是正确的吗
要说大型语言模型没有
先验，
大型语言模型是否有先验，我会
说是的，他们肯定有，
嗯，
嗯，他们是我认为
你认识的人习惯于思考
先验和贝叶斯推理的区别
例如，如果你喜欢写下
贝叶斯统计模型，你会说
你知道这是参数，
这是参数上的先验是
大型语言模型，我认为
先验是
一般的神经坚果，我认为那是
先验是更隐含的，所以
有一些函数他们发现
比其他函数更容易学习，甚至还有
一些工作
试图发现你知道一些关于
那些隐含
先验是
什么的陈述，但这实际上是我的想法
关于
嗯，嗯，
你知道不同
神经网络架构的比较，
嗯，嗯，这可能是一件值得高兴的事情，
我可能会同意
你必须找到先验知识，让他们学习
孩子们正确学习的东西，
嗯，并不是所有的架构都会
即使在正在
变得完整或能够学习
任何类型的功能的架构中也这样做，
即使在
巨大的数据集大小上，也不是所有的架构都会这样做，所以
嗯，我认为这种对
神经网络架构的搜索是 确实是对
先验的搜索之一，
嗯，但它不是先验，或者我的意思是你
可以将其视为对
通用语法的搜索或正确的东西，但
它不是先验或通用
语法，就人们
所说的那样
关于允许哪些类型的规则的明确声明
或关于
哪些类型的函数是高
概率的明确声明或类似的东西它
都隐式编码在那里
嗯是的是的完全我认为我认为
这是正确的我的意思是你知道真正的
问题正在减少 那些
相似的人的空间，如果它与
人类
正在做的事情有很大的不同，那么我
至少会说像 qpt3 这样的东西
存在证明你知道
从表面分布
分析构建功能齐全的句法类别 仅此一项是可能的，
是的，这是正确的，但即使如此，
我会说大多数从业者并不
真正相信句法类别
是天生的，因此先前的问题
在这里稍微无关紧要，这是
设置为天生的操作，因此
在 语法领域 它是特定的
语言计算，据说
属于 a 和类别本身
事实上，甚至 Charles Yang
um 在过去几年中承认
他们可能在其中但也许不在其中，
所以人们已经给出了另一个
相关的优先级是事情 就像
嗯，你认识我，Gary markets
谈到了似乎
是一个大问题的组合性，所以人们给
聊天 gbt BBC 新闻文章要求它
压缩它然后重新解释它呃所以
我看到的一个例子是 Peter Smith 58 是 因过失
杀人罪被捕，你让它压缩
并重新解释它，结果是
58 人被指控过失
杀人权，这是一个非常明显的
例子，表明它正在做的任何压缩都缺乏组合性，
而且有 另一个例子，
那里有一些
潜在的类比推理的例子，所以在
Bing 聊天中你知道 Bing 有这个
陷阱功能
嗯问题是它只是找到
已经被
人类记录的元关系，还是它真的
创造了新的新关系
正在建造的东西，
嗯，所以你知道有人问我，嗯，给我画了
一张比较耶稣基督和
诺基亚 9910 的表格，对了，手机诺基亚
嗯，它说你知道他们比较了
发布日期，比较了尺寸
和重量，比较了 CPU 和
耶稣无所不能的知识，它
把手机的记忆力与
上帝无所不知的本性相提并论，
嗯，我也认为它说他们
都复活了，因为诺基亚
重新发布了几次，所以
诺基亚听起来像 很好的答案
那有什么问题没关系
可能听起来很像
类比推理但是它也
有一些非常奇怪的地方
就像你知道相机它说不
它只是给出了耶稣的描述或者它
不是真的 相机是不是有些
东西看起来像是类比
推理，但还不清楚是的，嘿，
我认为这对我来说是一个
很棒的答案，
我想像你一样说
大型语言模型学习它们
存在的词性证明
类别，但就像他们不只是
输出词性类别一样，
就像他们有很多语法
句法知识，
嗯，而且他们有
很多语义知识，可能还有一些语
用知识，你知道
他们是 翻译还不错，而且
他们
发现的
不仅仅是词性类别，
嗯，嗯，我很抱歉，我说我很抱歉，
这是一个技术类别，对，对，对，对，对，对，对，
对，但是
他们发现了 远不止于此，
嗯，
嗯，嗯，
我将作为一个 um teaser slash
motivator 希望你们俩
在未来有或
没有其他客人的情况下再次加入 uh 一些
令人兴奋的问题只是为了让我们
包含在这份成绩单中和 然后
感谢 Ellie 和 Steven 的
加入，所以只是最后几个
被问到的问题 Juan 问了
2020 年小变形金刚 Jang
与儿童学习语言相比如何
96 问你对
隐性先验与动物本能
rojda 的看法 llms 中的空间限制是什么
他们没有通过培训到达那里，
所以他们是否发现它不是
他们在开始时实施的可能
还有更多问题所以我
希望我们都可以 um 回顾并
重新阅读彼此的作品和
在未来的某个时间一起参加 41.2
谢谢 Elliot 和 Steven 的
精彩直播 谢谢 Dave 谢谢你们
俩 是的 谢谢
你们 再见再见