ciao e benvenuti a tutti all'Octave
Inference Institute questo è il guest
stream numero 41.1 attivo il 25 aprile 2023
siamo qui con Elliot Murphy e
Stephen piantadosi questa sarà
una bella discussione inizieremo con le
dichiarazioni di apertura di Stephen ed
Elliott Elliott  poi inizia con alcune
domande e
alla fine avremo una discussione aperta, quindi Steven, per favore,
grazie per esserti unito e per la tua
dichiarazione di apertura,
ciao, quindi sono Steve piantadosi, sono un
professore di psicologia e neuroscienze
alla UC Berkeley
um e  uh immagino che parte del motivo per
cui siamo qui sia che di recente ho scritto
un articolo sui modelli di linguaggio di grandi dimensioni um in
parte cercando di trasmettere un po 'di entusiasmo
su
um quello che hanno realizzato in
termini di apprendimento della sintassi e della
semantica
um e  in parte sottolineando penso che
questi modelli cambino davvero il modo in cui
dovremmo pensare al linguaggio
um come dovremmo pensare alle teorie
della rappresentazione linguistica e e uh
teorie della grammatica
um e probabilmente anche teorie dell'apprendimento
ciao
fantastico sì quindi sono Elliot  meffee sono un
postdoc nel dipartimento di
neurochirurgia dell'UT Health in Texas
um ho letto l'articolo di Steven con grande
interesse ho fatto molte persone e
c'erano alcune aree di convergenza ma le
cose su cui voglio concentrarmi
oggi in  rispondendo a Stephen e in qualche modo
sondando le aree di
divergenza forse
ehm, quindi sai che l'articolo di Steven si basa
sull'idea che il moderno apprendimento automatico
ha sovvertito e aggirato l'intero
quadro teorico dell'approccio di Chomsky,
quindi volevo rispondere
ad alcuni  di questi argomenti principali e di alcuni
altri argomenti correlati nella
letteratura uh alcune persone che
ascoltano potrebbero avere alcune intuizioni
e pensieri su quindi è una critica molto comune
dire che i modelli di linguaggi di grandi dimensioni
prevedono solo il token successivo e
che
ovviamente c'è un po 'di  cliché
giusto non è del tutto vero e
non si limitano a prevedere il token successivo
sembrano anche confabulare sembrano avere
allucinazioni forse mentono
forniscono casualmente risposte diverse alla stessa
domanda e sembrano
imitare stocasticamente strutture simili al linguaggio che
loro  a volte si correggono
a volte quando non dovrebbero se li
spingi un po 'a volte
cambiano idea a volte
um infatti se Fox News sta attualmente
cercando un sostituto per Tucker
Carlson potrebbero fare di meno potrebbero
sicuramente fare di peggio che usare
tra se  stanno cercando un
calibro simile, sai, quindi questi modelli
sembrano fare ogni sorta di cose selvagge
e negli ultimi 10 anni c'è
stata una sequenza di diversi
sistemi sviluppati come se fossimo un letto di tabacco
e ognuno di loro è  basato su un diverso
approccio alla rete neurale Ma alla fine
sembrano tutti prendere parole e
caratterizzarle con elenchi di uh centinaia o
migliaia di numeri, quindi la rete G23
ha 175 miliardi di pesi e 96
teste di attenzione nella sua architettura e per
quanto ne so forse  Steven può
correggermi qui, non abbiamo davvero una grande
idea di cosa significhino veramente queste diverse parti,
sembra solo che
funzionino in quel modo come le teste di attenzione e
gpt3 possono prestare attenzione a token molto precedenti
nella stringa per aiutare
loro prevedono il token successivo, ma l'
intera architettura dall'inizio alla fine
è una specie di motivazione basata sull'ingegneria
e mi chiedo sempre che dire di
tutti i modelli che hanno fallito da
questi llm delle diverse
società tecnologiche, è come se queste società
spesso sembrassero
ehm, sai, fai sembrare che abbiano
questi modelli che funzionano davvero molto bene
Straight Out of the Box
e sembrano tutti prendere il nome da
una specie di artista famoso giusto giusto
hanno Darley dopo l'insalata o Dali
hanno Da Vinci forse carino  presto una
di queste aziende rilascerà un grande
modello di linguaggio uh chiamato Gesù o
qualcosa che non conosco
um ma dicono sempre questo ecco il nostro
modello New Foundation si chiama Picasso
è il primo che abbiamo provato siamo
semplicemente fantastici nessun problema dritto  fuori
dagli schemi, ma mi chiedo sempre che dire delle
scatole Oliver Black che hanno
fallito ogni volta che non sembra
esserci una sorta di struttura molto aperta e chiara
per il tipo di
ragionamento scientifico dietro la selezione, conosci un
modello o un altro  uh ma ancora una volta potrei essere
aperto a essere corretto su questo
um quindi anche i modelli linguistici di base funzionano
abbastanza bene su
um come la previsione web di base quindi il
problema è se questi strumenti forniscono una
visione di
nozioni psicolinguistiche tradizionali come la grammatica
e il passaggio così  questo è davvero il motivo per cui
preferisco il modello 10 Focus piuttosto che il
modello linguistico uh suggerito da persone
come cyberveras,
quindi è stato sottolineato che nessuno
pensa davvero che gli llm ci dicano qualcosa
di profondo su Python quando ottengono il
codice Python altrettanto
bene del linguaggio naturale  python è un
linguaggio simbolico con una grammatica della struttura delle frasi
e nessuno dice che gli llm stanno svelando i
segreti di python, quindi solo per mettere
vari qui dice se un modello n può
essere interpretato come teorie esplicative per il
linguaggio naturale in base ai loro
successi nei compiti linguistici allora in  l'
assenza di controargomentazioni dovrebbero
essere buone teorie esplicative
anche per il linguaggio informatico uh quindi i
modelli an n di linguaggio naturale di successo
non possono essere usati come prova
contro la struttura della frase generativa del
linguaggio Amazon
quindi il modello Corpus è davvero un
termine più appropriato anche per altri motivi
persone  come Emily bender e alcuni altri
hanno dimostrato che le caratteristiche del
Corpus di allenamento in effetti penso che Stephen
citi questo tu lo citi nel tuo articolo in
realtà come una limitazione
um mostrano che le caratteristiche del
Corpus di allenamento possono influenzare pesantemente
il processo di posa quindi è stato mostrato
che le prestazioni di grandi
modelli linguistici nelle classi di lingua sono
fortemente influenzate dalla diversità
del Corpus di addestramento
ehm, ma il linguaggio naturale in sé non è
prevenuto, è solo
che è un sistema computazionale gli esseri umani
possono essere prevenuti in ciò che dicono e come
agiscono  e ma il linguaggio naturale in sé
non è prevenuto, quindi i modelli linguistici di grandi dimensioni
quindi mi sembra difficile, sai,
concordare sul fatto che sono
soggetti a tutti i tipi di pregiudizi,
quindi non possono davvero essere modelli di
linguaggio, sono modelli di qualcosa
altrimenti, solo per concludere questo
argomento,
sai, anche se i llm sono chiaramente
esposti a un'esperienza linguistica molto maggiore
nei bambini, questa è
qualcos'altro che Stephen può vedere
e di cui parla nel suo articolo e anche così i
loro risultati di apprendimento potrebbero ancora  essere
rilevante nell'affrontare quali
generalizzazioni grammaticali sono apprendibili in
linea di principio, quindi sono d'accordo con questa
affermazione qui sai che in
linea di principio possono dirci qualcosa
sull'apprendimento piuttosto che cose
come conosci ampi
quadri di acquisizione e ma questo è quanto
penso tu possa  forse dire in questo momento che
mostrare che alcuni pregiudizi induttivi
ehm non sono necessari per l'apprendimento non è
proprio la stessa cosa che mostrare che
non è presente nei bambini, quindi c'è
stato un lungo dibattito sul fatto che tu
conosca prove negative, istruzioni
, correzioni e feedback durante  l'
apprendimento delle lingue è necessario o addirittura
utile per neonati e bambini
ehm, ma in questo momento sono più d'accordo
con Eugene Choi e Gary Marcus e
altri che hanno evidenziato come gli llm siano
attualmente molto costosi da
addestrare
che chiaramente un esempio di un
privato concentrato  il potere nelle mani
di poche aziende tecnologiche il loro
impatto ambientale è enorme
um e sai che molte persone sono state
meno vincolate e prudenti nella
loro valutazione qui
um che molto meno a parte Gary
Marcus ed Eugene quindi Bill Gates ha recentemente
scritto che la chat GPT è
um  il più grande sviluppo tecnologico dai tempi
dell'interfaccia utente grafica, la GUI
um e Henry Kissinger hanno scritto a febbraio
sul Wall Street Journal che man mano che la
capacità di chat gbt è diventata più ampia,
ridefiniranno la conoscenza umana, accelereranno i
cambiamenti nel tessuto della nostra realtà e
riorganizzeranno la politica e la società  l'
intelligenza artificiale generativa viene pubblicata per generare
nuove forme di coscienza umana, quindi
affermazioni molto radicali in corso al momento mi
chiedo se a volte
o l'entusiasmo per l'IA potrebbe farti sapere che
in alcune parti del mondo accademico
vengono fatti potenzialmente molti grandi piani,
ma penso che tu  ne so più
concretamente solo per riportarlo a Steven
qui volevo forse sollevare la questione
di um c'è una critica di rorski e
Beaumont che io penso abbia letto um su
lingbuzz
um
penso che tu abbia visto su Twitter che
non ti piace la risposta  hanno dato
perché l'obiezione che hanno fatto è
che tu sai che la scienza è un esempio di
logica deduttiva la tua obiezione è che la
scienza non è deduttiva è induttiva
giusto e ma penso che il punto generale
potrebbe essere più accurato vale a dire che
non puoi puoi  non usare il fatto che i
modelli linguistici prevedono bene alcuni
comportamenti linguistici negli umani e alcune
risposte di imaging neurale non puoi usarlo
da solo per affermare che possono produrre
una teoria del linguaggio umano
quindi nel tuo articolo Stephen sai che
sembra che  alcune strutture funzionano
meglio di altre il giusto
meccanismo di attenzione è importante la previsione è
importante le rappresentazioni semantiche sono
importanti e quindi possiamo raccogliere
attualmente sulla base di questi modelli giusto
um ma finora è davvero tutto ciò che sono
riuscito a raccogliere nella letteratura che sto
non sono sicuro se hai più intuizioni qui,
quindi Rosky e Boomer hanno usato l'esempio di
previsione scadente ma spiegazione forte il
giusto potere esplicativo e non l'
accuratezza predittiva costituiscono la base della
scienza moderna e voglio esplorarlo
un po 'più tardi forse
ehm ma modelli di linguaggio moderno  possono
modellare con precisione parti del linguaggio umano
ma possono anche funzionare molto bene su
lingue impossibili e
strutture innaturali che gli esseri umani non possono apprendere e
hanno una grande difficoltà nell'elaborare e
so che li conosci con
queste critiche giusto um
ma sei  sicuramente non solo qui
allo stesso tempo quindi uh Elia
um il capo scienziato di open AI ha
detto in un'intervista di recente che cosa
significa prevedere abbastanza bene il prossimo token
significa che capisci
la realtà sottostante che ha portato alla
creazione di  quel segno
che è abbastanza divergente da molte
affermazioni più conservatrici nella
letteratura qui
um e sai anche che direi solo in
risposta a ciò che diversi
componenti della scienza possono essere
induttivi o deduttivi giusto non è
proprio in nessuno dei due o hai  una
teoria esistente si formula un'iperipotesi si
raccolgono dati si analizzano e questo
è in qualche modo un
processo deduttivo ma ci sono anche casi in cui si
inizia con un'osservazione specifica si
trovano alcuni schemi e si inducono a
conclusioni generali giuste e poi
c'è l'abduzione in cui si
inventa magicamente  ipotesi e e riduci lo
spazio delle ipotesi non diresti davvero
che il ragionamento deduttivo non è scientifico
o il ragionamento induttivo non è scientifico
o il ragionamento abduttivo non è scientifico
giusto questi sono solo modi diversi
di fare cose
um voglio dire nel tuo articolo fornisci gli
esempi di utilizzo  modelli per prevedere uh
uragani e pandemie come
esempi di cose rigorose quanto la
scienza arriva e poi implori il tuo
lettore di concludere che la situazione
non è diversa per i modelli linguistici
um ma immagino che per me il problema sia che i
modelli che prevedono gli uragani non lo sono
nel compito di rispondere alla domanda
qual è l'uragano i
modelli giusti che prevedono accuratamente il
tempo sono molto accurati ma
non lo sono sai che sono allineati con il
dipartimento di meteorologia ma non
lo sostituiscono, quindi
immagino di sì  Saprai solo
che te lo passo
sì ok bene uh c'è molto lì
um Immagino che potrei iniziare solo
dicendo che
um uh sono d'accordo con molte di queste
critiche proprio su uh questi
modelli sono controllati da uh sai
una o due società
um che è molto molto problematica
um uh sai che hanno tutti i tipi di
pregiudizi che hanno acquisito perché
sono addestrati sul testo da
internet
um questo è estremamente problematico um
sai io Sono certamente d'accordo che
ci sono uh cose a  almeno al momento
i modelli non funzionano bene quindi
um penso che sia facile trovare
esempi di domande e
problemi che li faranno inciampare
um io penso perché sono stato entusiasta di
loro anche se
um non lo è  uh non necessariamente in quei
termini giusto ma in termini di
prestazioni sul linguaggio
um specificamente sintassi e semantica
um penso che siano molto al di là di
qualsiasi altra teoria in qualsiasi altro
dominio giusto quindi non c'è altra
teoria fuori da  linguistica o
informatica che possono farti conoscere lunghi e
coerenti uh grammaticali uh passaggi
di testo
um e quindi in un certo senso ammettere tutti i loro
problemi come uh conosci strumenti o o
cose che sono implementate dalle aziende
um um c'è ancora questa domanda
di come  come se la cavano uh con la
lingua e
um penso che sia da qui che provenga gran parte
dell'entusiasmo è che
non c'è stato davvero niente uh nemmeno lontanamente
come loro in termini di abilità linguistiche
um e questa è la cosa che penso
sia  è eccitante quindi sì, sono d'accordo
con un mucchio di queste cose con cui
hai iniziato
um uh ma comunque come penso in
termini di sintassi e semantica non
c'è proprio nessun'altra teoria che sia
paragonabile a loro
um
ma quindi lasciami spingere  allora sì,
quindi sì, vorrei che l'
obiezione principale di molte persone con cui ho
parlato nei dipartimenti di linguistica
che sono come molti dei generali che
conosci prima del tuo articolo è
dire davvero bene um
sai che '  hanno ragione fanno
un ottimo lavoro uh modellando accuratamente
tutti gli aspetti di molti aspetti della
sintassi e della semantica tuttavia
um non conosco nulla di reale proprio come
sai che Chomsky parla di fatti sul
linguaggio che è una
nozione antiquata  e ma penso davvero che sia
una nozione troppo importante
come se ci fosse qualche scoperta sul
linguaggio stesso che llms può
fornire in modo univoco quindi come se llm avesse fatto una
previsione su diciamo che hai una
struttura della frase Il tipo X è più
difficile da elaborare rispetto alla frase  digita
Y e questa è una previsione unica che
solo loro l'avrebbero generata e nessun
linguista umano Chomsky homestein nessuna di queste
persone l'aveva mai previsto prima,
ma risulta essere vero tu fai
esperimenti di tracciamento oculare fai ogni sorta di
diversa esperienza comportamentale  e oh
sai dopotutto risulta essere
vero questa è una nuova intuizione
sull'elaborazione del linguaggio è una nuova intuizione
sul linguaggio sai Comportamento
Mi chiedo solo non sto dicendo non sto dicendo
che questo non sia possibile in linea di principio
perché potrebbe accadere nel prossimo
futuro, ma immagino che per me questo sia il
punto cruciale del motivo per cui molti linguisti parlano
di parlare a nome dell'intera
comunità linguistica qui e sai che
immagino che sarebbe una delle principali
obiezioni
sì, voglio dire io io  non so di uh
Immagino di pensare alle intuizioni che hanno
fornito come una specie di principi generali
giusto quindi
um uh penso a queste cose come
il potere di memorizzare pezzi
di linguaggio giusto così come
sembrano  essere molto bravo nelle costruzioni
per esempio e ci sono molte
teorie linguistiche in
particolare di Chomsky che riguardano il
tentativo di trovare quantità minime
di struttura da memorizzare giusto cercando
di derivare il più possibile da
um alcuni piccoli insiemi alcuni piccoli  raccolta
di operazioni
um e penso che non sia andata bene per
quelle teorie giusto um mentre questo
va molto bene giusto quindi
um uh se pensiamo a qualcosa che
ha le capacità di memorizzazione se
pensiamo alle teorie della grammatica per
esempio che costruiscono  on um sai che agli
umani piace una
capacità davvero notevole di memorizzare
diverse costruzioni giuste o
parole diverse conosciamo decine di
migliaia di parole decine di migliaia di
costruzioni diverse scusa decine di
migliaia di idiomi diversi forse la nostra
teoria della grammatica dovrebbe essere integrata
con quella e loro  sono in un certo senso una
sorta di prova di principio che quel
tipo di approccio può funzionare bene, giusto, ehm,
puoi pensare di fare altri tipi di
previsioni con loro, ehm, alcuni di quelli che le
persone stanno facendo attualmente, ma
per esempio provando a usarli per
misurare  uh la difficoltà di elaborazione misura
la sorpresa, ad esempio da questi
modelli
um ci sono misure di sorpresa giusto
sono
molto meglio che dire grammatiche senza contesto
o altri tipi di
modelli linguistici e quindi è interessante
chiedersi come quelle uh sorprese o
prevedibilità si relazionano
all'elaborazione umana giusto e  potrebbe catturarne una parte
o potrebbe essere non lineare o potresti
sapere catturarne solo una piccola parte
o qualsiasi altra cosa sia un
tipo interessante di altra domanda scientifica ma
penso che in linea di principio sia giusto che possano
fare previsioni ad esempio sulle
connessioni  tra le frasi proprio così
nel documento ho fornito questo esempio di
sai convertire una dichiarazione in una
domanda in 10 modi diversi giusto e
presumibilmente quando conosci GPT o
qualcosa sta facendo che sta trovando
10 domande diverse che sono tutte uh
in  in qualche modo correlati in qualche modo vicini
nei modelli alla base dello spazio semantico o
sintattico
um e quindi quel tipo di cose sono uh
del tipo che penso um uh
sai che alcuni linguisti potrebbero voler
bene che è qui c'è una
connessione nascosta tra le frasi o la loro o
la loro  strutture ma per quanto ne so
non sono ancora state valutate empiricamente
quindi giusto sì sì voglio dire che questi
tipi di modelli hanno solo pochi anni
quindi penso che sia
ragionevole essere entusiasti di
loro anche se questo tipo di lavoro non
ha  non è ancora stato fatto no è giusto no
totalmente voglio dire, ma
penso che sia la
prospettiva giusta da prendere ma penso che questo
arrivi al problema di
um hai menzionato la sorpresa hai menzionato
laneability
um conosci LMS e un po' di sintassi ma  lo
fanno con ovviamente molti più dati
rispetto ai bambini
um tale che le osservazioni della
struttura potenziale in sé e per sé non sono una
reputazione della povertà dello
stimolo beh la versione più debole
dovrei dire della povertà di
argomenti distinti quindi il semplice fatto
che LMS possa fare quello che fanno con il nostro
premio grammaticale è molto sorprendente Sono
d'accordo e in effetti non avresti
previsto che forse cinque o sei o
sette anni fa
um ma non invalida l'
affermazione che gli umani hanno sorpresa e noi
porta quelle preghiere con noi e così
per vedere se la
linguistica computazionale può limitare ipotesi e
linguistica teorica che penso
possa fare dal modo in cui questo deve essere fatto
con te conosci esperimenti accurati in
cui sono controllati diversi parametri di apprendimento
e giganteschi modelli linguistici
come gbt free sono fondamentalmente
inutili qui e questo quindi questo arriva ad
alcune lenti di piastrelle e lamentele sul fatto che abbiamo
bisogno di qualcosa come un progetto LM per bambini
che so che ti interessa e
dove abbiamo più sai
set di formazione ecologicamente validi per te  fai la
previsione nel tuo articolo che
verrà appresa una struttura da cui
sospetto che potresti essere proprio lì
um ma sai anche così anche con la
sfida del baby LM c'è ancora il tipo
di problema non banale di affrontare
questioni più tradizionali come quando  i bambini
iniziano a generalizzare in base alla quantità
di input corrente basata su diversi
fattori in modo interlinguistico e ciò
richiede solo la
psicolinguistica tradizionale e
l'acquisizione del linguaggio quindi LMS sai che ti interessano
cose come la frequenza e
la sorpresa come hai detto ma c'è
davvero un bel  articolo di Sophie sluts e
Andrea Martin l'articolo davvero bello
e che penso tu possa aver visto
mostra molto bene che le
statistiche distributive a volte possono essere uno spunto per i
momenti di costruzione della struttura ma
sostituiscono queste nozioni relative alla
composizione quindi mi limiterò a  leggi una citazione
di Chomsky 57 che suona molto come
what um slots and more e dì nonostante gli
innegabili interessi e l'importanza
um dei modelli semantici e statistici del
linguaggio sembrano non avere alcuna
rilevanza diretta con il problema di determinare
o caratterizzare l'insieme delle
differenze grammaticali  Penso che siamo costretti
a concludere che la grammatica è autonoma
e indipendente dal significato e che i
modelli probabilistici non danno una
visione particolare di alcuni dei problemi di base
della struttura sintattica così che la seconda uh
siepe della della della seconda
frase si è rivelata essere  errato ma
è così è vero che sai cosa è
ovviamente detto che i modelli statistici disponibili
in 57 non sono più accurati se applicati
ai modelli oggi e che possono fare
generalizzazioni astratte su nuove
stringhe e categorie distributive come
hai detto bene ma le prestazioni
di un singolo modello  non fornisce
prove dirette a favore o contro la
atterrabilità di una particolare struttura,
dando la grande distanza tra qualsiasi
modello computazionale disponibile oggi e il
successo del modello del cervello umano non
significa che la struttura sia necessariamente
terrestre e il fallimento del modello non significa nemmeno
che il  la struttura non è apprendibile
giusto sì sì quindi
penso che forse valga la pena
disimballare un paio di
versioni diverse degli
argomenti sull'apprendimento che le persone hanno fatto perché ci
sono state affermazioni molto molto forti
di impossibilità che
escono dalla tradizione di Chomsky,
giusto  che non siamo mai
affermazioni sulla quantità di dati
richiesti giusto c'erano affermazioni sul
problema logico dell'apprendimento delle lingue
e che era semplicemente impossibile
um giusto era impossibile senza
avere uh uh uh tipo di
vincoli sostanziali sul  la classe di
lingue o la classe di grammatiche che
vorresti acquisire
um e le persone da molto tempo
discutono contro quella versione delle
cose
um
um sai che c'è un vecchio lavoro
di Gold e poi c'è tutto il tipo di
grammatica  teorie dell'acquisizione
costruite su quella tradizione uh che si preoccupano
molto del tipo di uh ordine in
cui attraversi diverse
ipotesi e consideri diverse
opzioni e cose
um
um e il mio riferimento preferito in questo
è questo articolo di
um Nick jader e  Paul vetanium ha chiamato
qualcosa come l'apprendimento ideale del
linguaggio naturale
um che fondamentalmente mostra che uno
studente non vincolato potrebbe uh con
dati sufficienti acquisire il uh il tipo
di regole generatrici o la
grammatica generatrice
um solo osservando le stringhe giusto ma
che quella carta  era davvero
in risposta a questo enorme corpus di lavoro
che sosteneva che imparare
da esempi positivi quindi dalla semplice
osservazione delle stringhe era logicamente
impossibile giusto quindi
um uh ovviamente sai che alle persone nella
Tradizione di Chomsky piaceva davvero quella
forma di  argomento perché era uno che
diceva uh dovevi avere qualcosa di
innato uh specificato affinché l'
acquisizione del linguaggio funzionasse era come una
specie di argomento matematico giusto
che dovevi avere uh qualche tipo
di grammatica innata o ordinamento innato di
ipotesi o  qualcosa e tutto ciò si è
appena rivelato totalmente sbagliato quindi
um se tu sai passare a
impostazioni di apprendimento leggermente più realistiche
che fanno Tater e vatani
um uh allora si scopre che uno
studente idealizzato può acquisire cose e
non c'è  affermazioni su
um la quantità di dati richiesti
anche lì giusto questo è il tipo di
pura capacità logica uh di imparare
um e quell'abilità è ciò che penso che parlino
anche le uh grandi versioni di modelli linguistici di grandi dimensioni, quindi Chader
invitani e altri altri  lavorare in un certo senso in
quello Spirito
um è che conosci la matematica e una specie di
argomentazione in linea di principio ma ma non hai mai
creato qualcosa che fosse davvero
una grammatica giusta o o un tipo reale di
modello linguistico implementato
um quindi anche tu conosci un modello che è
addestrato  su 100 milioni o 100 miliardi o
comunque molti molti gettoni giusto
um uh anche quel tipo di modello penso sia
rilevante per quella versione del
dibattito giusto e e e mostrare che uh
l'apprendimento delle lingue non è impossibile
um da uno spazio molto libero ok
e poi c'è una seconda versione
giusta che è uh possiamo imparare la lingua
con i dati specifici che i bambini ottengono
correttamente e questa è sia la quantità di dati
che la forma dei dati
um e quindi per le persone che non conoscono la
sfida del bambino LM
um uh è um uh
questa uh um
mi dispiace chiamarla una
competizione o
um a uh uh Immagino sia una sfida
um cercare di convincere le persone a addestrare
modelli linguistici su quantità
di dati di dimensioni umane um quindi è qualcosa di più simile
um penso che ci siano due
versioni diverse da 10 o 100 milioni di parole diverse
um a 10 o 100 milioni di parole diverse
nel set di formazione
um che è come sai 100 o
1000 o qualcosa di grande quanto
um queste grandi aziende di intelligenza artificiale stanno usando per
la loro lingua  modelli um e
um penso che in realtà sia come se fosse
esattamente il tipo giusto di
cose ed esattamente ciò di cui il campo ha bisogno
perché potresti scoprire che su
um una quantità di dati a misura di bambino
um puoi essenzialmente imparare la sintassi
giusta che io penso farebbe  sarebbe l'
argomento più forte contro queste
affermazioni sulla povertà di stimoli potresti
in alternativa scoprire che
um forse non puoi imparare molto
um forse tu sai che ti viene in mente
un tipo di modello linguistico molto più scadente
o manca di alcune abilità sintattiche o
semantiche
um
um in realtà penso che i
fallimenti lì siano un po' difficili da
interpretare perché
um bambini uh dati quando stanno effettivamente
imparando la lingua ottengono molti più
dati di solo uh solo stringhe di
frasi giusto in cui stanno interagendo
in un ambiente
um quindi ci sono cose nel mondo
davanti a loro um anche le loro espressioni sono
interattive giusto così puoi dire
qualcosa e vedere se il tuo
genitore ti porta la cosa che chiedi
per esempio giusto questo è stato a lungo
discusso dalle persone
um um come  aa conosci uno spunto importante
nell'acquisizione del linguaggio
um quindi
um uh nella sfida baby LM
c'è la capacità di addestrare questi
modelli uh con una specie di input multimodali
penso che tu possa dare loro tutti i
dati video che vuoi dare
um  uh ma probabilmente è difficile
replicare esattamente il tipo di configurazione
e il feedback che i bambini ricevono effettivamente
quindi
um uh non lo so sai che sono sono
entusiasta di vedere uh dove va
e come vanno le cose  fai una panoramica là fuori
um
um uh sai io penso che ci sia una
domanda correlata interessante per i
modelli di linguaggio di grandi dimensioni
um che è come
capire esattamente cosa
stanno facendo tutti i dati quindi
um potrebbe essere che hai bisogno di così
tanti dati per  questi modelli perché
stanno effettivamente inventando una qualche forma
di semantica internamente giusto così
um stanno entrambi scoprendo la regola della
sintassi e lì sembra che stiano
imparando un bel po' sui significati delle parole
ume
um non è del tutto poco chiaro penso
come  gran parte dei dati in questi
modelli moderni uh sono necessari per la sintassi rispetto alla
semantica
um la mia ipotesi penso che sarebbe
che il lato sintattico uh probabilmente
richiede molti meno dati rispetto
al lato semantico
um in realtà uno studente un ex studente
di  il mio Frank Malika e io abbiamo scritto un articolo
qualche anno fa cercando di stimare la
quantità di informazioni che uno studente dovrebbe
necessariamente acquisire
per uh imparare i diversi aspetti
della lingua quindi devi imparare tutte le
parole e impari i loro forum
impari  i loro significati probabilmente conosci
le loro frequenze devi imparare la
sintassi e fondamentalmente quello che abbiamo trovato
in quell'analisi che era che conosci
fondamentalmente solo una sorta di calcolo sul retro della
busta per ciascuno di questi
domini è che la sintassi è in realtà
pochissimi bit di informazioni  non ci vogliono
molte informazioni per imparare la sintassi
mentre come la maggior parte delle informazioni che
acquisisci sono in realtà per la semantica, quindi
specificando conosci da 30 a 50.000
diversi significati di parole sai se anche
se ogni significato è
um uh solo pochi bit  proprio così
che richiede molte informazioni e
probabilmente ogni riunione è più di qualche
bit giusto quindi
um uh potrebbe essere così che
mi farebbe indovinare che ciò che sta accadendo
con i modelli linguistici di grandi dimensioni è che la maggior parte dei
loro dati di addestramento riguarda la parola
semantica e puoi pensare ad altri
modi in cui i bambini capiscono bene la semantica delle parole,
non è solo una specie di
schemi di ricorrenza nel testo
um, ma sono d'accordo che tutto ciò è
nell'aria ed è davvero eccitante vedere
cosa accadrà quindi  sì, lo so che
alcuni dei risultati precedenti del
laboratorio di Lindsay suggeriscono che almeno
limitato a ecologicamente valido
sai i siti di formazione uh i modelli sembrano
generalizzare sai le regole lineari per l'
inglese sì nessuna domanda ROM di formazione
diversa dalla regola gerarchica la
gerarchia corretta  regola quindi penso che
ci sia un vero senso in cui sai
che lo spazio del
prezzo sintattico corretto e dei pregiudizi induttivi
è davvero deve ancora essere stabilito
ma almeno mi sembra abbastanza
ovvio che ci debba essere un po 'quindi
ci sono anche alcune prove
ehm che i bambini in inglese che risalgono
a questo problema di frequenza che i bambini in
inglese a volte enunciano una
copia intermedia del movimento nella
posizione specificata della
posizione del complementatore inferiore di una
domanda a lunga distanza, quindi c'è una tesi
di Thornton e alcuni  altri documenti su
questo quindi dicono um quale persona
pensi chi l'ha fatto piuttosto che quale
persona pensi che l'abbia fatto quindi questa è
un'impostazione interessante sai Miss
perché alcune lingue in realtà
spiegano queste copie intermedie ma
l'inglese non è così  il ragazzo commette l'
errore nell'impostare la grammatica ma la
frequenza dell'input è in realtà zero
e quindi anche il nostro comune amico Gary Marcus
ha un argomento contro la frequenza che
determina l'output di un bambino nel caso
dei sostantivi tedeschi plurali una forma più regolare
di un certo tipo  è preferito
non quello frequente e ci sono molti
esempi del genere, quindi a volte si afferma
che il soggetto sperimenta passivi in ​​​​cui
il soggetto sperimenta passivamente
qualcosa o è molto ritardato nei bambini negli
studi di comprensione fino alle otto
perché non sono molto frequenti nell'input
Ma Ken  Wexler e colleghi hanno
affrontato um soggetti domande Double H
come a chi piace Mary e hanno
scoperto che questi sono rari
nell'input come soggetto ed esperienza
di passivi, ma i bambini non hanno problemi negli
studi di comprensione di queste domande
ma hanno problemi a comprendere
esperienza del soggetto di passivi verbali quindi la
frequenza ancora una volta sembra essere
irrilevante o almeno non è
esplicativa giusto Immagino che non sia
esplicativa rispetto alla
costruzione della teoria quindi come può LMS aiutare con questi
casi divergenti quando c'è
chiaramente qualcos'altro in corso oltre alla
frequenza  quindi gli allume, sai, sembrano
generalizzare ancora una volta tornando a questo
numero dei casi che hai nel
tuo articolo e mostri che
generalizzano la struttura delle
idee sullo schermo incolore che spesso è molto interessante
um ma lo stimolo positivo non è mai
veramente  si trattava di non essere in grado di
imparare la lingua statisticamente So che hai
fatto questa affermazione giusta, ma il punto di Chomsky
negli anni '50 sui
modelli statistici del giorno non è vero per
LMS commerciale nel 2023 ed è
corretto, ma non possiamo usare quel singolo
punto per minare  conosci l'intera
geometria Il punto fondamentale di Enterprise Chomsky
era che potresti avere una
struttura grammaticale in cui ogni
diagramma ha frequenza zero e inoltre
non riesce a fornire istruzioni chiaramente interpretabili
alle
interfacce concettuali così interfacce di altri
sistemi della mente così come stai mostrando
il tuo documento GPT imita esempi come tirare
le idee dello schermo e ma sai ancora una volta che
questa frase produce oltre 150.000
risultati su Google ed è
ampiamente discussa in letteratura è in grado
di imitare il fatto che può imitare questo
non ci dice molto a  almeno
non possiamo davvero dire nulla con molta
sicurezza, quindi sai che Abiba dietro
all'University College di Dublino ha questa citazione di
recente uh non confondere la tua
creduloneria con l'intelligenza di un film e
infatti anche il giovane Procione ha scritto l'
anno scorso che i critici hanno ragione a  accusa
LMS di essere impegnato in una sorta di
mimetismo e le frasi di esempio di gbt
che fornisci sul giornale in realtà
non fanno un buon lavoro perché come dici
è probabile che tu conosca lingue prive di significato
rare nei dati di addestramento ma
possono  o lo fanno o non possono, ma
non c'è via di mezzo in termini di
darci 10 esempi come questo, quindi
hai idee verdi incolori che sono
oggetti semantici molto diversi da
cose come conigli luccicanti marroni Orsi
luccicanti bianchi uh canguri luccicanti neri
scimmie luccicanti verdi
giallo abbagliante Lions rosso
elementi luccicanti giusto questi sono tutti come
semanticamente semanticamente strani e un po'
strani ma sono ancora come
strutture legali sono una specie di oggetti semantici sintetici significativi
um giusto I ho
appena detto sì sì I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I I.
può
rispondere prima al primo punto giusto
quindi
um uh hai iniziato parlando di
questi altri uh tipi di modelli di acquisizione
che forse non si associano direttamente
alla frequenza
um e io penso che in realtà sia un errore
pensare che uh tipo di modelli di apprendimento moderni
dovrebbe basarsi solo sulla frequenza
perché
stanno chiaramente imparando come
famiglie piuttosto complicate di regole o
costruzioni o qualcosa del genere e
penso che sia molto probabile che quando stanno
imparando che
in un certo senso stiano cercando un  semplice
o parsimoniosa
um uh spiegazione dei dati che
hanno visto giusto e come è
memorizzata nella cache in una rete neurale è forse
complicata e sai che dipende da
um conosci i parametri e le specifiche
dell'algoritmo di apprendimento e e e
quel genere di cose
um ma penso che sia uh Immagino che
sospetterei forse che è probabile che sia
il caso che
um uh come se stessero
imparando su una serie complicata di
cose proprio un tipo complicato  di
famiglia di di regole e costruzioni
um e questo significa che io penso che
um le loro generalizzazioni possano essere come gli
esempi di persone che hai dato
um potrebbero essere un po' discontinue nell'input
giusto quindi a volte
potresti immaginare di vedere alcune stringhe che
portano  tu a una grammatica e la grammatica più semplice
dei dati che hai
visto finora è quella che prevede una
stringa invisibile giusta e
um se ciò accade, allora
prenderai i dati imparando una
rappresentazione che generalizza in qualche
romanzo invisibile  finora
um puramente perché quella generalizzazione
è una specie di resoconto più semplice dei
dati che hai visto fino ad oggi,
giusto Penso che sia una specie di ciò che i
linguisti hanno cercato di fare giusto prova a
guardare i dati e trovare il
teoria di esso e poi a volte quella
teoria predice qualche nuovo fenomeno
giusto o qualche nuovo tipo di frase
e quindi se stanno imparando su uno
spazio sufficientemente ricco di teorie
um allora non sarebbe
irragionevole o inaspettato per loro
mostrare anche quei tipi di schemi ora,
indipendentemente dal fatto che lo facciano o meno, penso che
sia ancora una questione empirica aperta
giusto
um perché dobbiamo addestrarli su
piccole quantità di dati e testare le loro
generalizzazioni e questo genere di
cose
um ma non lo so  Non pensare che solo il fatto
che
um tu sappia che gli umani fanno cose che
non sono puramente basate sulla frequenza sia una
prova in entrambi i casi, perché
una volta che stai imparando su
classi di teorie ricche e interessanti, allora
quello è il comportamento previsto
um in realtà  Ho avuto un articolo circa un
anno fa che penso tu abbia
familiarità con
um uh Yang e pianta dosi
dove eravamo
um uh guardando
um uh tipo di cosa succede quando dai a
un programma di imparare le stringhe del modello da  uh
diversi linguaggi formali quindi pensa a
come
dare un modello generale solo che
conosci 10 o 20 forse stringhe semplici che
obbediscono a qualche schema e poi chiedigli di
trovare un programma che uh può spiegare quei
dati che spesso significa che sai trovare
um uh trovarne alcuni  modo di
scrivere in modo programmatico lo
schema nelle stringhe
um e in quella figura abbiamo un documento
che è davvero rilevante per questo
punto in cui
um le generalizzazioni che quel tipo
di modello fa
um uh penso siano una specie di  qualitativamente
come quelli che stai descrivendo per le
persone proprio dove
um uh puoi fornire loro una piccola quantità
di dati e prevederà
stringhe invisibili con probabilità molto alta
um anche se c'è una frequenza zero
nell'input di addestramento giusto e il motivo per cui lo fa
è che spesso la
descrizione computazionale più concisa dei
dati che hai visto è quella che
prevede un particolare uh nuovo output non visto
in modo che quel modello sia
essenzialmente un'implementazione del
tipo di Chader e Vitani program
learning
um idea che io  portato in precedenza
um ma è uno che penso tu
sappia se pensi nel contesto
di questi argomenti di bambini che dicono
cose insolite o inaspettate del genere
è previsto da tutti questi tipi di
resoconti giusto perché
fintanto che  queste cose stanno effettivamente
confrontando uno spazio interessante di
grammatiche
um allora mostreranno che quel
tipo di comportamento penso
uh sì così va bene quindi immagino tu sappia che
l'argomento sarebbe che almeno dal
punto di vista del genere la sintassi
funziona separatamente  ma è ancora
mappato alla semantica informa la
pragmatica proprio così in Medio Oriente la
sintassi del programma è ovviamente priva di significato è
molto piccola è solo una
linearizzazione ed etichettatura sono le uniche
due operazioni che hai un
algoritmo di linearizzazione per i
sistemi centromotori e una sorta di
algoritmo di categorizzazione presso l'um Center presso i
sistemi concettuali
um quindi l'architettura di chomsky dipende in qualche modo
dal processo di mappatura della sintassi
alla semantica giusto è schiuma
regolazione del significato non è solo struttura e
non è solo significato quindi LMS non
ha davvero questo  processo di mappatura proprio
come dov'è la mappatura alla semantica
e se c'è una mappatura cosa fa il
processo di mappatura
quali sono le proprietà della sua semantica
uh sai cosa fanno queste cosa le
proprietà della semantica collocano sui
propri insiemi di  vincoli sul
processo di marketing come fanno per il
linguaggio naturale in un certo senso
sai uh questo tipo di vincoli si
informano a vicenda è una specie di
processo avanti e indietro proprio come gli elementi
non sembrano davvero descrivere questa forma che
significa accoppiamento  corretto come quali
significati quali stringhe per esempio giusto bene
scusa stai dicendo che
um che non hanno
affatto semantica o stai dicendo che
semplicemente non c'è una chiara delineazione uh tra il
modo in cui le strutture vengono mappate sulla
semantica sì quest'ultima  giusto quindi
hanno chiaramente qualche potenziale qualche tipo
di semantica So che hai discusso per un
ruolo concettuale La teoria è rilevante
qui giusto il resto forse un
po 'più misterioso ma l'attuale soia
Linguistica proprio lì c'è una teoria
del processo di mappatura  di per sé è
esplicito e puoi vederlo in azione
e puoi testare diverse teorie su di
esso nei modelli linguistici psicologici e qual è la
tua regolamentazione effettiva il
tipo di ambiguità vincolata che conosci
ambiguità nel senso che conosci una
parola significati multipli o uno  struttura
interpretazioni multiple ecc. giusto
sì, voglio dire, se pensi che abbiano la
semantica, allora penso che debbano
avere una mappatura dalla sintassi alla
semantica
um sono d'accordo che non è così come nessuno
capisce davvero come stanno lavorando
a un livello profondo  giusto così sono così sono d'accordo che
non è così chiaro come
um dire nella sintassi generativa e nella
semantica proprio dove
um sai che scrivi
le regole di composizione e puoi
derivare un significato compositivo da una
frase dalle parti componenti  o
qualcosa del genere è um
sai che non è così che
funzionano bene ma
um io solo io non darei per
scontato che debba essere così come
um uh potrebbe essere che il modo in cui
funzionano è in realtà come noi  funziona bene
che uh tutto è rappresentato in
uno spazio vettoriale ad alta dimensione e
c'è un modo uh complicato in cui
quella semantica vettoriale viene aggiornata con
ogni parola aggiuntiva o qualunque cosa
um in un flusso linguistico
um ma come io penso che sia chiaro
che hanno alcuni  tipo di
rappresentazione della semantica di una
frase proprio come possono rispondere alle
domande per esempio almeno
approssimativamente voglio dire che non è
perfetto ma
um non è come un modello engram o
qualcosa di giusto che in realtà non
ha non ha semantica quindi
um io penso che siano
um loro stiano sicuramente
rappresentando la semantica e
um uh sai aggiornando che mentre
elaborano il linguaggio capita solo che
non assomiglino a queste altre teorie formali
um e immagino che non vedo  perché
questo è un problema proprio come quelle altre
teorie formali potrebbero essere solo che conosci
approssimazioni scadenti o o semplicemente totalmente
sbagliato giusto sì sì sì
no totalmente totalmente Voglio dire,
ci sono anche modi in cui alcune delle
teorie formali nella semantica sono già
potenzialmente compatibili con ciò che alcuni  di
queste cose stanno andando bene quindi un altro
modo di pensare a questo è che sai che gli LMS
sono buoni LMS sono algoritmi di compressione
ma la comprensione del linguaggio naturale
riguarda più la decompressione è il
significato disambiguante X Fuori dai
significati XYZ si tratta solo di fare
inferenze su sai  metarelazioni
tra Concetti che non sono nei
dati di addestramento quindi alcuni esempi che
Melanie Mitchell fornisce cose come
sopra di te sai che è di nuovo in cima
uh è in cima alla scatola tutti questi tipi
variano a seconda del contesto quindi c'è molto
altre cose che stanno andando bene
um e penso che tu discuta alcuni di quegli
esempi nel tuo articolo così sai
um ma la facoltà del linguaggio non è ancora
almeno di nuovo sotto questa teoria del
linguaggio e non si tratta di
generazione di stringhe si tratta di questa forma  significa
macchina di accoppiamento quindi a volte questo nella
tradizione genitiva pensa anche che tutto ciò che
c'è nella semantica sia giusto e giusto quindi la
congiunzione di Paul petrovsky c'è
qualcosa è che la semantica umana è giusta ed è così
um che ancora è molto semplice elegante è è è è
interpretabile  è
compatibile con molte delle cose che
conosci o forse ti stanno andando nel
collo delle parole giuste ma a prescindere
è ancora sai che il linguaggio naturale è
ancora più compositivo
quelle cose come uh conosci i
linguaggi formali solo per fare una chiara
distinzione che è  sono stati realizzati hanno una
composizione di struttura molto più ricca
c'è più roba in corso uh forse quindi è
stato sottolineato prima che
conosci cose come meccanismi di macchine basati sull'attenzione
e Transformers
um consentono combinazioni di
associazioni di token discrete che è più approssimativo
a un'unione  come operatore rispetto alla semplice
moltiplicazione di matrici ricorrenti
um ma conosci il problema della
ramificazione binaria governo della ramificazione binaria
solo per scegliere un altro esempio qui per
parlare della regolazione del significato completo
un principio l'immagine della ramificazione binaria è
una domanda interessante ma la
grammatica della geometria è sempre stata aperta a
diversi  Origini e posizioni di questo
apparente vincolo nel
calcolo sintetico proprio come da dove viene
forse è una condizione
sull'unione forse è imposto da un
sistema fluido forse è una specie di priore
sai chissà e in effetti è una
grammatica generativa funzionante più recente
ha cercato di fondare e eliminare tutti i
presupposti teorici del matrimonio
forse la teoria degli insiemi non è il
modo migliore per modellare
la grammatica generativa forse i
resoconti logici di Maria sono più appropriati
ci sono molte altre idee recenti
che sono tutte compatibili con  il
con l'approccio di Chomsky giusto in effetti
sì, una delle cose che a Trump
piacciono di più è quando è quando si è
dimostrato sbagliato molte di queste
teorie si rivolgono contro l'
architettura minimalista mainstream di base, ma
sì, penso che sia molto diverso
come  campo vibrante le persone che sono
Bornstein sai petrovsky uh uh
hajipura non sono d'accordo in
modi fondamentali con molto di ciò che direbbe il mainstream
della grammatica chimica ma
c'è ancora più spazio per
il disaccordo ma è ancora compatibile
con l'impostazione corretta dei presupposti fondamentali quindi un
sacco di  David, ad esempio, indosso solo una
sorta di deviazione in questo rispetto fondamentale,
ma sta ancora cercando di radicare queste
intuizioni in diversi sistemi formali,
quindi sai che
è un po '
voglio avere di nuovo i tuoi pensieri su um,
ho menzionato Mitchell giusto, quindi Michelin
Bowers uh  2020 hanno questo
elenco di prove cartacee delle reti ricorrenti che si trovano
curiosamente di cui penso che potresti essere
a conoscenza, quindi è davvero un buon
esempio solo per arrivare al nocciolo
del problema, quindi
è stato dimostrato che le reti neurali ricorrenti
modellano accuratamente sai non  -accordo numerico del verbo,
ma Mitchell e Barrow hanno dimostrato che
queste reti otterranno anche un
accordo numerico con strutture di frasi innaturali,
quindi strutture che non si
trovano nel linguaggio naturale e che gli
esseri umani hanno difficoltà a elaborare,
quindi la modalità di apprendimento per rnns è
almeno  per rnn è positivamente distinto
dall'infante sai che l'infante Homo sapiens ha
ragione, quindi la storia è che Mitchell e
Bowers mostrano che mentre il modello lstl
ha una buona rappresentazione del singolare
rispetto al plurale per le singole frasi
non c'è alcuna generalizzazione in corso,
possono rappresentare a
livello individuale  quindi il modello non ha una
rappresentazione del numero come
un'astrazione quale numero è solo
istanze concrete di base singolare plurale
um quindi prevedere con successo il
comportamento linguistico tramite LM o prevedere con successo
le risposte neurali in un
modo simile è ovviamente fantastico e forse possiamo
entrare  quel problema più avanti ma c'è
solo un lato della medaglia qui proprio l'
altro lato della medaglia sta spiegando perché
questo tipo di comportamento e non qualche altro
Comportamento perché questa struttura non sono
simile e questo è forse il massimo di Chomsky
e come sai il suo massimo
Punto importante davvero perché questo non è un altro
sistema così la teoria linguistica
ti dà questo o l'inizio della moneta
giusto mentre LM è davvero fatto quindi il
foglio imbarazzato di Mitchell fa
qualcosa del genere lo fa
bene sì quindi come prendi um Yael Le  crets
e stanislash gli Haynes avevano ragione dal 2019, hanno
esaminato l'accordo numerico in
un lstm e hanno trovato due unità specializzate
che codificavano l'accordo numerico, ma il
contributo complessivo alle prestazioni era
basso e poi nel 2021 uh sì, le correzioni
avevano questo documento in cui mostrano che
um in  il loro modello di linguaggio neurale
non ha raggiunto un'autentica elaborazione ricorsiva
dell'accordo nidificato a lungo raggio marcatura di genere
in italiano penso
um anche se un'elaborazione gerarchica di quello che
sai è stata raggiunta come hai
sostenuto prima a destra qualche gerarchia era
rimasta era lì ma la domanda  è
la mappatura giusta è il giusto
tipo di gerarchia hanno scoperto che i
modelli basati su lstn potevano ottenere un accordo web soggetto
a brevi intervalli di un grado di
incorporamento ma hanno fallito in alcune dipendenze più lunghe
e nel documento più recente
uh La crepe satell con  la mano
e hanno dimostrato di aver valutato il moderno
Transformer LMS, incluso gpt2 XL, sullo
stesso compito e che i Transformer si comportano in modo
più simile agli umani rispetto a LSM e si sono
comportati al di sopra del trasferimento in generale, ma
si comportano comunque al di sotto delle possibilità in una
condizione chiave che è come ho
menzionato il  incorporando più volte una delle
scritture difficili e quindi il motivo per
cui ho menzionato questi studi è perché
sai che non è solo per esplorare i
limiti dell'OMS che è una domanda interessante,
ma considera il lavoro di persone come Neil
Smith all'UCL nel modo giusto e ha lavorato in
gli anni '90 con un Savant poliglotta e
controlli neurotipici confrontandoli così ha
studiato l'apprendimento della seconda lingua
di una lingua artificiale contenente
strutture grafiche sia naturali che innaturali come la carta del virus Michelin
giusto l'intero quadro è naturale
contro innaturale e hanno scoperto che
mentre sia il savant
che il  i controlli potrebbero padroneggiare gli
aspetti linguisticamente naturali solo i
controlli potrebbero alla fine gestire i
fenomeni innaturali dipendenti dalla struttura
e nessuno dei due potrebbe padroneggiare gli
aspetti indipendenti dalla struttura quindi alcune
strane regole in cui è come se sapessi di
segnare l'enfasi sulla terza parola
della frase cose  in questo modo quindi
sostengono che le capacità di Christopher sono
interamente dovute alle sue facoltà linguistiche intatte
ma i controlli potrebbero impiegare
risorse cognitive di tipo generale più dominio come sai
controllo dell'attenzione ecc., motivo per cui potrebbero affrontare
processi difficili
ma ho appena detto che conosci un  minuto
fa che l'lstm nel
documento imbarazzato di Mitchell si avvicina alle strutture naturali e
innaturali praticamente allo
stesso modo, quindi non sai che non è un
modello psicologicamente plausibile direi
e per qualunque cosa gli umani stiano facendo
e osservazioni simili possono applicarsi
ai limiti di  I modelli di trasformatore nel
lavoro di La creta e tutti questi temi sono
come se stessero con
noi fino al presente, quindi
un altro dei recenti articoli di Talins che ha
pubblicato alcune settimane fa guardando il
discorso diretto da bambini ha mostrato che um  lstms e
Transformers limitati a
quantità ecologicamente plausibili di dati generalizzati come
ho menzionato le regole lineari per l'inglese
giusto piuttosto che le regole astratte e
in effetti il ​​​​lavoro più recente del linton's
Lab la scorsa settimana guardando uh beh l'
anno scorso dovrei dire che guardando
Garden  la sorpresa dei percorsi non spiega
uh la difficoltà di disambiguazione sintattica
giusto
um sorprese sottostima la dimensione
dell'effetto Garden Path in tutte
le costruzioni e questo arriva a questo
problema che hai menzionato prima sai
forse ha sorpreso tutto questo uh correlato ad
alcuni aspetti della sintassi ma forse no
altri è una specie di
problema molto non tributo che è molto
aperto alla discussione non è non è
stato ancora risolto ma quindi Linton ha dimostrato
che gli effetti Garden Path sono solo molto
più difficili di quanto ti aspetteresti
da me  imprevedibilità quindi un altro modo
di formulare questo argomento
um è la citazione di un recente argomento
con Chomsky per arrivare a questa
base naturale problema innaturale dice supponiamo che
abbiamo una tavola periodica espansa che
include tutti gli elementi che esistono
o gli elementi che possono possibilmente  esistono
e tutti gli elementi che non possono
assolutamente esistere e diciamo che hai
un modello uh un modello artificiale che
non riesce a distinguere tra queste tre
categorie qualunque cosa stia facendo questo modello
non ci sta aiutando a capire la chimica
giusto sta facendo qualcos'altro
sta facendo qualcosa per  certo, ma il fatto che si tratti
o meno di capire la
chimica è qualcosa di separato e
so che hai detto in risposta ad
alcuni di questi studi penso che tu abbia
detto che lo sai e per dimostrare
che è probabile che qualcosa sia
impossibile da qualche parte  nel tuo articolo
penso che tu dica
um per dimostrare che qualcosa è
impossibile con il normale equilibrio della
politica sui falsi positivi devi
dimostrare che devi guardare qualcosa come
500 lingue campionate in modo indipendente quindi lo
citi nel documento giusto um
che tu  probabilmente non posso farlo
semplicemente non è una cosa fattibile da fare
e quindi sai che non lo sono Non sono troppo sicuro
che questo confuti davvero l'
argomentazione principale che sto facendo qui giusto
perché persone come Michelin Bowers stanno
facendo  un argomento sull'impossibilità
in linea di principio non
um in una sorta di senso estensionale
sai proprio come cercare in tutte le
lingue del mondo per vedere di dimostrare in
ogni singola lingua che è
impossibile giusto è una specie di
argomento diverso se è
impossibile in una lingua casuale  in
Amazzonia rispetto a effettivamente
impossibile in base ai principi di
ciò che il sistema linguistico sta effettivamente
facendo come ciò che può fare quindi
direi solo che sì, penso che
quel punto sia che in realtà non
sai cosa è tipologicamente non  possibile giusto
quindi ad alcune persone piace dire cose
come sai che non esiste una lingua che
fa X quindi dobbiamo costruire quella
restrizione nei nostri
modelli statistici giusto ma se non è
statisticamente giustificato che non esiste una
lingua che fa X bene se hai
ho guardato solo 20 o 20
lingue europee o qualcosa del genere, voglio dire,
non è
um uh così non dovrebbe motivare a fare
qualcosa per i modelli giusto
um uh se è se non è un
universale statisticamente giustificato penso um
beh sai io penso che tu  so che
hai perfettamente ragione, ma questo
si applica solo più in generale alle
scienze sociali e alle scienze psicologiche
proprio come tipologicamente sì, è molto
difficile stabilire queste cose nel modo
giusto quindi immagino che tu sia solo una
specie di uomo stantio, sei un po'  stai
dicendo che l'affermazione forte è molto
difficile da dimostrare
come non esiste una lingua che abbia X l'
affermazione forte che qualcosa non è
consentito nel linguaggio naturale è
molto molto difficile da dimostrare
um
um e sai io penso  che ci sono
stati uh molti di voi sanno
tentativi forti ci sono state molte
affermazioni forti da
um uh spesso dalla sintassi generativa
proprio su cosa fanno tutte le lingue
um e penso che tu sappia che le persone sono
state molto brave a trovare tipi di
controesempi  a molte di quelle
cose cito questo articolo di Evans
e Levinson
um che in realtà sai che avevo sentito
per anni come nessun linguaggio fa X
ed è quello che stiamo usando per
costruire le nostre teorie e che Evans
e Levin  carta La carta di Evans e Levinson
mi ha davvero fatto cambiare idea
su questo diritto che il linguaggio simile è
in realtà molto più vario di quanto
penso la
maggior parte dei sintattici, sai, prova
a costruire teorie per qualcosa quindi
um um sai io penso che andremo
tornando all'inizio di ciò che hai
detto, penso che saremmo d'accordo sul fatto che hai
bisogno di architetture linguistiche che
apprendano le cose che i bambini imparano e
lo apprendono dai dati che apprendono e
potrebbe essere
improbabile che quelle architetture siano cose  come lstms o
conosci semplici reti ricorrenti o
qualsiasi altra cosa proprio come
um penso che tutto quel lavoro sia molto
utile per perfezionare l'
architettura giusta
um
uh quindi sto solo cercando di ricordare tutto
di tutto  i punti che stavi sottolineando
oh sì quindi um ma
penso che ci sia
una specie di rovescio della medaglia in questo che è che
um penso che lo spazio delle cose che
le persone possono imparare sia in realtà uh un po '
sottovalutato proprio come c'è questo
pregiudizio  to to per dire sai che le persone non possono
imparare x y e z
um ma le persone uh almeno al di fuori della
lingua hanno questa
capacità davvero notevole di apprendere diversi
tipi di schemi proprio come gli
schemi che trovi nella musica o nella
matematica per esempio
um uh  possiamo imparare tipi sofisticati
di algoritmi, giusto, possiamo imparare a sapere
pilotare uno space shuttle o a
sapere fare nodi per l'arrampicata su roccia o
qualsiasi altra cosa, proprio come lì ci sono tutti i
tipi di conoscenza procedurale e
algoritmica che è
strutturale che quello  le persone sono in grado di
acquisire e penso che quella uh
nozione uh molto giustamente motiva
la ricerca di sistemi di apprendimento che possano
funzionare su spazi piuttosto illimitati,
quindi
um uh ti conosci potresti dire
che va bene la lingua è diversa
perché la lingua è  uno spazio ristretto
um uh e potrebbe essere vero che quella
lingua è ristretta ma potrebbe anche
essere vero che le cose che vediamo nella
lingua provengono da altre fonti giusto
potrebbe essere che uh la lingua è
particolarmente pragmatica per esempio
rispetto alla musica o alla matematica
giusto e quei tipi di vincoli pragmatici
um sono le cose che vincolano la
forma del linguaggio giusto o il linguaggio è
comunicativo è probabilmente più
comunicativo della musica per
esempio e questo potrebbe limitare la
forma delle cose quindi voglio dire come sai che
questo è molto  vecchio dibattito in
linguistica sul tipo di dove uh
da dove provengono le proprietà del linguaggio naturale
um e uh immagino che quello che sto cercando di dire
è che c'è un tipo di prospettiva
in cui uh guardi a tutte le cose che
gli umani possono  fai anche al di fuori del linguaggio
tutte le ricche strutture, gli
algoritmi e i processi sono stati in grado di
apprendere e interiorizzare e
tu dici ok forse il linguaggio è così
e allora sì il linguaggio ha anche alcune di
queste altre piccole proprietà divertenti
um ma sai forse quelle  provengono da
altri pezzi di dove
il linguaggio viene da giusto è uh
sai che abbiamo un ragionamento pragmatico piuttosto sofisticato
um uh lo stiamo usando per raggiungere determinati
fini comunicativi puoi trovare tutti i
tipi di caratteristiche comunicative
uh all'interno del  sistema linguistico stesso
e quindi forse alcune di queste altre
proprietà sono proprietà che hanno
un'altra origine
um e che quella vista penso potrebbe essere
sbagliata ma è quella che
um penso debba essere esaminata per vedere
se è sbagliata giusto come  Penso che sia
stato
um uh in qualche modo respinto da uh grossi
pezzi di linguisti giusto sai solo che ho
sentito persone dire cose come oh
beh la comunicazione non
spiega davvero nulla sulla lingua giusto
e quello che intendono spesso è che non lo fa  t
spiegare come i particolari
vincoli dell'isola o qualcosa su cui stanno
lavorando bene, ma ci
sono tutti i tipi di altre cose nel
linguaggio che le pressioni comunicative
probabilmente spiegano
um quindi
um I immagino che il mio tono sia sempre
per un tipo di ampiezza  in termini di ampiezza in
considerazione delle forze che
possono modellare il linguaggio e non aver bisogno di
mettere tutto in qualche forma di
vincoli innati o qualcosa del genere non
del tutto e penso che molte di
quelle cose siano compatibili con
loro  programma di malattia
perché la parte centrale di questo programma vuole che la
sintassi sia minima non vuole che
sia complicata non vuole che sia
più complicata sai che deve
essere così ce ne sono state alcune che hai menzionato
le Proprietà curiose giusto  quindi ci
sono alcune delle proprietà che
devono essere prese in considerazione in qualsiasi modello di
linguaggio che uh ti darò un
esempio giusto l'impostazione delle caratteristiche di una persona
e queste caratteristiche della persona mostrano
generalizzazioni diverse molto non banali
che non sembrano  essere tenuto in considerazione tramite
dominio Meccanismo di apprendimento generale quindi sono
seduto qui il lavoro di Daniel Harper
alla Queen Mary quindi ad esempio la
composizione morfologica della persona è l'
interazione con il numero è la connessione
con lo spazio uh proprietà della sua semantica
e la sua linearizzazione sembrano
tutti  essere forti candidati per la nostra
conoscenza del linguaggio, giusto ciò che intendiamo
per conoscenza del linguaggio, ma d'
altra parte abbiamo cose come caso,
accordo e movimento della testa e questi
sono tutti fenomeni strutturali, tuttavia
sembrano resistere a una
spiegazione puramente basata sul significato uh in
Linguistica teorica, giusto,
sarebbe fantastico se la sintassi non fosse altro che un
motore computazionale che costruisce un
significato strutturato e questo è il
programma minimalista l'obiettivo, ma
non è quello che effettivamente troviamo che non è in
nessun vero minimalista come un
modello concreto, nessuna teoria mineralista concreta l'
obiettivo è solo  come se il programma fosse la
lingua è perfetta ok questo è il
programma è quello che troviamo no
ovviamente non va bene no nessun linguista ci
crede davvero e quindi
sarebbe fantastico se la sintassi fosse così ma
penso che tu sappia che il programma deve
cercare la perfezione ma  non sempre lo trovo così
caso un accordo e il movimento della testa sono
morfologici più per
fenomenali fonologici le proprietà dei
sistemi di performance quelli che vengono chiamati
sistemi di performance e quindi il
programma minimalista stesso è davvero
compatibile con molto di ciò che stai
dicendo su conosci la lingua lingua
ci sono aspetti del linguaggio che possono
essere perfezionati e ottimizzati per l'
efficienza comunicativa assolutamente
senza alcun dubbio al riguardo, ma dov'è
quel luogo di efficienza è nella
sintassi stessa o è una sorta di
sistema linguistico extra è nella
pragmatica sai è  nel
motore sensoriale è nel discorso
um probabilmente il discorso e la fonologia
probabilmente sai voglio dire chissà ma
penso che molte di queste cose richiedano molto
di più sai una seria considerazione nelle
nozioni vecchio stile come la
dipendenza dalla struttura tema compositivo che cosa hai
cose del genere che puoi forse
trovare da qualche parte nella letteratura ma
um anche solo argomenti di base come sai
um quantificatore che aumenta proiezioni estese
um avverbiali come gerarchie avverbiali
tutte queste cose nel
programma minimalista possono essere extra linguistiche giusto
possono effettivamente essere al di fuori di  sintassi
e query proprietà molto strane della
semantica uh sistemi concettuali che sono
di per sé una specie di dominio Strani avanzi generali dell'antica
cognizione primaria proprio le caratteristiche del modo in cui
trasmettiamo gli eventi il ​​modo in cui trasmettiamo agli
agenti e ai pazienti cose del genere
che sicuramente non è  non è specifico per l'uomo
um ma conosci il modo in cui la sintassi
fornisce istruzioni a questi sistemi che
conosci correttamente sembra essere quindi sai che anche i
linguisti generativi hanno
teorie diverse anche sulla produzione del linguaggio
Parlerò solo della produzione del linguaggio
in base al fatto che memorizziamo i lemmi  o
se costruiamo le parole esattamente nello stesso
modo in cui esprimiamo frasi e frasi, quindi
so che tu fai la distinzione
tra grammatica di costruzione e tipo di
grammatica generativa e conosci il
peso che attribuiscono alla memorizzazione delle
costrizioni mentre sta solo costruendo
cose da da  dal basso verso l'alto dal basso verso l'alto
e così sai in alcuni
modelli generativi i meccanismi
che generano la struttura sintattica
non fanno distinzioni tra i processi che
si applicano al di sopra o al di sotto del livello della parola
non c'è un puntatore il cui significato la sintassi
e la forma sono tutte memorizzate insieme un
singolo Atomico  rappresentazioni ogni fase
dell'accesso lessicale è una transizione
tra diversi tipi di
strutture di dati giusto c'è il significato c'è la
forma e c'è la sintassi queste tre
caratteristiche si mescolano insieme e
non sempre si sovrappongono
linguaggi diversi le realizzano in modi diversi
e quindi sai  strano la
definizione di base di una parola è solo questa strana
definizione multi-sistema e dove molte
cose molti sistemi cognitivi diversi
arricchiscono la base di ogni
oggetto elettrico giusto hai
um non c'è niente come questo davvero questo
processo di arricchimento
um da nessun'altra parte in  Teoria linguistica
giusta o almeno in cosa stanno facendo i llm
quindi immagino che cosa immagino
ti chiederò qual è la tua definizione di una parola
giusta e cosa può davvero fornire
spunti sulla parola Hood giusto perché se in un
certo senso se tu  non hai una
destinazione su cosa sia una parola, allora
sei davvero nei guai, proprio come se
dovessimo almeno usare LMS o
sistemi artificiali per informare cosa intendiamo con una parola
o forse non ne abbiamo più bisogno, lo sono
non sono sicuro di cosa pensi io non lo sono
non sono sicuro di cosa intendi intendo
um
um io non ho una cosa è una parola perché è
importante voglio dire che è
solo una convenzione su come usiamo il
termine parola giusta cosa intendo
dire che potresti usare conosci lemmi o
ditte di parole o qualsiasi altra cosa che
sembri una scelta convenzionale
non sono sicuro di cosa sia la posta in
gioco
quindi come vorresti immagino che lo farei  diciamo che sono
d'accordo che la parola è una convenzionalizzazione
sai che le icone non sono un concetto intuitivo di
dove è spesso distorto dall'ortografia
il modo in cui mettiamo a posto le cose negli spazi quindi sono d'
accordo con quella critica
sai che la parola in senso intuitivo non è
proprio scientifica  costruisci comunque
immagino lasciami riformulare la mia domanda come
vorresti um sai scomporre il
concetto intuitivo di parola in qualcosa
che è più gentile di sapere
scientificamente suscettibile o
psicologicamente plausibile che è
esattamente ciò che il primario geometrico cerca di
fare scomponendo le parole in te sai
caratteristiche distintive uh
categorie morfologiche concettuali Radici che si fondono
con caratteristiche categoriche sai che
ottieni un concetto che conosci e l'hai fatto
con un sostantivo o una categoria per ottenere un
sostantivo o una relazione questi diversi modelli
fanno previsioni diverse giusto sì voglio dire
io penso  è probabile che l'idea generale
sia giusta per i modelli linguistici di grandi dimensioni
come penso che debbano
avere cose che sono un po 'come
categorie di parti del discorso, ad esempio
um e penso che
debbano essere in grado di aggiornare quelle loro
categorie  in base alla lingua che hanno
visto finora giusto quindi come se
sapessi che GPT mette nomi e verbi nei
posti giusti e per farlo hai
bisogno di una rappresentazione dei nomi
rispetto ai verbi e hai bisogno di una certa
capacità di uh  uh individuati in una
stringa di altre parole e scopri se
è probabile che ci sia un sostantivo o un verbo
accanto
um quindi penso che a quel
livello è molto probabile che quel tipo di proprietà delle parole
uh sia giusto e
lì  ci sono anche cose che uh
um molto probabilmente si trovano
nelle rappresentazioni interne di questi
modelli non vedo come potrebbe essere
altrimenti uh diverso da quello
um ma per quanto ne so è
non dove il uh uh non è
dove i dibattiti principali o o il
disaccordo penso sia giusto come
um uh sì Penso che tutte le teorie del
linguaggio debbano dire che
ci sono diversi tipi di parole che
possono apparire in luoghi diversi o
qualcosa del genere
um sì
okay quindi che ne dici del problema sai che hai
menzionato la comunicazione nel modo giusto
um quindi sai e hai perfettamente ragione
quando Trump vedi dice cose come il linguaggio
è un sistema di pensiero o sai che il linguaggio
non si è evoluto è un po 'essere un
po'  sfacciato non intende davvero
che intenda in un senso molto specifico
giusto
um ma sai quando diciamo che il linguaggio è
un sistema di pensiero ciò che intendiamo è
um stiamo cercando di ottenere
un'affermazione architettonica quindi se guardi
l'architettura del programma minimalista
la derivazione sintattica e i
sistemi concettuali sono letteralmente
sistemi diversi, giusto i
sistemi concettuali prendono cose dalla sintassi e poi se ne
occupano e i
sistemi CI hanno le loro regole
e principi peculiari ed è per questo che ho
pensato  nel linguaggio sono entrambi
sistemi compositivi simbolici simili ma in
modi diversi solo un sottoinsieme di pensiero
è propriamente chiamato il sistema di interfaccia CI
poiché i sistemi CI sono per
definizione sai qualunque
sistema concettuale umano abbia che non può accedere e
leggere le istruzioni dalla sintassi  e
non sappiamo cosa siano completamente sembrano
avere qualcosa a che fare con eventi di
riferimento grammaticale e definitezza
sembrano essere le principali categorie di cui la
lingua che conosci si preoccupa
concettualmente
ma non sappiamo davvero che è solo
una specie di  ipotesi giusta
um ma quello che sappiamo è che
non sembrano usare
molto il colore o um quindi nessuna lingua
segna morfologicamente sai sfumature di
colore
um o altre caratteristiche concettuali come um um
preoccupazione o preoccupazione come nessuna lingua
morfologicamente  indica un grado di preoccupazione
o preoccupazione per un problema, ma facciamo
uso di
nozioni epistemologiche come um nozioni epistemologiche come
l'evidenza e cose del genere quindi ne
conosci una bene immagino che quello che sto
dicendo sia che il programma minimalista fa un
buon lavoro nel cercare di capire  capire a quali
aspetti del linguaggio del pensiero è
intimamente legato e a quali aspetti del
pensiero non è legato, quindi il
programma del Midwest ci consente di
ritagliarlo abbastanza ordinatamente e questa è una
struttura molto più sfumata di quanto sai
quando chomski dice il pensiero delle lingue
ancora una volta non lo fa forse intende che forse
non lo fa ma non è quello che
dice l'attuale architettura della sua teoria è
un espediente retorico che è molto
utile e interessante per
attirare il pubblico universitario qualunque cosa se
guardi alle teorie reali che sono
uscendo dal programma The Mentalist
nessuno crede davvero che il linguaggio sia uguale al
pensiero giusto il sistema linguistico sembra che
faccia del suo meglio per accedere,
riformattare e manipolare vari
sistemi concettuali ma ha i suoi limiti
giusto sappiamo quali sistemi scrivono Chiavi i
sistemi di conoscenza di base sono collegati
rispetto al motore di sintassi e
quali non sono
um quindi sai che questo tipo di ritorno
all'idea che la lessizzazione di un concetto
sembra forse alterarlo in qualche modo lo
impregna di elementi che
non sono presenti nel  concetto stesso quindi se
fai lezione è un concetto lo
trasformi improvvisamente un po 'gli dai un
po' in più ci cospargi
sopra qualcos'altro e questo sembra variare
tra diversi nanotipi e ma questi
sono tutti come affermazioni architettoniche molto chiare
all'interno di geometrie  grammatica che
fa previsioni empiriche molto chiare quindi
in altre parole immagino che quello che sto dicendo
sia che
tutti questi studi di neuropsicologia che
sono incitati sai in un sacco di lavoro
um in questo senso cosa mostra davvero penso che
dimostri che sai  quando il
linguaggio è danneggiato nel cervello,
perde questa particolare influenza o modalità di
influenzare quei sistemi, ma non c'è una
vera previsione dall'interno della Gengram
Enterprise, ma quei sistemi non linguistici
dovrebbero essere compromessi o dovresti
improvvisamente spegnersi se il sistema linguistico di base
um è compromesso proprio in effetti semmai
ciò che sottolinea solo il
principale divorzio tra il
sistema sintattico e i sistemi non linguistici, giusto
quindi penso che molte previsioni qui
dalla lingua e dalla comunicazione uh
sai che la letteratura manca
il punto del  affermazioni architettoniche
um io posso solo dare o Daniel
vuoi andare uh dare un po 'di
background lì quindi ci sono questi
documenti
um uh da uh uh EV federenko e e
rosmarino Varley che stanno
esaminando
um uh uh in parte di  quei pazienti afasici
così così le persone che hanno
abilità linguistiche limitate
um
um fondamentalmente dimostrano che con
abilità linguistiche compromesse tu tu
um Puoi ancora avere
um uh capacità di ragionamento conservate
quindi persone come i Maestri di scacchi
Grandi Maestri di scacchi per esempio che sono
ovviamente molto bravi  al ragionamento
um uh um potrebbe non avere uh tipo di
capacità linguistiche intatte
um e quindi a complemento di quel tipo
di lavoro paziente c'è anche uh lavoro
dal laboratorio di Ebb che mostra che
um uh le uh parti del cervello
che si preoccupano uh lingua
um
um  sono separabili dalle parti del
cervello che si occupano di altri altri
domini, anche quelli con lo stesso tipo di
linguaggio, quindi cose come la musica
e la matematica
um uh tendono a non accadere nelle
aree linguistiche
um quindi EV e altri hanno  ha sostenuto
che
um questa è uh fondamentalmente una prova contro
Chomsky e afferma che uh quel
linguaggio è il mezzo per pensare
giusto perché c'è il pensiero che può
accadere in assenza di linguaggio e le
aree del cervello che si preoccupano del linguaggio
sembrano non essere le aree del cervello che loro
mi importa di mi importa di pensare
um io suppongo Elliot tu stai dicendo
che le persone non credono davvero
che
um uh non credono che quella
distinzione intendo um
che uh
no è così e c'è anche molto  di
come autocontraddizione anche all'interno di
queste argomentazioni giusto così così nel tuo
articolo a volte dici che Chomsky
pensa che il linguaggio sia un sistema di pensiero
ma poi qualche pagina dopo dirai che
anche Chomsky crede che la sintassi sia
un sistema totalmente separato da
qualsiasi altra cosa  giusto tu autonomia di
sintassi eccetera quindi qual è la cosa di Chomsky
che non è la mia contraddizione voglio dire che ha
detto entrambe le cose
um giusto esattamente quindi quindi
potresti chiederti se
crede davvero a queste cose o da cosa
deriva il fisico dal  dall'architettura
giusto quindi solo dire solo
dire che la lingua è un sistema di pensiero cosa
significa che non significa
nulla è solo un'affermazione molto vaga
la domanda è come esattamente la
lingua contribuisce a Thor e come
non contribuisce
uh sì intendo  Penso che la sua affermazione sia
principalmente evolutiva o qualcosa di giusto
che uh questa sia l'origine del
sistema che penso sia
altrettanto difficile da quadrare con
um uh il tipo di dati del paziente e di
neuroimaging
um
um ma sai se  se non lo pensa
allora non dovrebbe dirlo o la gente
risponderà a quello che ha detto io penso
bene no no perché l'argomento è che il
linguaggio è una specie di sistema di pensiero che
regola alcuni aspetti del pensiero
e produce  alcuni aspetti del pensiero
che sono chiaramente unici per gli esseri umani ma
non sono intrinsecamente o causalmente legati
ad esso giusto l'architettura del
sistema è molto diversa dal tipo
di generalizzazioni che puoi retoricamente
eventi dall'architettura, quindi ad
esempio quando lavori sul sito da afasico
pazienti che non mostrano deficit nel
ragionamento complesso come hai appena menzionato giocando a
scacchi e così via, in realtà ci aspetteremmo
questo in una sorta di
struttura non lessicale della
sintassi geometrica dove il significato, come ho detto, significa
sintassi e forma forma significa solo
tutto ciò che puoi  esternalizzare
il linguaggio e tutte queste cose sono
caratteristiche separate e sistemi separati
giusto l'autonomia della sintassi non
significa sai
cosa pensano molte persone significa significa
solo che
ci sono certe operazioni sintattiche
che non sono semantiche ci sono certe
cose  puoi fare con la sintassi che
puoi solo fare la sintassi e non puoi fare
la semantica quindi questo torna alla
differenza tra sai uh la
teoria di petrovsky secondo cui la semantica è
giusta e giusta rispetto a uh permette la
convinzione del sintetico che ci sono
certe cose strane peculiari  si può fare
con la sintassi che è solo sintattica quindi
c'è un divorzio anche all'interno del tipo
di struttura architettonica e quindi
non è troppo sorprendente che trovi anche
quel divorzio a
livello neuropsicologico Direi
bene che io penso che vorrei vorrei
un  la previsione del linguaggio è il
pensiero un'idea evolutiva allora giusto così
come uh se non lo è se stai dicendo
che ciò non prevede che il pensiero
si basa sul linguaggio
um allora allora penso che a chi piace
questa teoria dovrebbe venire in mente
qualche previsione
ehm, uh, sai cosa
significa in realtà quella teoria, voglio dire, sento che
questo tipo di previsioni sono spesso
davvero necessarie per comprendere il
contenuto di una previsione.
va tutto bene
volevo solo in qualche modo
portare un
um respiro e um un'opportunità per
chiunque di uh fare altre
domande ma wow
grazie a entrambi per i molti argomenti che abbiamo
trattato
um
avremo negli ultimi minuti uh tipo
di  conclusione e passi successivi ma Dave
vorresti fare una domanda o solo
una breve riflessione
ok no
um ci
sono molti commenti nella chat quindi
spero che entrambi possiate leggerli nel
vostro tempo libero per vedere cosa
hanno aggiunto tutti
dove  andiamo da qui mentre
ruggiamo nel maggio 2023 e oltre
cosa possono fare i linguisti sviluppatori di modelli linguistici di grandi dimensioni
e utenti
scienziati cognitivi cosa pensate che siano
alcuni dei percorsi più fruttuosi
in avanti
ok
direi um sapete uh il
percorso più fruttuoso in avanti  è prendere davvero
um come la psicologia cognitiva no
sul serio c'è un sacco di bel lavoro
recentemente cercando di allineare cose come
sì, sai Church EBT wolf dai
plugin alfa il modo in cui chat gbt può
interfacciarsi con diversi tipi di moduli
um il modo di costruire un legittimo  tipo
di sistema AGI non deve necessariamente
sapere essere psicologicamente
dipendente dal tipo di moduli che
hanno gli esseri umani, ma penso che ne trarrà
beneficio, quindi ci sono state
alcune affermazioni secondo cui i modelli di linguaggio di grandi dimensioni
possono forse sapere tutto  una specie di
cose giuste tutto tutto ciò che ti
piace
um ma penso che a lungo termine sarà molto
probabile che llms
possa fare qualcosa di molto importante e molto
interessante ma sarà solo
un pezzo del puzzle quindi in effetti anche
aperto  Il CEO di AI Sam Altman ha detto la scorsa settimana
che
um sai cosa possiamo fare con llms è
stato davvero esaurito abbiamo bisogno di
nuove direzioni nuove nuove nuove strade e
così via Immagino che probabilmente sapessi
parlare con gli investitori più di uh
conosci la lingua  studenti qui, ma
penso che abbia anche ragione sai che llms può
fare qualcosa di spettacolare ma
probabilmente formeranno una piccola parte
dell'architettura AGI generale giusto e
se vuoi pensare ad AGI come un
potenziale potenziale obiettivo qui um
quindi sai  Penso molto quindi
lasciatemi fare un altro esempio qui quindi
um Anna anche su
um che è un'ottima
scienziata produttiva ha recentemente un documento
um che discute per una sorta di
architettura modulare per llms e che è un
framework molto carino giusto è  molto
plausibile dal punto di vista cognitivo è esattamente il
tipo di cosa che dovremmo spingere
perché è compatibile con la
nozione di intelligenze multiple di Howard Gardner
e così via
um ma penso allo stesso tempo solo
per finire questo commento
um c'è stato un discorso tecnico l'ultima volta  settimana
penso o forse qualche giorno fa dove um
molte altre cose possono essere confuse con l'
hype AI in modi improduttivi, quindi Greg
Brockman di openai ha tenuto uno dei suoi
uh uno di questi grandi Ted Talks dove ha
mostrato diversi plugin che chattano GPD
posso fare Ho menzionato il funzionamento di Wolfram ma ci
sono anche cose come lo
shopping instacart di generazione di immagini in cui
puoi ottenere chat TV per comprarti cose e
cosa hai
um e di nuovo questo ti riporta
all'idea che più sottosistemi possono svolgere
diverse funzioni secondarie quindi Brockovich  ha
anche mostrato un esempio di dare alla chat
GPT un file Excel un file CSV e da un
database di archivio di documenti accademici
in cui elencava solo un mucchio di documenti
e poi titoli e cosa hai
ragione
um e ha detto che sai usare
chatipati che usa  World Knowledge per
dedurre cosa significano i titoli delle colonne,
quindi abbiamo capito che sai che
titolo significa il titolo dell'articolo ha
capito che gli autori indicano il numero
di autori per articolo ha capito che
creato significa la data in cui l'articolo è
stato inviato correttamente e poiché è un  Il
discorso TED, sai, tutto il pubblico
ci ha fatto una standing ovation,
vero, ma la capacità di descrivere le etichette su
un file Excel
è immagino carina, ma non sono sicuro che
la chiameresti davvero Conoscenza del mondo, quindi
immagino che ci sia molto  Direi solo che
è necessario fare molti progressi
insieme alla riduzione dell'antropomosoma
e hai il giusto equilibrio di esso, quindi
come ho detto devi avere il giusto
equilibrio di
un tipo di
architettura modulare psicologicamente plausibile ma non puoi avere
troppo  molto
um antropomorfismo perché poi ti
lascerai trasportare devi trovare
dobbiamo trovare il giusto equilibrio tra
modellare un tipo di sistemi modulari simili a quelli umani
ma non farlo a un livello
che è un po '
non plausibile o scientificamente
inutile
Voglio dire, penso di essere d'accordo con tutto ciò che sono
davvero entusiasta di questi uh modi
di collegare i modelli linguistici ad
uh altre forme di
elaborazione delle informazioni uh che sembra quello
che le persone hanno penso di aver intendo
io'  Sono stato molto sorpreso dalle uh
cose che sono in grado di fare,
proprio come la modellazione del linguaggio, quindi um
conosci diversi tipi di
enigmi di ragionamento e cose che possono risolvere,
penso che sia davvero affascinante
e sai che forse lo farà  richiederci di
ripensare il nostro sai le
relazioni tra linguaggio e
pensiero e e cercare di capire un modo
per essere specifici su cosa significhi
per qualcosa avere una
rappresentazione o ragionare su
quella rappresentazione Ma alla fine
penso di essere d'accordo  che um um
sai che le persone hanno modi diversi
di pensare alle cose e che questo
sembra importante per uh per l'intelligenza
um sono anche molto entusiasta della
sfida del baby LM quindi penso al tipo di
lato linguistico giusto um
uh questo è esattamente il il  la cosa giusta è
vedere fino a che punto possiamo arrivare con uh
set di dati più piccoli um e forse alla
fine sai provare a
um uh capire un po 'di più sul
tipo di semantica che i bambini
acquisiscono e da dove la ottengono
e come  una sorta di semantica esterna
può informare uh l'apprendimento delle lingue o
specificamente forse forse
l'apprendimento della grammatica e della sintassi
um Immagino che il mio altro punto uh del percorso in avanti
sarebbe
um che c'è uh come se mi sembra che
questi tipi di modelli abbiano
um uh davvero andato lontano  oltre le aspettative delle persone
per questo tipo di classe
di modello giusto tipo di
apprendimento statistico di base scoprire
modelli nel testo
um
um sembra Sembra dare
risultati davvero notevoli
um e questo per me andando avanti
penso abbia appena introdotto un'enorme ondata di
incertezza sulle teorie quindi penso
che le nostre teorie su praticamente
tutto nel linguaggio di sicuro
um ma la cognizione probabilmente la neuroscienza
proprio come tutte quelle cose che penso saranno
rielaborate
quando arriveremo davvero a
capire l'
um uh l'abilità  di tipi davvero generali
di sistemi di apprendimento come questi quindi
um che ti fa sapere da un
lato uh
um una specie di peccato per le
teorie del passato, giusto specialmente le teorie che si
basavano su
um uh sai che l'apprendimento non è in grado di
funzionare bene
um  ma al rialzo penso che lo renda
un momento molto eccitante sia per l'
intelligenza artificiale che per la scienza cognitiva e
la linguistica
um dove ora ci sono questi
strumenti davvero davvero potenti
um che sembrano un
passo qualitativamente uh di dimensioni diverse verso le
capacità umane umane
um  e penso di integrarli
e prendendo sia il tipo di
lezioni di ingegneria che il tipo di
lezioni filosofiche su come sono
fatti e su quali tipi di principi entrano
nella progettazione di sistemi intelligenti,
penso che uh quelle cose funzioneranno
modellerà davvero l'atmosfera nei prossimi
cinque o dieci anni
e anche come vorrei dire nel
contesto di temi più ampi qui proprio
come hai perfettamente ragione come
ricordo quando stavo leggendo di quando il
blu profondo era uh Casper di  era la
cosa degli scacchi uh giusto sì e c'erano
alcuni commentatori che dicevano che sai che
gli scacchi sono finiti se un'intelligenza artificiale può essere un essere umano
allora è finita che senso ha
studiare gli scacchi sai che non c'è più bisogno
di annoiare
um e immagino  se l'intelligenza artificiale ha ottenuto
apparentemente tutto ciò che gli umani devono
fare per giocare a scacchi qual è il punto di
giocarci
um ma penso che tu sappia se qualcosa si è
rivelato per aumentare la popolarità degli
scacchi, giusto, sono anche nelle nostre mini
celebrità di scacchi e nei tornei in tutto il mondo
e io predirei che
probabilmente succederà lo stesso
anche con la lingua sai che i llm non significano che è
la fine della lingua niente più
lingua niente più Linguistica In
realtà respingerei e direi che forse
sarebbe l'opposto
um conosci il successo di  LMS
aumenterà l'interesse generale per la
teoria linguistica a causa del loro abbinamento, conosci
strani vincoli e apparenti
limitazioni, giusto perché direi anche che
conosci la scala a questo punto la
scala del problema dello stress è decisamente
lontana da tutto ciò che è necessario ciò che
manca è  una capacità di LMS di sapere
davvero astrarre le loro conoscenze ed
esperienze al fine di fare
previsioni e generalizzazioni di lavaggio di gruppo e così
via Ho fornito alcuni esempi ma ce ne sono
altri in letteratura in cui
non sembra essere davvero bravo a
generalizzare può  vai forse su
particolari tipi di token e ma vorrei
sapere che immagino che la mia ultima
affermazione finale sarebbe che conosci la
letteratura sull'acquisizione del linguaggio
um non ha necessariamente bisogno di llm anche se
sai che gli scienziati cognitivi non hanno
davvero bisogno di llm che potremmo potenzialmente  uh
sai reintegrare e ovviamente non sono
d'accordo qui ma um direi che le grandi
aziende tecnologiche che traggono profitto da llms hanno bisogno di
llms giusto sono le uniche che lo
fanno davvero potrebbe essere il caso che la
mente sia molto dirò che sai che la
mente è  uno spazio molto diverso può darsi
che ci siano certe forme di comportamento
e apprendimento che potrebbero essere catturate da
processi simili a quello che stanno facendo i llms
quindi Stephen ha fornito alcuni
esempi interessanti nei suoi articoli sul magnetismo
e su strani tipi di regole di apprendimento
che sono  molto dominio generale e molto
veloce e molto misterioso quindi sai
forse per quel genere di cose che
quel tipo di apprendimento sarà
rilevante e ma penso ancora che sia
improbabile che uno dei candidati
sia il linguaggio naturale e almeno il modo
naturale  la lingua funziona ed è piena
gloria in termini di forma principalmente
regolamento e cosa hai quindi immagino che lo sapresti che
mi ricorda
dove sai di avere questa
immagine di Ho visto John Wick capitolo quattro
di recente giusto e lui ha  questa c'è
questa scena in cui sta camminando nel
deserto e non è sicuro di aver visto
questo ragazzo come se volesse assassinarlo
è un po' come quando cammini nel
deserto
um e hai l'illusione di vedere
un'oasi perché si scopre che tu'  hai le
allucinazioni ma poi ti rendi conto che
a volte sai prima che sia troppo tardi
che stai davvero avendo le allucinazioni è che
non stai vedendo un'oasi sei ancora
nel deserto e penso che questa sia
forse la situazione in cui ci troviamo adesso
con la competenza linguistica di molti
modelli linguistici abbiamo l'illusione
della uh competenza linguistica perché sai
um vedi sempre l'illusione prima di
trovare l'Oasi giusto quindi penso che in
questo momento siamo nello
stato allucinante del deserto dove
noi  stiamo vedendo potenziali scintille di
competenza linguistica ma non è ancora
molto chiaro e robusto
um non abbiamo ancora raggiunto l'Oasis
sì
um solo una domanda a fuoco rapido quindi vedi se
puoi dare una risposta breve così
svenochino
scrive domanda è corretto  per dire
che i modelli linguistici di grandi dimensioni non hanno
precedenti i
modelli linguistici di grandi dimensioni hanno precedenti direi
di sì, sicuramente lo fanno
um e
um sono penso che la differenza rispetto al
modo in cui le persone che conosci sono abituate a pensare
ai precedenti e nell'inferenza bayesiana
per  esempio se ti piace scrivere un
modello statistico bayesiano dici
come se sapessi ecco i parametri ed
ecco quali sono i priori sui
parametri
um modelli di linguaggio di grandi dimensioni penso che i
priori siano e forse i pazzi neurali in
generale penso che il che il  i
priori sono molto più impliciti, giusto quindi
ci sono alcune funzioni che trovano
più facili da imparare rispetto a uh rispetto ad altre
funzioni e c'è anche del lavoro che
cerca di scoprire che conosci qualche
affermazione di cosa siano quel tipo di priori impliciti
um ma che in realtà è come penso
a proposito di um um
conosci il confronto di diverse
architetture di reti neurali giusto
um uh che forse è qualcosa di euforico
e potrei essere d'accordo sul giusto come se
dovessi trovare precedenti che consentano loro
di imparare le cose che i bambini imparano
bene e
um non tutte le architetture lo faranno  fallo
um anche tra le architetture che stanno
diventando complete o in grado di apprendere
qualsiasi tipo di funzione non tutte lo
faranno uh anche su una specie di
set di dati di dimensioni enormi quindi
um penso a questo tipo di ricerca sulle
architetture della rete neurale come  davvero una di
una ricerca sui priori
um ma non sono i precedenti o voglio dire che
potresti pensarla come una ricerca sulla
grammatica universale o qualcosa di giusto ma
è non sono i precedenti o la
grammatica universale nel senso che le persone ne hanno
parlato come  un'affermazione esplicita
su quali tipi di regole sono
consentite o un'affermazione esplicita su
quali tipi di funzioni sono ad alta
probabilità o qualcosa del genere è
tutto implicitamente codificato lì
um sì sì totalmente penso
che sia giusto voglio dire, sai che la vera
domanda è ridurre  lo spazio di ciò che
quelli che apprezzano allo stesso modo e se è
qualcosa di lontanamente simile a ciò che gli esseri umani
stanno facendo così llm è come vorrei
almeno dire che cose come qpt3
esistono la prova che sai che
la costruzione di categorie sintattiche perfettamente funzionanti
dall'analisi distributiva superficiale  solo questo è possibile è
sì è corretto ma sai anche così
direi che la maggior parte dei praticanti non
crede davvero che le categorie sintattiche
siano innate quindi il problema precedente è
leggermente meno irrilevante qui sono le
operazioni che sono impostate per essere innate quindi
l'in  il dominio della sintassi sono particolari
calcoli linguistici che si dice
siano in a e le categorie stesse
infatti anche Charles Yang
um ha ammesso negli ultimi due anni
che forse ci sono dentro ma forse non
così le persone ne hanno dato un'altra di una
priorità rilevante sono cose  come
um, mi conosci e Gary Markets ha
parlato della composizionalità che sembra
essere un grosso problema, quindi le persone hanno fornito
articoli di BBC News su chat gbt chiedendogli di
comprimerlo e poi spiegarlo di nuovo uh quindi
un esempio che ho visto è stato Peter Smith 58 è
essere arrestato con l'accusa di
omicidio colposo e lo fai comprimere
e rispiegarlo e viene fuori che
58 persone sono accusate di
omicidio colposo, questo è un esempio abbastanza chiaro
di una mancanza di composizionalità
incorporata in qualunque compressione
stia facendo e c'è  un altro esempio
in cui ci sono stati alcuni esempi
di potenziale ragionamento analogico quindi nella
chat di Bing sai che Bing ha questa
funzione trappola
um la domanda è: trova solo
meta relazioni che sono già state
documentate dagli umani o sta davvero
creando nuove relazioni il nuovo  roba
che viene costruita
um quindi sai che qualcuno mi ha chiesto uh mi ha disegnato
un tavolo confrontando Gesù Cristo con il
Nokia 9910 proprio il telefono cellulare Nokia
um e ha detto sai che hanno confrontato le
date di rilascio ha confrontato le dimensioni
il peso con cui ha confrontato la CPU  La
conoscenza onnipotente di Gesù ha
confrontato la memoria del telefono con
la natura onnisciente di Dio, giusto, ehm,
penso anche che abbia detto che sono stati
entrambi resuscitati perché il Nokia è stato
ripubblicato un paio di volte, quindi
il Nokia suona come un  ottima risposta
cosa c'è di sbagliato in questo va bene
può essere forse suona molto come un
ragionamento analogico ma poi ne
aveva anche di piuttosto strani in cui era
come sai per la telecamera diceva di no
dava solo la descrizione di Gesù o
non è proprio cosa  una macchina fotografica c'è qualche
tipo di cose che sembrano un
ragionamento analogico forse ma non è chiaro sì
hey penso che mi sembri una
risposta fantastica Stavo per dire
come hai detto tu hai detto che
i modelli di linguaggio di grandi dimensioni imparano la loro
esistenza prova di parte del discorso
categorie ma come se non
emettessero solo parti delle categorie del discorso proprio
come se avessero molta
conoscenza sintattica grammaticale
um uh e inoltre come se avessero
molta conoscenza semantica e probabilmente qualche
conoscenza pragmatica e sai che sono
loro  non male nella traduzione e come se fosse
molto più che hanno
scoperto
um che solo una parte delle categorie del discorso
um uh beh mi dispiace ho detto che mi dispiace è
una categoria tecnica
giusto sì beh scusa quindi sì sì ma
hanno scoperto  molto più di quello
um
yeah um
ho intenzione di um teaser
motivatore slash per sperare che entrambi vi
riuniate di nuovo in futuro con o
senza altri ospiti alcune delle
domande entusiasmanti solo per noi da
includere in questa trascrizione e  quindi
grazie sia a Ellie che a Steven per esserti
unito, quindi solo alcune delle ultime
domande che sono state poste a Juan ha chiesto come
fanno i piccoli Transformers Jang in tutto il 2020
rispetto ai bambini che imparano la lingua
um 96 ha chiesto quali sono i tuoi pensieri sui
precedenti impliciti rispetto all'istinto animale
rojda ha chiesto  quali vincoli quello spazio
in llm non ci arrivano con la formazione
quindi lo stanno scoprendo che non è quello che
implementano forse all'inizio
e ci sono molte altre domande quindi
spero che tutti noi possiamo rivedere e
rileggere i lavori degli altri e  venite
insieme per 41.2 in futuro
grazie Elliot e Steven per questo
eccellente streaming grazie Dave grazie a
tutti e due sì grazie mille
arrivederci ci vediamo