bonjour et bienvenue à tous à l'
institut d'inférence d'octave c'est le flux d'invités actif
numéro 41.1 le 25 avril 2023
nous sommes ici avec Elliot Murphy et
Stephen piantadosi cela va être
toute une discussion nous commencerons par les
déclarations liminaires de Stephen et
Elliott  puis menez avec quelques
questions et nous aurons une
discussion ouverte à la fin, alors Steven, s'il vous plaît, merci
d'avoir rejoint et pour votre
déclaration d'ouverture
cool salut donc je suis Steve piantadosi je suis
professeur de psychologie et de neurosciences
à l'UC Berkeley
euh et  euh, je suppose qu'une partie de la raison pour
laquelle nous sommes ici est que j'ai récemment écrit
un article sur les grands modèles de langage, en
essayant en partie de transmettre un certain enthousiasme
à propos de
ce qu'ils ont en quelque sorte accompli en
termes d'apprentissage de la syntaxe et de la
sémantique,
euh et  soulignant en partie que je pense que
ces modèles changent vraiment la façon dont nous
devrions penser à la langue
euh comment nous devrions penser aux théories de la
représentation linguistique et et euh aux
théories de la grammaire
euh et probablement aussi aux théories de l'apprentissage
bonjour
génial ouais alors je suis Elliot  meffee Je suis
postdoctoral dans le département de
neurochirurgie de l'UT Health au Texas
euh j'ai lu l'article de Steven avec beaucoup d'
intérêt j'ai fait beaucoup de gens et il y
avait des domaines de convergence mais
les choses sur lesquelles je veux me concentrer
aujourd'hui dans  répondre à Stephen et en quelque
sorte sonder les domaines de
divergence peut-être
euh donc vous savez que l'article de Steven est basé
sur l'idée que l'apprentissage automatique moderne
a renversé et contourné tout le
cadre théorique de
l'approche de chomsky, donc je voulais en quelque sorte répondre
à certains  de ces arguments principaux et d'
autres arguments connexes dans la
littérature, euh, certaines personnes qui
écoutent pourraient avoir des idées
et des réflexions, c'est donc une critique très courante
de dire que les grands
modèles de langage prédisent simplement le prochain jeton et
qu'il
y a évidemment un peu un  cliché
à droite, ce n'est euh pas tout à fait vrai et ils
ne prédisent pas seulement le prochain jeton, ils
semblent également confabuler, ils semblent
halluciner, ils mentent peut-être, ils fournissent au hasard
des réponses différentes à la même
question et ils semblent avoir des
structures de type langage imitant stochastiquement ils  parfois se corriger
parfois quand ils ne devraient pas
si vous les poussez un peu, ils changent en quelque sorte d'
avis parfois euh en
fait si Fox News
cherche actuellement un remplaçant pour Tucker
Carlson, ils pourraient faire moins, ils pourraient
certainement faire pire que d'utiliser
entre si  ils recherchent un
calibre similaire, vous savez, donc ces modèles
semblent faire toutes sortes de choses sauvages,
euh et au cours des 10 dernières années, il y a
eu une séquence de systèmes différents, vous savez,
développés comme si nous étions un lit de tabac
et chacun d'eux est  basé sur une
approche de réseau neuronal différente Mais en fin de compte, ils
semblent tous prendre des mots et
les caractériser par des listes de euh centaines ou
milliers de nombres, donc le réseau G23
a 175 milliards de poids et 96
têtes d'attention dans son architecture et pour autant que
je sache peut-être  Steven peut
me corriger ici, nous n'avons pas vraiment une bonne
idée de ce que ces différentes parties
signifient vraiment, cela semble juste
fonctionner de cette façon comme les têtes d'attention et
gpt3 peut prêter attention à des jetons beaucoup plus anciens
dans la chaîne afin d'aider
ils prédisent le prochain jeton mais
toute l'architecture du début à la fin
est une sorte de motivations basées sur l'ingénierie
euh
et je me demande toujours en quelque sorte qu'en est-il de
tous les modèles qui ont en quelque sorte échoué de
ces llms des différentes
entreprises technologiques, c'est comme si ces entreprises
semblent souvent
euh, vous savez, donnez l'impression qu'ils ont
ces modèles qui fonctionnent vraiment très bien
tout droit sortis de la boîte
euh et ils semblent tous porter le nom d'
une sorte d'artistes célèbres,
ils ont Darley après la salade ou Dali,
ils ont Da Vinci peut-être joli  bientôt l'une
de ces entreprises sortira un grand
modèle de langage euh appelé Jésus ou
quelque chose que je ne sais pas
euh mais ils disent toujours ceci voici notre
modèle New Foundation il s'appelle Picasso
c'est le premier que nous avons essayé nous sommes
juste géniaux pas de problèmes tout droit  hors de
la boîte, mais je me demande toujours qu'en est-il
des boîtes Oliver Black qui ont en quelque sorte
échoué à chaque fois qu'il ne semble pas y
avoir une sorte de structure très ouverte et claire
pour le type de
raisonnement scientifique derrière la sélection d'un
modèle ou d'un autre  euh, mais encore une fois, je suis peut-être
ouvert à être corrigé à ce sujet
euh donc même les modèles de langage de base fonctionnent
assez bien sur
euh comme la prédiction Web de base, donc la
question est de savoir si ces outils fournissent un
aperçu de
notions psycholinguistiques traditionnelles comme la grammaire
et passer donc  c'est vraiment pourquoi je
préfère en quelque sorte le modèle 10 Focus plutôt que le
modèle de langage suggéré par des personnes
comme cyberveras,
il a donc été souligné que personne ne
pense vraiment que les llms nous disent quoi que ce soit
de profond sur python lorsqu'ils atterrissent
du code python aussi bien que du
langage naturel  python est un
langage symbolique avec une grammaire de structure de phrase
et personne ne dit que les llms dévoilent les
secrets de python, donc juste pour mettre
divers ici, il dit si un n modèles peuvent
être interprétés comme des théories explicatives pour le
langage naturel en fonction de leurs
succès sur les tâches linguistiques puis dans  l'
absence de contre-arguments, ils devraient également
être de bonnes théories explicatives pour le
langage informatique euh donc des
modèles réussis de
langage naturel ne peuvent pas être utilisés comme preuve
contre la structure de phrase générative du
langage Amazon,
donc le modèle Corpus est vraiment un
terme plus approprié pour d'autres raisons aussi
les gens  comme Emily Bender et quelques autres
ont montré que les caractéristiques du
Corpus de formation en fait, je pense que Stephen cite
ceci, vous citez cela dans votre article
en fait comme une limitation,
euh, ils montrent que les caractéristiques du
Corpus de formation peuvent fortement influencer
le processus de pose, donc cela a été montré
que la performance des grands
modèles de langage sur les cours de langue est vraiment
fortement influencée par la diversité
du Corpus de formation
um mais le langage naturel lui-même n'est pas
biaisé, c'est juste que c'est
un système informatique les êtres humains
peuvent être biaisés dans ce qu'ils disent et comment
ils agissent  et mais le langage naturel lui-même
n'est pas biaisé à droite si grands
modèles de langage donc il me semble difficile de vous
savez d'accord qu'ils sont
soumis à toutes sortes de biais ils
ne peuvent donc pas vraiment être des modèles de
langage ils sont des modèles de quelque chose
sinon, juste pour résumer cet
argument,
euh, vous savez, même si les llms sont clairement
exposés à une expérience linguistique beaucoup plus importante
chez les enfants, c'est
quelque chose d'autre que Stephen peut voir
et dont il parle dans son article et même si
leurs résultats d'apprentissage peuvent encore  être
pertinent pour aborder quelles
généralisations grammaticales sont apprenables en
principe, donc je suis d'accord avec cette
déclaration ici, vous savez qu'en
principe, ils peuvent nous dire quelque chose
sur l'apprenabilité plutôt que des choses
comme vous connaissez les grands cadres d'acquisition
et mais c'est à peu près tout ce que
je pense que vous pouvez  peut-être dire maintenant que
montrer que certains biais inductifs ne
sont pas nécessaires à l'apprentissage n'est pas
vraiment la même chose que de montrer qu'il
n'est pas présent chez les enfants, il y a donc
eu un long débat pour savoir si vous
connaissez des preuves négatives, des instructions
, des corrections et des commentaires pendant  l'
apprentissage des langues est nécessaire ou même
utile pour les nourrissons et les enfants
euh, mais pour le moment, je suis plutôt d'accord
avec Eugene Choi et Gary Marcus et
d'autres qui ont souligné à quel point les llm sont
actuellement très coûteux à
former,
ce qui est clairement un exemple d'un
privé concentré  le pouvoir entre les mains
de quelques entreprises technologiques, leur
impact sur l'environnement est énorme
et vous savez que beaucoup de gens ont été
moins contraints et conservateurs dans
leur évaluation ici
euh qui beaucoup moins à part Gary
Marcus et Eugene, donc Bill Gates a récemment
écrit que le chat GPT est
euh  le plus grand développement technologique depuis
l'interface utilisateur graphique euh le GUI
um et Henry Kissinger ont écrit en février
dans le Wall Street Journal qu'à mesure que
la capacité de chat gbt s'élargit, ils
redéfiniront les connaissances humaines, accéléreront
les changements dans le tissu de notre réalité et
réorganiseront la politique et la société  L'
IA générative est publiée pour générer de
nouvelles formes de conscience humaine.
savoir plus
concrètement juste pour le remettre à Steven
ici je voulais peut-être soulever la question
de euh il y a une critique de rorski et
Beaumont que je pense qu'il a lu euh sur
lingbuzz
euh
je pense que tu as vu sur Twitter que tu
n'aimes pas la réponse  ils ont donné
parce que l'objection qu'ils ont faite est
que vous savez que la science est un exemple de
logique déductive votre objection est que la
science n'est pas déductive c'est inductif
et mais je pense que le point général
pourrait être plus précis à savoir que vous
ne pouvez pas vous pouvez  n'utilisez pas le fait que les
modèles de langage prédisent bien certains
comportements linguistiques chez les humains et certaines
réponses d'imagerie neurale, vous ne pouvez pas utiliser
cela seul pour affirmer qu'ils peuvent produire
une théorie du langage humain,
donc dans votre article Stephen, vous savez
qu'il semble que  certaines structures fonctionnent
mieux que d'autres le bon
mécanisme attentionnel est important la prédiction est
importante les représentations sémantiques sont
importantes et donc nous pouvons glaner
actuellement sur la base de ces modèles euh
mais jusqu'à présent c'est vraiment tout ce que j'ai
pu glaner dans la littérature je suis  Je
ne sais pas si vous avez plus d'informations ici,
alors Rosky et Boomer ont utilisé l'exemple d'une
mauvaise prédiction, mais une explication solide, le
bon pouvoir explicatif et non l'
exactitude prédictive constituent la base de la
science moderne et je veux explorer
cela un peu plus tard peut-être
euh mais des modèles de langage moderne  peuvent
modéliser avec précision des parties du langage humain,
mais ils peuvent également très bien fonctionner sur
des langages impossibles et
des structures non naturelles que les humains ne peuvent pas apprendre et
ont de grandes difficultés à traiter et je
sais que vous les connaissez avec
ces critiques,
mais vous êtes  certainement pas seul ici
en même temps, donc euh Elia
um le scientifique en chef d'open AI, il a
dit dans une interview récemment que cela
signifie de prédire assez bien le prochain jeton,
cela signifie que vous comprenez
la réalité sous-jacente qui a conduit à la
création de  ce jeton
qui est assez divergent de beaucoup d'
affirmations plus conservatrices dans la
littérature ici,
euh et aussi vous savez, je dirais simplement en
réponse à cela que différentes
composantes de la science peuvent être
inductives ou déductives, ce n'est pas
vraiment dans l'un ou l'autre ou vous avez  une
théorie existante, vous formulez une hyper hypothèse, vous
collectez des données, vous les analysez et
c'est un peu déductif, un
processus déductif, mais il y a aussi des cas où vous
commencez par une observation spécifique, vous
trouvez des modèles et vous induisez des
conclusions générales, puis
il y a un enlèvement où vous
inventez comme par magie  des hypothèses et et réduire l'
espace d'hypothèse, vous ne diriez pas vraiment
que le raisonnement déductif n'est pas scientifique
ou que le raisonnement inductif n'est pas scientifique
ou que le raisonnement abductif n'est pas scientifique,
ce ne sont que des façons différentes
de faire des choses
euh je veux dire dans votre article vous donnez les
exemples d'utilisation  des modèles pour prédire euh les
ouragans et les pandémies comme étant des
exemples de choses aussi rigoureuses que la
science l'obtient, puis vous implorez votre
lecteur de conclure que la situation
n'est pas différente pour les modèles de langage,
euh, mais je suppose que pour moi, le problème est que
les modèles prédisant les ouragans ne le sont pas  dans
le but de répondre à la question
quel est l'ouragan, les
bons modèles prédisant avec précision le
temps sont très précis mais ils ne le sont
pas, vous savez qu'ils sont alignés avec le
service de météorologie mais ils ne le remplacent pas
euh donc je suppose que je '  ll juste vous savez vous
remettre ça ouais d'accord
eh bien euh il y a beaucoup là-bas
euh je suppose que je pourrais commencer juste en
disant que
euh euh je suis d'accord avec comme beaucoup de ces
critiques à propos de euh ces
modèles étant contrôlés par euh tu sais
une ou deux entreprises, euh,
c'est très très problématique,
euh, tu sais qu'elles ont toutes sortes de
préjugés qu'elles ont acquis parce
qu'elles sont formées sur des textes provenant d'
Internet,
euh, c'est extrêmement problématique, euh,
tu sais, je suis certainement d'accord qu'il y a
euh des choses à  moins à l'heure actuelle
que les modèles ne fonctionnent pas bien, donc
euh je pense qu'il est facile de trouver
des exemples de questions et de
problèmes qui les feront trébucher
euh je pense pourquoi j'ai été enthousiasmé par
eux bien que
ce ne soit pas le cas  euh pas nécessairement dans ces
termes, mais en termes de
performances sur le langage,
en particulier la syntaxe et la sémantique,
je pense qu'ils sont euh bien au-delà de
toute autre théorie dans n'importe quel autre
domaine, donc il n'y a pas d'autre
théorie hors de  la linguistique ou l'
informatique qui peut générer vous connaissez de longs
passages cohérents euh grammaticaux euh
de texte
euh et donc genre d'admettre tous leurs
problèmes comme euh vous connaissez des outils ou ou des
choses qui sont déployés par des entreprises
euh euh il y a toujours cette question
de genre  comment sont-ils euh à gérer
la langue et
euh je pense que c'est de là que vient une grande partie de l'
enthousiasme est qu'il
n'y a vraiment rien eu euh même de loin
comme eux en termes de capacité linguistique
euh et c'est la chose que je
pense est  est passionnant alors oui je suis d'accord
avec un tas de ces choses avec lesquelles
vous avez commencé
euh euh mais néanmoins comme je pense en
termes de syntaxe et de sémantique
il n'y a juste aucune autre théorie qui
leur soit comparable
euh
mais alors laissez-moi laissez-moi pousser  qu'à l'époque,
alors oui, je dirais que la principale
objection de beaucoup de gens à qui j'ai
parlé dans les départements de linguistique
qui ressemblent à beaucoup de général que vous
connaissez d'abord de votre article est de vraiment
dire bien
euh tu te connais '  c'est vrai qu'ils font
un travail formidable euh modélisant avec précision
tous les aspects de nombreux aspects de la
syntaxe et de la sémantique mais euh
je ne connais pas de vrai comme
vous le savez Chomsky parle de faits sur
le langage qui est une
notion démodée  et mais je pense vraiment que c'est
une sorte de notion importante aussi,
comme y a-t-il une découverte sur le
langage lui-même que llms peut fournir de manière unique,
comme si llm avait fait une
prédiction sur disons que vous avez une
structure de phrase de type X étant plus
difficile à traiter que la phrase  tapez
Y et c'est une prédiction unique selon laquelle
ils seraient les seuls à le générer et aucun
linguiste humain Chomsky homestein aucune de ces
personnes n'avait jamais prédit cela auparavant,
mais il s'avère vrai que vous faites
des expériences de suivi des yeux, vous faites toutes sortes d'
expériences comportementales différentes  et oh
vous savez après tout cela s'avère être
vrai c'est une nouvelle idée du
traitement du langage c'est une nouvelle idée
du langage vous savez Comportement Je me demande juste
Je ne dis pas Je ne dis pas
que ce n'est pas possible en principe
parce que cela pourrait arriver dans un proche
avenir, mais c'est pour moi le
nœud de la raison pour laquelle beaucoup de linguistes parlent de
parler au nom de toute la
communauté linguistique ici et vous savez,
je suppose que ce serait l'une des principales
objections
ouais je veux dire je je  Je ne sais pas de euh je
suppose que je pense aux idées qu'ils ont
fournies comme une sorte de principes généraux,
alors
euh je pense à ces choses comme
le pouvoir de mémoriser des morceaux
de langage, alors comme ils sont, ils
semblent  être très bon dans les constructions
par exemple et il y a beaucoup de
théories linguistiques, en
particulier celle de Chomsky, qui consistent euh à
essayer de trouver une sorte de quantités minimales
de structure à mémoriser, à essayer
de dériver autant que possible de
euh un petit ensemble un petit  collection
d'opérations
euh et je pense que ça ne s'est pas bien passé pour
ces théories euh alors que ça
va vraiment bien alors euh euh
si nous pensons à quelque chose qui
a les capacités de mémorisation si nous
pensons aux théories de la grammaire par
exemple qui euh construire  sur
euh vous savez que les humains aiment la
capacité vraiment remarquable de mémoriser
différentes constructions correctes ou
différents mots nous connaissons des dizaines de
milliers de mots des dizaines de milliers de
constructions différentes désolé des dizaines de
milliers d'idiomes différents peut-être que notre
théorie de la grammaire devrait être intégrée
à cela et ils  sont en quelque sorte une
sorte de preuve de principe que ce
type d'approche peut bien fonctionner, euh, on
peut penser à faire d'autres types de
prédictions avec eux, dont certaines
personnes font actuellement, mais
par exemple en essayant de les utiliser pour
mesurer  euh la difficulté de traitement mesure
la surprise par exemple à partir de ces
modèles
euh il y a des mesures surprenantes qui
sont
bien meilleures que disons
des grammaires sans contexte ou d'autres types de
modèles de langage et puis il est intéressant de se
demander comment ces euh surprises ou
prévisibilités sont liées au
droit de traitement humain et il  peut en capturer une partie
ou peut être non linéaire ou peut-être
savez-vous n'en capturer qu'une petite partie
ou quoi que ce soit d'autre qui est un
type intéressant d'autre question scientifique, mais je
pense qu'en principe, ils peuvent
faire des prédictions sur par exemple les
connexions  entre les phrases, donc
dans l'article, j'ai donné cet exemple de
vous savez convertir une déclaration en une
question de 10 manières différentes et
probablement quand vous savez que GPT ou
quelque chose se passe, il trouve
10 questions différentes qui sont toutes euh
dans  d'une manière ou d'une autre, une sorte de proximité dans
les modèles sous-jacents à l'espace sémantique ou
syntaxique
euh et donc ce genre de choses sont euh
du type que je pense euh euh
vous savez que certains linguistes pourraient vouloir
juste ce qui est ici un
lien caché entre les phrases ou leur ou
leur  structures, mais pour autant que je sache,
elles n'ont pas encore été évaluées empiriquement,
alors oui, oui, je veux dire que ces
types de modèles n'ont que quelques années,
donc je pense que c'est
euh, il est raisonnable d'être enthousiasmé par
eux même si ce genre de travail
n'a pas  ça n'a pas encore été fait non c'est vrai non
totalement totalement je veux dire mais je
pense que c'est la bonne
perspective à prendre mais je pense que cela nous
amène à la question de la
euh que vous avez mentionnée surprenante vous avez mentionné
la laneability
euh vous connaissez LMS et une certaine syntaxe mais  ils le
font avec évidemment beaucoup plus de données
que les nourrissons,
de sorte que les observations de la
structure potentielle en soi ne sont pas une
réputation de pauvreté du
stimulus, bien la version la plus faible, je
devrais dire, de la pauvreté de l'
argument distingué, donc le simple fait
que LMS puisse faire ce qu'ils font avec notre
prix grammatical est très frappant, je suis
d'accord et en fait, vous n'auriez pas
prédit cela il y a peut-être cinq, six ou
sept ans,
euh, mais cela n'invalide pas l'
affirmation selon laquelle les humains ont la surprise et nous
apportez ces prières avec nous et ainsi
afin de voir si la
linguistique computationnelle peut contraindre les hypothèses et la
linguistique théorique, ce que je pense qu'elle
peut faire d'ailleurs, cela doit être fait
avec vous connaissez des expériences minutieuses dans
lesquelles différents paramètres d'apprentissage sont
contrôlés et des modèles de langage gigantesques
comme gbt free sont fondamentalement
inutiles ici et cela, donc cela revient à
certaines des lentilles de tuiles et des plaintes selon lesquelles nous
avons besoin de quelque chose comme un projet bébé LM
qui, je sais, vous intéresse et
où nous avons plus, vous savez des
ensembles de formation écologiquement valides vous  faites la
prédiction dans votre article qu'une certaine
structure sera apprise à partir de laquelle je
soupçonne que vous pourriez être là,
euh, mais vous savez quand même que même avec le
défi du bébé LM, il y a toujours le genre
de problème non trivial d'aborder des
problèmes plus traditionnels comme quand  les enfants
commencent à généraliser en fonction de la quantité
d'entrées actuelles en fonction de différents
facteurs interlinguistiques et cela
nécessite juste la tradition, vous connaissez la
psycholinguistique et
l'acquisition du langage, donc le LMS, vous savez, se soucie de
choses comme la fréquence et
la surprise comme vous l'avez dit, mais il y a un
très bon  article de Sophie sluts et
Andrea Martin le très bel article
et que je pense que vous avez peut-être vu qui
montre très bien que les
statistiques de distribution peuvent parfois être un indice de
moments de construction de structure, mais cela
remplace ces notions relatives à
la composition, donc je vais juste  lire une citation
de Chomsky 57 qui ressemble beaucoup à
quoi euh des fentes et plus et dire malgré les
intérêts indéniables et l'importance
euh des modèles sémantiques et statistiques de
la langue, ils semblent n'avoir aucun
rapport direct avec le problème de la détermination
ou de la caractérisation de l'ensemble des
différences grammaticales  Je pense que nous sommes obligés
de conclure que la grammaire est autonome
et indépendante du sens et que les
modèles probabilistes ne donnent aucun
aperçu particulier de certains des problèmes de base
de la structure syntaxique, de sorte que la deuxième euh
haie du du de la deuxième
phrase s'est avérée être  incorrect mais
c'est tellement vrai que vous savez ce qui est
évidemment dit que les modèles de statistiques disponibles
dans 57 ne sont plus précis lorsqu'ils sont appliqués
aux modèles d'aujourd'hui et cela peut faire
des généralisations abstraites sur les nouvelles
chaînes et les catégories de distribution comme
vous l'avez bien mentionné, mais la performance
d'un seul modèle  ne fournit pas de
preuves directes pour ou contre l'
aptitude à l'atterrissage d'une structure particulière en
donnant la grande distance entre tout
modèle informatique disponible aujourd'hui et le
succès du modèle du cerveau humain ne
signifie pas que la structure est nécessairement
terrestre et l'échec du modèle ne signifie pas non plus
que le  la structure n'est pas apprenable,
ouais ouais, donc je veux dire, je pense que ça vaut peut-être la peine de
décompresser quelques
versions différentes des arguments d'apprentissage
que les gens ont avancés parce qu'il y
a eu euh des
revendications d'impossibilité très très fortes qui
sortent d'une sorte de tradition de chomsky
que nous ne sommes jamais
des réclamations sur la quantité de données qui était
nécessaire, il y avait des réclamations sur
le problème logique de l'apprentissage des langues
et que c'était tout simplement impossible, euh,
c'était impossible sans
avoir euh euh euh genre de
contraintes substantielles sur le  la classe de
langues ou la classe de grammaires
que vous voudriez acquérir
euh et les gens se sont longtemps
opposés à cette version des
choses
euh
euh vous savez qu'il y a un vieux travail par
or et puis il y a toute sorte de
grammaire  les théories de l'acquisition
construites sur cette tradition euh qui s'inquiètent
beaucoup du genre d'ordre euh dans
lequel vous traversez différentes
hypothèses et considérez différentes
options et choses euh
euh et ma référence préférée dans ceci
est cet article de
euh Nick jader et  Paul vetani um a appelé
quelque chose comme l'apprentissage idéal du
langage naturel
euh qui montre essentiellement qu'un
apprenant sans contrainte pourrait euh avec
suffisamment de données acquérir le euh le genre
de règles génératrices ou la
grammaire génératrice
juste en observant correctement les chaînes mais que
ce papier  était vraiment
en réponse à cet énorme corpus de travail
qui soutenait qu'apprendre à
partir d'exemples positifs, donc en
observant simplement des cordes, était comme logiquement
impossible, alors euh euh
bien sûr, vous savez que les gens de la
tradition de chomsky ont vraiment aimé cette
forme de  argument parce que c'était un argument qui
disait euh que vous deviez avoir quelque chose de
spécifié de façon innée pour que
l'acquisition du langage fonctionne, c'était comme une
sorte d'argument mathématique, à droite
que vous deviez avoir euh une sorte
de grammaire innée ou un ordre inné d'
hypothèses ou  quelque chose et tout cela
s'est avéré être totalement faux, donc
euh si vous euh vous savez passer à
des paramètres d'apprentissage un peu plus réalistes
que Tater et vatani font euh
euh alors il s'avère que vous comme un
apprenant idéalisé peut acquérir des choses et
il n'y a pas  des déclarations sur
euh la quantité de données qui est requise
même là, c'est le genre de
capacité logique pure d'apprendre
euh et cette capacité est ce que je pense que les
grandes versions de grands
modèles de langage parlent également à droite donc Chader
invitani et d'autres autres  travailler en quelque sorte dans le sens
où cet Esprit,
euh, est-ce que vous connaissez les mathématiques et une sorte d'
argumentation de principe, mais mais vous n'avez jamais
créé quelque chose qui était vraiment un euh
un droit de grammaire ou ou un vrai type de
modèle de langage implémenté
euh donc même vous connaissez un modèle qui est
formé  sur 100 millions ou 100 milliards ou
sur autant de jetons, euh,
même ce genre de modèle, je pense, est
pertinent pour cette version du
débat, et et et montrer que
l'apprentissage des langues n'est pas impossible euh
à partir d'un espace très libre d'accord
et puis il y a une deuxième version
à droite qui est euh pouvons-nous apprendre la langue
avec les données spécifiques que les enfants obtiennent
correctement et c'est à la fois la quantité de données
et la forme des données
euh et donc pour les personnes qui ne connaissent pas le
défi du bébé LM
euh euh est euh euh
ce euh euh
désolé de l'appeler un
concours ou un euh
a euh euh je suppose que c'est un défi euh
essayer d'amener les gens à former
des modèles de langage sur des quantités
de données à taille humaine euh donc c'est quelque chose de plus comme
euh je pense qu'il y a deux
versions différentes 10 ou 100 millions
euh différentes à 10 ou 100 millions de mots différents
dans l'ensemble de formation
euh qui est comme vous le savez 100e ou
1000e ou quelque chose d'aussi gros que
ces grandes entreprises d'IA utilisent pour
leur langue  modèles euh et
euh je pense qu'en fait c'est comme si c'était
exactement le bon genre de
chose et exactement ce dont le champ a besoin
parce que vous pourriez trouver que sur
euh une quantité de données de la taille d'un enfant
euh vous pouvez essentiellement apprendre la syntaxe
droite ce que je pense le ferait  serait l'
argument le plus fort contre ces
affirmations sur la pauvreté des stimuli, vous pourriez
également trouver que
euh peut-être que vous ne pouvez pas apprendre beaucoup
euh peut-être que vous, vous savez, proposez
un type de modèle de langage beaucoup plus minable
ou qu'il manque des capacités syntaxiques ou
sémantiques euh
euh, je pense en fait que les
échecs là-bas sont un peu difficiles à
interpréter parce que
euh les enfants euh les données quand ils
apprennent réellement une langue ils obtiennent beaucoup plus
de données que juste euh juste des chaînes de
phrases dans lesquelles ils interagissent
dans un environnement
euh donc il y a des choses dans le monde
devant eux euh leurs énoncés sont
également interactifs pour que vous puissiez dire
quelque chose et voir si votre
parent vous apporte la chose que vous demandez
par exemple à droite qui a longtemps
été discutée par les gens
euh euh comme  a a vous savez un indice important dans l'
acquisition du langage
euh alors
euh euh dans le défi bébé LM il
y a une possibilité de former ces
modèles euh avec une sorte d'entrées multimodales
je pense que vous pouvez leur donner autant de
données vidéo que vous voulez donner
euh  euh, mais il est probablement difficile de
reproduire exactement le type de configuration
et de commentaires que les enfants obtiennent réellement, alors euh
je ne sais pas, tu sais, je suis
ravi de voir euh où ça va et
et comment les choses  pan là-bas euh euh
tu sais je pense qu'il y a une
question connexe intéressante pour les grands
modèles de langage
euh qui est comme quoi c'est
comprendre exactement ce que toutes les
données font donc
euh il se pourrait que vous ayez besoin de
tant de données pour  ces modèles parce qu'ils
inventent effectivement une forme
de sémantique en interne, donc euh,
ils découvrent tous les deux la règle de la
syntaxe et là, ils semblent en
apprendre un peu sur la signification des mots,
euhet
euh, ce n'est pas totalement clair, je pense
comment  une grande partie des données de ces
modèles modernes euh est nécessaire pour la syntaxe par rapport à
la sémantique
euh ma propre hypothèse, je pense que ce serait
que le côté syntaxique est euh
nécessite probablement beaucoup moins de données que
le côté sémantique
euh en fait un étudiant un ancien étudiant
de  le mien Frank Malika et moi avons écrit un article
il y a quelques années en essayant d'estimer la
quantité d'informations qu'un apprenant devrait
nécessairement acquérir
euh pour euh apprendre les différents aspects
de la langue donc vous devez apprendre tous les
mots et vous apprenez leurs forums vous
apprenez  leurs significations, vous connaissez probablement
leurs fréquences, vous devez apprendre
la syntaxe et, fondamentalement, ce que nous avons trouvé
euh dans cette analyse, c'est-à-dire que vous savez
fondamentalement juste une sorte de
calcul de l'arrière de l'enveloppe pour chacun de ces
domaines, c'est que la syntaxe est en fait très
peu d'informations  il ne faut pas
beaucoup d'informations pour apprendre la syntaxe
alors que la plupart des informations que
vous acquérez sont en fait destinées à la sémantique, donc
en spécifiant que vous connaissez 30 à 50 000
significations de mots différentes, vous savez si même
si chaque signification n'est
euh euh que quelques bits  juste comme ça
qui nécessite beaucoup d'informations et
probablement que chaque réunion est plus que quelques
bits, donc
euh, ça pourrait être comme ça, ça me
ferait deviner que ce qui se passe
avec les grands modèles de langage, c'est que la plupart de
leurs données de formation concernent le mot  la
sémantique et vous pouvez penser à d'autres
façons dont les enfants obtiennent la bonne sémantique des mots, ce
n'est pas seulement une sorte de
modèles de cooccurrence dans le texte,
euh, mais je suis d'accord que tout cela est en
l'air et vraiment excitant de voir
ce qui va se passer donc  ouais, je sais que
certains des résultats antérieurs du
laboratoire de Lindsay suggèrent qu'au moins
limité à
des sites de formation écologiquement valides, euh, les modèles semblent
généraliser, vous savez, des règles linéaires pour
l'anglais oui pas de formation de questions ROM
autre que la règle hiérarchique la
hiérarchie correcte  règle donc je pense qu'il
y a un sens réel dans lequel vous savez que
l'espace du
prix syntaxique correct et des biais inductifs
n'est pas encore vraiment réglé,
mais il me semble au moins assez
évident qu'il doit y en avoir donc
il y a aussi des preuves
euh que les enfants en anglais reviennent
à ce problème de fréquence que les enfants en
anglais épelent parfois une
copie intermédiaire du mouvement dans la
position spécifiée de la
position inférieure du complément d'une
question longue distance donc il y a une thèse
de Thornton et certains  d'autres articles à
ce sujet, donc ils disent euh quelle personne
pensez-vous qui a fait cela plutôt que quelle
personne pensez-vous l'a fait, donc c'est
un paramètre intéressant, vous savez, Miss
parce que certaines langues épelent en fait
ces copies intermédiaires mais
l'anglais ne le fait pas  l'enfant fait l'
erreur de définir sa grammaire mais la
fréquence de l'entrée est en fait nulle
et donc notre ami commun Gary Marcus
a également un argument contre la fréquence
déterminant la sortie d'un enfant dans le cas des
noms allemands au pluriel une forme plus régulière
du certain type
n'est pas le plus fréquent et il y a beaucoup d'
exemples comme on prétend parfois
que le sujet expérimente des passifs où
le sujet expérimente passivement
quelque chose ou très retardé chez les enfants dans
les études de compréhension jusqu'à environ huit ans
parce qu'ils ne sont pas très fréquents dans l'
entrée
Mais Ken  Wexler et ses collègues ont
traversé des questions d'expérience de sujet Double H
comme qui aime Mary et ils
ont découvert que celles-ci sont aussi peu fréquentes
dans l'entrée que le sujet et l'expérience
des passifs mais les enfants n'ont aucun problème dans
les études de compréhension de ces questions
mais ils ont des problèmes à comprendre  l'
expérience du sujet des passifs verbaux, donc la
fréquence semble encore une fois
non pertinente ou du moins ce n'est pas
explicatif, je suppose que ce n'est pas
explicatif en ce qui concerne
la construction de la théorie, alors comment le LMS peut-il aider avec ces
cas divergents alors qu'il y a
clairement quelque chose d'autre qui se passe en plus de
la fréquence  donc les anciens, vous savez, ils semblent
généraliser encore une fois en revenant à cette
question des cas que vous avez dans
votre article et vous montrez qu'ils
généralisent la structure des
idées d'écran incolore qui est souvent très cool
euh mais le stimulus positif n'a jamais
vraiment  Je
sais que vous avez
bien fait cette affirmation, mais le point de chomsky
dans les années 50 sur les
modèles statistiques du jour n'est pas vrai pour les
LMS commerciaux en 2023 et c'est
correct, mais nous ne pouvons pas utiliser ce seul
point pour saper  vous connaissez toute la
géométrie Le point de base d'Enterprise chomsky
était que vous pourriez avoir une
structure grammaticale dans laquelle chaque
diagramme a une fréquence nulle et il ne fournit pas non plus
d'instructions clairement interprétables aux
interfaces conceptuelles, donc aux interfaces d'autres
systèmes de l'esprit, comme vous le montrez
votre papier GPT imite des exemples comme tirer
les idées d'écran et mais vous savez encore une fois
cette phrase donne plus de 150 000
résultats sur Google et elle est
largement discutée dans la littérature, elle est capable
d'imiter le fait qu'elle peut imiter cela
ne nous dit pas vraiment grand-chose à  au moins, nous
ne pouvons pas vraiment dire quoi que ce soit avec beaucoup de
confiance, donc vous savez qu'abiba derrière à l'
University College Dublin a cette citation
récemment euh ne confondez pas votre propre
crédulité avec l'intelligence d'un lm et
en fait même le jeune Coon a écrit l'
année dernière que les critiques ont raison de  accusez
LMS d'être engagé dans une sorte de
mimétisme
euh et les exemples de phrases de gbt
que vous donnez dans l'article
ne font en fait pas du bon travail car comme vous le dites,
il est probable que vous connaissiez des langues sans signification
rares dans les données de formation mais
ils peuvent  soit le faire, soit ils ne le peuvent pas, mais il
n'y a pas de terrain d'entente en termes de
nous donner 10 exemples comme celui-ci, vous
avez donc des idées vertes incolores qui sont
des objets sémantiques très différents de
choses comme des lapins bruns scintillants des
ours blancs scintillants euh des kangourous noirs brillants des
singes verts scintillants
Lions jaunes éblouissants éléments de calage rouges
à droite, ils ressemblent tous à de la
sémantique sémantiquement bizarre et un peu
étrange, mais ils sont toujours comme des
structures juridiques, ils sont en quelque sorte des
objets sémantiques synthétiques significatifs, euh,
je viens de dire ouais ouais je je je veux
dire donc je je peut-être que je peux je  peut
répondre au premier point en premier,
donc
euh euh vous avez commencé à parler de
ces autres euh types de modèles d'acquisition
qui ne correspondent peut-être pas directement
à la fréquence
euh et je pense que c'est en fait une erreur
de penser que euh genre de modèles d'apprentissage modernes
devrait être juste basé sur la fréquence
parce qu'euh
ils apprennent clairement comme des
familles de règles ou
de constructions assez compliquées ou quelque chose et
euh je pense qu'il est très probable que quand
ils apprennent qu'ils sont
en quelque sorte à la recherche d'un  une explication simple
ou
parcimonieuse des données qu'ils
ont bien vues et de la façon dont cela se
cache dans un réseau de neurones est peut-être
compliquée et vous savez que cela dépend de
euh vous connaissez les paramètres et les spécificités
de l'algorithme d'apprentissage et et et
ce genre de choses,
euh, mais je pense que c'est euh, je suppose que je
soupçonnerais peut-être que c'est probablement
le cas, euh,
euh, comme s'ils
apprenaient sur un ensemble compliqué de
choses d'un genre compliqué  de
famille de règles et de constructions
euh et cela signifie que je pense que
euh leurs généralisations peuvent être comme les
exemples de personnes que vous avez donné
euh pourraient être un peu discontinues dans l'
entrée à droite donc parfois vous vous
pouvez imaginer voir des chaînes qui
mènent  vous à une grammaire et la grammaire la plus simple
des données que vous avez
vue jusqu'à présent est celle qui prédit une
chaîne invisible à droite et
euh si cela se produit, alors vous
prendrez les données en apprenant une
représentation qui se généralise dans un
roman invisible  Jusqu'à présent, euh,
uniquement parce que cette généralisation
est en quelque sorte le compte rendu le plus simple des
données que vous avez vues à ce jour,
je pense que c'est en quelque sorte ce que
les linguistes ont essayé de faire, essayez de
regarder les données et de trouver le
la théorie de celui-ci et puis parfois cette
théorie prédit un nouveau phénomène
ou un nouveau type de phrase
et donc s'ils apprennent sur un
espace suffisamment riche de théories,
alors ce ne serait pas, vous savez,
déraisonnable ou inattendu pour eux
de  montrer également ce genre de modèles maintenant,
qu'ils le fassent ou non, je pense que c'est
toujours une question empirique ouverte,
parce que nous devons les former sur de
petites quantités de données et tester leurs
généralisations et ce genre de
choses,
mais je ne le fais pas '  Je ne pense pas que le fait
que
vous sachiez que les humains font des choses qui
ne sont pas purement basées sur la fréquence est une
preuve du tout, car
une fois que vous apprenez sur
des classes de théories riches et intéressantes, c'est
le comportement attendu
en fait  J'ai eu un article il y a environ un
an que je pense que vous
connaissez
euh euh Yang et et pianta dosi
où nous étions euh euh en train de
regarder
euh euh genre de ce qui se passe quand vous donnez
un programme apprenant des chaînes de modèle à partir de  euh
différents langages formels alors pensez à
euh donner un modèle général juste vous
savez 10 ou 20 peut-être des chaînes simples qui
obéissent à un modèle et ensuite lui demander de
trouver un programme qui euh peut expliquer ces
données ce qui signifie souvent que vous savez trouver
euh euh en trouver  façon d'
écrire par programme le
modèle dans les chaînes
euh et dans cette figure, nous avons un article
qui est vraiment pertinent à ce
point où
euh les généralisations que ce genre
de modèle fait
euh euh sont je pense en quelque sorte  qualitativement
comme ceux que vous décrivez pour
les gens là où,
euh, vous pouvez leur donner une petite quantité
de données et cela prédira
des chaînes invisibles avec une probabilité très élevée,
même s'il n'y a aucune fréquence dans
l'entrée de formation et la raison pour laquelle
il le fait  est que souvent la
description informatique la plus concise des
données que vous avez vue est celle qui
prédit une nouvelle sortie invisible particulière,
de sorte que ce modèle est
essentiellement une implémentation du
type de programme Chader et Vitani
apprenant
une idée que je  évoqué plus tôt,
euh, mais c'en est un que je pense que vous
savez si vous pensez dans le contexte
de ces arguments d'enfants disant des
choses inhabituelles ou inattendues comme ça
est prédit par tous ces types de
comptes, parce que tant que
tant que  ces choses
comparent effectivement un espace intéressant de
grammaires
euh alors elles montreront que ce
genre de comportement je pense
euh ouais donc d'accord donc je suppose que vous savez que
l'argument serait qu'au moins du
point de vue du genre la syntaxe
fonctionne séparément  mais il est toujours
mappé sur la sémantique, il informe la
pragmatique, donc au Moyen-Orient, la
syntaxe du programme n'a évidemment aucun sens,
c'est très petit, c'est juste une
linéarisation et un étiquetage, ce sont les
deux seules opérations que vous avez un
algorithme de linéarisation pour
les systèmes centromoteurs et une sorte de
algorithme de catégorisation au centre des
systèmes conceptuels
euh donc l'architecture de chomsky dépend en quelque sorte
du processus de mappage de la syntaxe
à la sémantique, c'est une régulation du sens de la mousse
ce n'est pas seulement la structure et
ce n'est pas seulement le sens donc le LMS n'a pas
vraiment ça  processus de mappage
comme où est le mappage à la sémantique
et s'il y a un mappage, à quoi ressemble le
processus de mappage à quoi ressemble le processus de mappage
quelles sont les propriétés de sa sémantique
euh vous savez ce que font ces
propriétés de la sémantique placent sur
leurs propres ensembles de  les contraintes sur le
processus de marketing comme elles le font pour le
langage naturel sont-elles en quelque sorte vous
savez euh ce genre de contraintes
s'informent-elles mutuellement est-ce qu'elles sont en quelque sorte un
processus de va-et-vient comme les éléments
ne semblent pas vraiment décrire cette forme
signifiant l'appariement  correct comme quelles
significations quelles chaînes par exemple
bien désolé dites-vous
qu'ils n'ont pas
du tout de sémantique ou dites-vous qu'il n'y a tout
simplement pas de délimitation claire entre
la façon dont les structures sont mappées sur la
sémantique ouais ce dernier  d'accord, ils
ont donc clairement une sorte
de sémantique potentielle. Je sais que vous avez plaidé pour un
rôle conceptuel. La théorie est pertinente
ici.
lui-même, il est
explicite et vous pouvez le voir en action
et vous pouvez tester différentes théories à
ce sujet dans des modèles linguistiques psychiques et
qu'avez-vous la réglementation réelle le
genre de vous connaissez l'ambiguïté contrainte l'
ambiguïté dans le sens où vous connaissez un
mot plusieurs significations ou une  structurer des
interprétations multiples Etc
ouais je veux dire si vous pensez qu'ils ont une
sémantique alors je pense qu'ils doivent
avoir un mappage de la syntaxe à la
sémantique
euh je suis d'accord que ce n'est pas comme si personne ne
comprenait vraiment comment ils travaillent
à n'importe quel niveau profond  bon donc je suis donc d'accord que
ce n'est pas aussi clair que ce que
je dis dans la syntaxe générative et
la sémantique là où
euh vous savez que vous écrivez en quelque sorte
les règles de composition et que vous pouvez
dériver une signification compositionnelle d'une
phrase à partir des composants  ou
quelque chose comme ça euh
tu sais que ce n'est pas comme ça qu'ils
fonctionnent bien mais euh je je
juste je ne prendrais pas pour
acquis que ça doit être comme ça euh
euh il se pourrait que la façon dont ils
fonctionnent soit en fait comment nous  fonctionne bien
que euh tout est représenté dans
un espace vectoriel de haute dimension et
il y a une manière compliquée dans laquelle cette
sémantique vectorielle est mise à jour avec
chaque mot supplémentaire ou quoi que
ce soit dans un flux linguistique
euh mais comme je pense qu'il est clair
qu'ils en ont  une sorte de
représentation de la sémantique d'une
phrase juste comme ils peuvent répondre à
des questions par exemple au moins
approximativement je veux dire que ce n'est pas
parfait mais
euh ce n'est pas comme un modèle d'engramme ou
quelque chose de juste qui n'a vraiment
pas de sémantique donc
euh je pense qu'ils sont
euh ils
représentent définitivement la sémantique et
euh euh vous savez mettre à jour cela alors qu'ils
traitent le langage, il se trouve juste qu'ils
ne ressemblent pas à ces autres théories formelles
euh et je suppose que je ne vois pas  pourquoi c'est
un problème, comme ces autres
théories formelles, peut-être que vous connaissez
de mauvaises approximations ou ou tout simplement totalement
faux ouais ouais ouais
non totalement, je veux dire qu'il y
a aussi des façons dont certaines des
théories formelles de la sémantique sont déjà
potentiellement compatibles avec ce que certains  de
ces choses fonctionnent bien, donc une autre
façon de penser à cela est que vous savez que les LMS
sont bien Les LMS sont des algorithmes de compression
mais la compréhension du langage naturel est en
quelque sorte plus sur la décompression
c'est désambiguïser le sens X Hors des
significations XYZ il s'agit de faire des
inférences sur vous savez  les méta-relations
entre les concepts qui ne sont pas dans les
données de formation, donc quelques exemples que
Melanie Mitchell donne des choses comme
au-dessus de vous savez qu'elle est à nouveau au-dessus
euh c'est au-dessus de la boîte tout cela
varie avec le contexte donc il y a beaucoup de
d'autres choses qui se passent bien
euh et je pense que vous discutez de certains de ces
exemples dans votre article donc vous savez
euh mais la faculté de langage n'est toujours
pas au moins encore sous cette théorie du
langage et il ne s'agit pas de
génération de chaînes, il s'agit de cette forme  signifiant
machine d'appariement donc parfois cela dans la
tradition génitive pense même que tout ce qu'il y a
à la sémantique est juste et juste donc la
conjonctive de Paul petrovsky est là
certains est que la sémantique humaine est juste et
c'est tout
euh qui est encore une fois très simple élégant
c'est c'est c'est c'est interprétable  c'est
compatible avec beaucoup de choses que
vous connaissez ou qui se passent peut-être dans votre
cou de mots, mais quoi qu'il en soit, vous
savez toujours que le langage naturel est
encore plus compositionnel,
des choses comme euh vous connaissez
les langages formels juste pour faire une
distinction claire c'est  été fait, ils ont une
composition de structure beaucoup plus riche,
il se passe plus de choses euh peut-être, donc
il a été souligné auparavant que vous
savez des choses comme les mécanismes de machine basés sur l'attention
et les transformateurs
euh permettent des combinaisons de
liaisons de jetons discrètes qui sont plus proches
d'une fusion  comme opérateur que simple
multiplication matricielle récurrente
euh mais vous connaissez la question de la
ramification binaire gouvernement de ramification binaire
juste pour choisir un autre exemple ici pour
parler de la réglementation du sens complet
un principe l'image de ramification binaire est
une question intéressante mais la géométrie la
grammaire a toujours été ouverte à
différents  Origines et emplacements de cette
contrainte apparente dans
le calcul synthétique comme d'où
vient-elle peut-être est-ce une condition de
fusion peut-être est-elle imposée par un
système fluide peut-être est-ce une sorte de Prior vous
savez qui sait et en fait c'est une
grammaire générative de travail plus récente
a essayé de fonder et de supprimer toutes les
hypothèses théoriques du mariage,
peut-être que la théorie des ensembles n'est pas la meilleure
façon de modéliser
la grammaire générative, peut-être que les
comptes logiques de Maria sont plus appropriés, il y
a beaucoup d'autres idées récentes
qui sont toutes compatibles avec  l'
approche de chomsky en fait,
ouais, l'une des choses que Trump
aime le plus, c'est quand il a
prouvé qu'il avait tort.
domaine dynamique les gens qui sont
Bornstein vous savez petrovsky uh uh
hajipura ils sont fondamentalement en désaccord
avec beaucoup de ce que dirait le courant dominant
de la grammaire chimique, mais il y a
encore plus de place pour le
désaccord, mais c'est toujours compatible
avec la définition des hypothèses de base, donc
beaucoup de  David, je porte juste par exemple une
sorte de déviation dans ce respect fondamental,
mais il essaie toujours d'ancrer ces
intuitions dans différents systèmes formels
euh donc vous savez que
c'est un peu je
veux avoir à nouveau vos réflexions sur euh
j'ai mentionné Mitchell bien donc Michelin
Bowers euh  2020, ils ont cette
liste d'essais papier sur les réseaux récurrents
que je pense que vous
connaissez peut-être, c'est donc un très bon
exemple juste pour aller au cœur
du problème, donc il
a été démontré que les réseaux de neurones récurrents modélisent avec précision
vous savez non  - accord de nombre de verbes
mais Mitchell et Barrow ont montré que
ces réseaux obtiendront également un
accord de nombre avec des structures de phrases non naturelles,
donc des structures qui ne se
trouvent pas dans le langage naturel et que
les humains ont du mal à traiter, de
sorte que le mode d'apprentissage pour rnns est au
moins  pour rnn est positivement distinct de
l'enfant, vous savez l'enfant Homo sapiens,
donc l'histoire est Mitchell et
Bowers montrent que bien que le modèle lstl
ait une bonne représentation du singulier
par rapport au pluriel pour les phrases individuelles,
il n'y a pas de généralisation en cours,
ils peuvent représenter au
niveau individuel  donc le modèle n'a pas de
représentation du nombre comme une
abstraction quel nombre n'est que
des instances concrètes de base singulière plurielle
um prédire avec succès le
comportement du langage via LM ou
prédire avec succès les réponses neuronales de la même
manière est évidemment génial et peut-être que nous pouvons
entrer dans  ce problème plus tard, mais il n'y a
qu'un seul côté de la médaille ici, l'
autre côté de la médaille explique pourquoi
ce type de comportement et pas un autre
comportement pourquoi cette structure je ne suis pas
similaire et c'est peut-être le plus de chomsky
et comme vous le savez le plus
Point important vraiment pourquoi ce n'est pas un autre
système donc la théorie linguistique
vous donne ça ou le début de la pièce
alors que LM est vraiment fait donc le
papier embarrassé de Mitchell fait
quelque chose comme ça il le fait
bien ouais alors comme prendre um Yael Le  crets
et stanislash les Haynes étaient de 2019
à droite, ils ont examiné l'accord de nombre dans
un lstm et ont trouvé deux unités spécialisées
qui encodaient l'accord de nombre mais la
contribution globale à la performance était
faible, puis en 2021 euh ouais les corrects
avaient cet article où ils montrent que
euh dans  leur modèle de langage neuronal n'a
pas permis d'obtenir un véritable traitement récursif
du marquage de genre d'accord à longue portée imbriqué
en italien, je pense
euh même si un traitement hiérarchique de ce que
vous savez a été réalisé comme vous l'avez
déjà dit, il restait une hiérarchie,
c'était là mais la question  est-ce
la bonne cartographie est-ce le bon
type de hiérarchie, ils ont trouvé que
les modèles basés sur lstn pouvaient aboutir à un accord Web sujet
sur de courtes durées un degré d'
intégration, mais ils ont échoué à certaines dépendances plus longues
et dans l'article le plus récent
euh La crêpe satell avec  la main
et ont montré qu'ils évaluaient le
Transformer LMS moderne, y compris gpt2 XL sur la
même tâche et que les Transformers fonctionnent de manière
plus similaire aux humains que le LSM et ont
exécuté au-dessus du transfert global, mais
ils fonctionnent toujours en dessous du hasard dans une
condition clé qui est la comme je l'ai
mentionné le  l'intégration multiple des
écritures difficiles et donc la raison
pour laquelle j'ai mentionné ces études est parce que
vous savez que ce n'est pas seulement pour explorer les
limites de l'OMS, ce qui est une question intéressante,
mais considérez le travail de personnes comme Neil
Smith à l'UCL et il a travaillé dans
les années 90 avec un savant polyglotte et des
contrôles neurotypiques les comparant,
il a donc étudié l'apprentissage d'une langue seconde d'
une langue artificielle contenant
à la fois des structures graphiques naturelles et non naturelles
comme le document sur le virus Michelin,
tout le cadre est naturel par
rapport à non naturel et ils ont constaté que
si le savant
et  les contrôles pourraient maîtriser les
aspects linguistiquement naturels, seuls les
contrôles pourraient éventuellement gérer les
phénomènes non naturels dépendants de la structure
et aucun d'eux ne pourrait maîtriser les
aspects indépendants de la structure, donc des
règles étranges où c'est comme si vous saviez que vous
mettez l'accent sur le troisième mot de
la phrase choses  comme ça, alors ils
soutiennent que les capacités de Christopher sont
entièrement dues à ses facultés linguistiques intactes,
mais les contrôles pourraient utiliser
plus de domaines de type général de
ressources cognitives comme vous connaissez le contrôle de l'attention,
etc., c'est pourquoi ils pourraient gérer des
processus difficiles,
mais je viens de mentionner que vous connaissez un  il
y a une minute que le lstm dans l'
article embarrassé de Mitchell aborde les structures naturelles et
non naturelles à peu près de la
même manière, donc ce n'est pas vous savez que ce n'est pas un
modèle psychologiquement plausible, je
dirais et pour tout ce que font les humains
et des observations similaires peuvent s'appliquer
aux limites de  Les modèles de transformateurs dans le
travail de La creta et tous ces thèmes sont
comme s'ils restaient avec
nous jusqu'à présent, donc
un autre des articles récents de talins qu'il a
publié il y a quelques semaines sur le
discours dirigé par un enfant a montré que euh  lstms et
Transformers limités à des
quantités de données écologiquement plausibles généralisées comme
j'ai mentionné les règles linéaires pour l'anglais
plutôt que les règles abstraites et
en fait des travaux plus récents du
laboratoire de linton la semaine dernière regardant euh bien l'
année dernière, je devrais dire montre que regarder
Jardin  les chemins surprenants n'expliquent pas
euh la difficulté de désambiguïsation syntaxique
euh
les surprises sous-estiment la taille
de l'effet Garden Path dans toutes
les constructions et cela arrive à ce
problème que vous avez mentionné avant que vous sachiez
peut-être surpris tout cela lié euh à
certains aspects de la syntaxe mais peut-être pas
d'autres, c'est en quelque sorte un
problème très non-hommage qui est très
ouvert à la discussion, ce n'est pas
encore réglé, mais Linton a donc montré
que les effets Garden Path sont bien
plus difficiles que ce à quoi vous vous attendez
de moi  imprévisibilité donc une autre façon
de formuler cet argument
euh est la citation d'un argument récent
avec chomsky pour arriver à cette
base naturelle question non naturelle, dit-il, supposons que nous
ayons un tableau périodique élargi qui
inclut tous les éléments qui existent
ou les éléments qui peuvent éventuellement  existent
et tous les éléments qui ne peuvent pas
exister et disons que vous avez
un modèle euh un modèle artificiel qui
ne parvient pas à faire la distinction entre ces trois
catégories quoi que ce modèle fasse, il
ne nous aide pas à comprendre la chimie,
il fait autre chose c'est
il fait quelque chose pour  bien sûr, mais
qu'il s'agisse ou non de comprendre
la chimie est quelque chose de distinct et je
sais que vous avez dit en réponse à
certaines de ces études, je pense que vous avez
dit que vous savez et afin de montrer
que quelque chose est susceptible d'être
impossible quelque part  dans votre article, je
pense que vous dites
euh afin de montrer que quelque chose est
impossible avec un équilibre normal de la
politique sur les faux positifs, vous devez
montrer que vous devez regarder quelque chose comme
500 langues échantillonnées indépendamment, donc
vous citez cela dans l'article à droite euh
que vous  Je ne peux probablement pas faire ce n'est tout
simplement pas faisable
et donc vous savez que je ne suis pas sûr
que cela réfute vraiment l'
argument principal que je fais ici
parce que des gens comme Michelin Bowers
font  un argument sur l'impossibilité
en principe pas
euh dans une sorte de sens extensionnel, vous
savez, tout comme chercher dans les
langues du monde pour voir prouver dans
chaque langue qu'il est
impossible, c'est en quelque sorte un
argument différent si c'est
impossible dans une langue aléatoire  en
Amazonie par rapport à réellement
impossible sur la base des principes de ce
que le système linguistique
fait réellement comme ce qu'il peut faire, donc je
dirais simplement que oui, je pense que
ce point est que vous ne savez pas réellement
ce qui n'est pas typologiquement  possible,
donc certaines personnes aiment dire des choses
comme vous savez qu'il n'y a pas de langage qui
fait X donc nous devons intégrer cette
restriction dans nos
modèles statistiques, mais si ce n'est pas
statistiquement justifié qu'il n'y a pas de
langage qui fait X correctement si vous avez  je
n'ai regardé que 20 ou 20
langues européennes ou quelque chose comme ça je veux dire que
ce n'est pas
euh euh comme ça ne devrait pas motiver à faire
quoi que ce soit aux modèles euh
euh si c'est si ce n'est pas un
universel justifié statistiquement je
pense
euh eh
bien tu sais je je je pense que tu  sais que
tu as tout à fait raison, mais cela
s'applique plus généralement aux
sciences sociales et aux sciences psychologiques,
comme typologiquement ouais, il est très
difficile d'établir correctement ces choses,
donc je suppose que vous je suppose que vous êtes juste une
sorte d'homme périmé, vous êtes un peu  vous
dites que l'affirmation forte est très
difficile à prouver
comme il n'y a pas de langage qui a X l'
affirmation forte que quelque chose n'est pas
autorisé dans le langage naturel est je
pense très très difficile à prouver
euh
euh et vous savez je je pense  qu'il y a eu
euh beaucoup d'entre vous savez de fortes
tentatives il y a eu beaucoup de
revendications fortes de
euh euh souvent de la syntaxe générative à
propos de ce que font toutes les langues
euh et je pense que vous savez que les gens ont
été très bons pour trouver des
contre-exemples  à beaucoup de ces
choses, je cite cet article d'Evans
et et Levinson
euh qui en fait, vous savez, j'avais entendu
pendant des années sur le fait qu'aucun langage ne fait X
et c'est ce que nous utilisons pour
construire nos théories et que Evans
et Levin  l'article d'Evans et de Levinson
m'a vraiment fait changer d'avis à
propos de ce droit que la langue est
en fait beaucoup plus diversifiée que
je ne le pense, la
plupart des syntacticiens saurez-vous essayer
de construire des théories pour quelque chose alors
euh euh tu sais je je pense que nous allons  revenons
au début de ce que vous avez
dit, je pense que nous serions d'accord pour dire que
vous avez besoin d'architectures de langage qui
apprennent les choses que les enfants apprennent et
l'ont appris à partir des données qu'ils apprennent et
ces architectures pourraient
ne pas être des choses  comme lstms ou vous
connaissez des réseaux récurrents simples ou
quoi que ce soit comme
euh je pense que tout ce travail est très
utile pour affiner la
bonne architecture euh euh
euh donc j'essaie juste de me souvenir de
tout  les points que vous faisiez
oh ouais alors euh
mais je pense qu'il y a
une sorte de revers à cela qui
est que
euh je pense que l'espace de choses que
les gens peuvent apprendre est en fait euh un peu
sous-estimé juste comme il y a ce
parti pris  pour dire que vous savez que les gens ne peuvent pas
apprendre x y et z
um mais les gens euh au moins en dehors de
la langue ont cette
capacité vraiment remarquable d'apprendre différents
types de modèles comme les
modèles que vous trouvez dans la musique ou les
mathématiques par exemple
um uh  nous pouvons apprendre des types sophistiqués
d'algorithmes, nous pouvons
vous apprendre à piloter une navette spatiale ou à
faire des nœuds pour l'escalade ou
quoi que ce soit, il y a toutes
sortes de connaissances procédurales et
algorithmiques qui sont
structurelles que ça  les gens sont capables d'
acquérir et je pense que cette euh
notion euh très justement motive
la recherche de systèmes d'apprentissage qui peuvent
fonctionner sur des espaces assez illimités,
alors
euh tu te connais tu pourrais dire
que d'accord bien la langue est différente
parce que la langue est  un espace restreint
euh euh et il est peut-être vrai que ce
langage est restreint mais il peut aussi
être vrai que les choses que nous voyons dans
le langage proviennent d'autres sources,
il se pourrait que euh le langage soit
particulièrement pragmatique par exemple
par rapport à euh la musique ou les mathématiques
droit et ce genre de contraintes pragmatiques
euh sont les choses qui contraignent la
forme du langage droit ou le langage est
communicatif c'est probablement plus
communicatif que la musique par
exemple et cela pourrait contraindre la
forme des choses donc je veux dire comme vous le savez
c'est très  vieux débat en
linguistique sur le genre d'
où viennent les propriétés du langage naturel
euh et euh je suppose que ce que j'essaie de dire, c'est
qu'il y a une sorte de perspective
où euh vous regardez toutes les choses que
les humains peuvent  faites même en dehors du langage
toutes les structures riches, les
algorithmes et les processus ont pu
apprendre et intérioriser et
vous dites d'accord peut-être que le langage est comme ça
et alors oui le langage a aussi certaines de
ces autres petites propriétés amusantes
euh mais vous savez peut-être ceux  viennent
d'autres éléments d'où
vient le langage, c'est euh c'est
vous savez que nous avons un raisonnement pragmatique assez sophistiqué euh euh
nous l'utilisons pour atteindre certaines
fins de communication vous pouvez trouver toutes
sortes de types de fonctionnalités de communication
euh dans le le  système de langage lui-même
et donc peut-être que certaines de ces autres
propriétés sont des propriétés qui ont
une autre origine
euh et que cette vue, je pense, pourrait être
fausse, mais c'en est une qui, je
pense, doit être examinée pour voir
si c'est faux comme  Je pense que ça a
été,
euh euh, un peu rejeté euh par euh de gros
morceaux de linguistes, juste vous
savez, j'ai entendu des gens dire des trucs comme eh
bien la communication n'explique pas vraiment
quoi que ce soit à propos de la langue
et ce qu'ils veulent dire souvent c'est que ça n'est pas  Je
n'explique pas comme les contraintes particulières de l'île
ou quelque chose sur lequel ils
travaillent correctement, mais il
y a toutes sortes d'autres choses dans
le langage que les pressions communicatives
expliquent probablement
euh alors
euh je suppose que mon discours est toujours pour une
sorte de largeur  dans l'étendue du terme en
tenant compte des forces qui
peuvent façonner le langage et ne pas avoir besoin de
tout mettre dans une forme de
contraintes innées ou quelque chose comme ça non
totalement et je pense que beaucoup de
ces choses sont compatibles avec
eux  programme de maladie
parce que le milieu de ce programme veut que
la syntaxe soit minimale il ne veut pas que ce
soit compliqué il ne veut pas que ce
soit vous savez que cela doit être plus compliqué
donc il y en a certains que vous avez mentionnés
les propriétés curieuses à droite  donc il y
a certaines des propriétés qui
doivent être prises en compte dans n'importe quel modèle de
langage que euh je vais vous donner un
exemple juste le réglage des caractéristiques d'une personne
et ces caractéristiques de la personne présentent des
généralisations différentes très non triviales
qui ne semblent pas  être pris en compte Via
domaine Mécanisme d'apprentissage général donc je suis
assis ici le travail de Daniel Harper
à Queen Mary donc par exemple la
composition morphologique de la personne c'est l'
interaction avec le nombre c'est la connexion
à l'espace euh les propriétés de sa sémantique
et c'est la linéarisation ils semblent
tous  être de bons candidats pour notre
connaissance de la langue, ce que nous entendons
par connaissance de la langue, mais d'un
autre côté, nous avons des choses comme le cas et
l'accord et le mouvement de la tête et ce
sont tous des phénomènes structurels, mais
ils semblent résister à une
explication purement basée sur le sens euh dans  la
linguistique théorique, ce
serait formidable si la syntaxe n'était rien d'autre qu'un
moteur de calcul qui construit un
sens structuré et c'est le
programme minimaliste le but, mais ce n'est
pas ce que nous trouvons réellement qui n'est dans
aucun modèle minimaliste réel comme un
modèle concret, aucune théorie minéraliste concrète, le
but est juste  comme le programme est que la
langue est parfaite d'accord c'est le
programme est que ce que nous trouvons non
évidemment pas d'accord non aucun linguiste ne
croit réellement cela et donc ce
serait formidable si la syntaxe était comme ça mais je
pense que vous savez que le programme est de
rechercher la perfection mais  ne le trouve pas toujours donc
cas un accord et un mouvement de tête sont
morphologiques plus
phénologiques pour les propriétés des
systèmes de performance ce qu'on appelle les
systèmes de performance et donc le
programme minimaliste lui-même est vraiment
compatible avec beaucoup de ce que vous
dites à propos de vous connaissez la langue  il
y a des aspects du langage qui peuvent
être um perfectionnés et optimisés pour une
efficacité communicative absolument
sans aucun doute à ce sujet, mais où est
ce lieu d'efficacité est-ce dans la
syntaxe elle-même ou est-ce une sorte de
système linguistique supplémentaire est-ce dans la
pragmatique vous savez est  c'est dans le
moteur sensoriel est-ce dans le discours
euh probablement le discours et la phonologie
probablement vous savez je veux dire qui sait mais je
pense que beaucoup de ces choses exigent beaucoup
plus vous savez une considération sérieuse dans
des notions à l'ancienne comme la
dépendance à la structure thème de composition qu'avez-
vous  des choses comme ça que vous pouvez peut-être
trouver quelque part dans la littérature, mais euh même
juste des sujets de base comme vous le savez,
un quantificateur élevant des projections étendues
euh adverbial comme des hiérarchies adverbiales
toutes ces choses dans le
programme minimaliste peuvent être extra-linguistiques,
elles peuvent en fait être en dehors de  la syntaxe
et la requête des propriétés très étranges des
systèmes conceptuels sémantiques euh qui sont
en eux-mêmes une sorte de domaine Des
restes généraux étranges de l'ancienne
cognition primaire à droite les caractéristiques de la façon dont
nous passons les événements la façon dont nous passons vous connaissez les
agents et les patients des choses comme ça
ce n'est certainement pas  ce n'est pas spécifique à l'homme,
mais vous savez comment la syntaxe
fournit des instructions à ces systèmes que
vous connaissez correctement semble être donc vous
savez que les linguistes génératifs ont également différentes
théories sur la production de langage également.
ou
si nous construisons des mots exactement de la même
manière que nous ferons des phrases et des phrases, donc je
sais que vous faites la distinction
entre la grammaire de construction et le type de
grammaire générative et vous savez le
poids qu'ils accordent à la mémorisation des
constrictions alors qu'il ne fait que construire
des choses à partir de  de bas en haut à
droite et vous savez donc que dans certains
modèles inspirés génératifs, les mécanismes
qui génèrent une structure syntaxique
ne font aucune distinction entre les processus qui
s'appliquent au-dessus ou au-dessous du niveau du mot,
il n'y a pas de pointeur dont la signification, la syntaxe
et la forme sont toutes stockées ensemble un
seul Atomic  représentations chaque étape
de l'accès lexical est une transition
entre différents types de
structures de données, il y a un sens il y a une
forme et il y a une syntaxe ces trois
caractéristiques se mêlent en quelque sorte et
elles ne se chevauchent pas toujours différentes
langues les réalisent de différentes manières
et donc vous savez  un étrange la
définition de base d'un mot est juste cette
définition multi-système étrange et où beaucoup
de choses beaucoup de systèmes cognitifs différents
enrichissent la base de chaque
élément électrique que vous avez
euh il n'y a rien de tel vraiment ce
processus d'enrichissement
euh n'importe où ailleurs dans  théorie linguistique
à droite ou au moins dans ce que font les llms,
donc je suppose que je suppose que je vais
vous demander quelle est votre définition d'un mot
droit et qu'est-ce que llms peut vraiment donner un
aperçu du mot Hood, parce que si
vous êtes en quelque sorte si vous  n'avez pas de
destination de ce qu'est un mot, alors
vous avez vraiment des problèmes, comme nous
devons au moins utiliser un LMS ou
des systèmes artificiels pour informer ce que nous entendons par un mot
ou peut-être que nous n'en avons plus besoin je suis  je
ne suis pas sûr de ce que tu penses
je ne suis pas
je ne suis pas sûr de ce que tu
veux dire
terme mot juste ce que
je veux dire, vous pourriez utiliser vous connaissez des lemmes ou
des entreprises de mots ou ou quoi que ce soit comme ça qui
ressemble à un choix conventionnel,
je ne suis pas sûr de ce qui est en
jeu là-bas,
alors comment pourriez-vous  dire que je suis
d'accord que le mot est une conventionnalisation vous
savez que les icônes ne sont pas un concept intuitif d'
où il est souvent biaisé par l'orthographe
la façon dont nous mettons les choses en ordre afin
que je sois d'accord avec cette critique vous
savez que le mot au sens intuitif n'est pas
vraiment scientifique  construire cependant, je
suppose, laissez-moi reformuler ma question, comment
décomposeriez-vous le
concept intuitif de mot en quelque chose
qui est plus gentil de vous savez
scientifiquement acceptable ou
psychologiquement plausible, ce qui est
exactement ce que le primaire géométrique essaie de
faire en décomposant les mots en vous savez
traits distinctifs euh
catégories morphologiques les racines conceptuelles étant fusionnées
avec des traits catégoriques vous savez que vous
obtenez un concept que vous connaissez et vous l'avez fait
avec un nom ou une catégorie pour obtenir un
nom ou une affaire ces différents modèles
font des prédictions différentes ouais je veux
dire je je pense  cette idée générale est
susceptible d'être bonne pour les grands
modèles de langage comme je pense qu'ils doivent en quelque sorte
avoir des choses qui font un peu partie
des catégories de discours par exemple
euh et je pense qu'ils doivent en quelque sorte
être en mesure de mettre à jour leurs
catégories  basé sur la langue qu'ils
ont vue jusqu'à présent, donc comme
vous le savez, GPT met les noms et les verbes aux
bons endroits et pour ce faire, vous avez en quelque
sorte besoin d'une représentation des noms
par rapport aux verbes et vous avez besoin d'une certaine
capacité à euh  euh, localisez-vous dans une
chaîne d'autres mots et déterminez s'il y
a probablement un nom ou un verbe
ensuite,
donc je pense qu'à ce
niveau, ces types de propriétés de mots,
euh, sont très susceptibles d'avoir raison et
là  il y a aussi des choses qui sont euh euh
très susceptibles de se trouver en quelque sorte dans
les représentations internes de ces
modèles je ne vois pas comment ça pourrait être d'une
autre manière euh autre que ça
euh mais comme pour autant que je sache que
c'est  pas où euh euh ce n'est pas
là où les principaux débats ou ou
désaccords je pense que c'est juste comme euh euh
ouais je pense que toutes les théories du
langage doivent dire qu'il
y a différents types de mots qui
peuvent apparaître à différents endroits ou
quelque chose comme ça
euh ouais d'accord
alors qu'en est-il du problème que vous savez que vous avez
mentionné la communication,
euh donc vous savez et vous avez tout à fait raison
quand Trump voit que des choses comme la langue
est un système de pensée ou vous savez que la langue
n'a pas évolué, il est en quelque sorte un
peu  effronté, il ne veut pas vraiment dire
qu'il veut dire dans un sens très spécifique,
mais vous savez quand nous disons que le langage est
un système de pensée, ce que nous voulons dire, c'est que
nous essayons d'en faire une
revendication architecturale, donc si vous regardez
l'architecture du programme minimaliste,
la dérivation syntaxique et les
systèmes conceptuels sont des
systèmes littéralement différents, les
systèmes conceptuels prennent des choses de la syntaxe, puis
à leur propre affaire avec elle et les
systèmes CI ont leurs propres règles
et principes particuliers, c'est pourquoi j'ai
pensé  dans le langage, les deux
systèmes de composition symbolique sont similaires, mais de
différentes manières, seul un sous-ensemble de la pensée
est correctement appelé le système d'interface CI
puisque les systèmes CI sont par
définition, vous savez quels que soient les
systèmes conceptuels humains qui ne peuvent pas accéder et
lire les instructions de la syntaxe  et nous
ne savons pas ce qu'ils sont entièrement, ils semblent
avoir quelque chose à voir avec des événements dans la
référence grammaticale et la définition,
ils semblent être les principales catégories dont
la langue que vous connaissez se soucie
conceptuellement,
mais nous ne savons pas vraiment que c'est
juste une sorte de  hypothèse juste
euh mais ce que nous savons, c'est qu'ils
ne semblent pas trop utiliser la couleur
ou euh donc aucune langue ne
marque morphologiquement vous connaissez des nuances de
couleur
euh ou d'autres caractéristiques conceptuelles comme euh
euh inquiétude ou préoccupation comme aucune langue
morphologiquement  marque un certain degré d'inquiétude
ou d'inquiétude à propos d'un problème, mais nous utilisons
des notions épistémologiques comme
l'évidentialité et des choses comme ça, donc
vous en connaissez bien une, je suppose que ce que je
dis, c'est que le programme minimaliste fait du
bon travail pour essayer de comprendre  quels
aspects du langage de pensée sont
intimement liés et à quels aspects de
la pensée il n'est pas lié, de sorte que le
programme Midwest nous permet de découper cela
assez proprement et et c'est un
cadre beaucoup plus nuancé que vous ne le savez
quand chomski dit que les langues pensaient
encore une fois, il ne veut peut-être pas dire qu'il ne le fait peut-être
pas, mais ce n'est pas ce que
dit l'architecture réelle de sa théorie,
c'est un dispositif rhétorique qui est très
utile et intéressant pour
attirer le public de premier cycle, peu importe
si vous regardez les théories réelles qui sont
sortant du programme The Mentalist,
personne ne croit vraiment que le langage est égal à
la pensée, le système linguistique semble
faire de son mieux pour accéder,
reformater et manipuler divers
systèmes conceptuels, mais il a ses limites,
nous savons ce que les systèmes épellent. Les
systèmes de connaissances de base sont connectés.  en ce qui
concerne le moteur de syntaxe et
ceux qui ne le sont pas,
vous savez donc que ce genre de retour à
l'idée que la lexisation d'un concept
semble peut-être le modifier d'une certaine manière, il
l'imprègne d'éléments qui
ne sont pas là dans le  le concept lui-même, donc si
vous enseignez est un concept, vous
le transformez soudainement un peu, vous lui donnez un
petit plus, vous saupoudrez quelque chose d'autre
et cela semble varier
selon les différents nanotypes et mais ce
sont tous comme des revendications architecturales très claires
dans géométrique  grammaire qui
fait des prédictions empiriques très claires, donc
en d'autres termes, je suppose que ce que je dis,
c'est que
toutes ces études de neuropsychologie qui
sont incitées vous savez dans beaucoup de travail
euh dans cette veine qu'est-ce que cela montre vraiment,
je pense que cela montre que vous savez  lorsque le
langage est endommagé dans le cerveau, il
perd cette influence particulière ou ce mode d'
influence sur ces systèmes, mais il n'y a pas de
véritable prédiction au sein de l'entreprise Gen gram,
mais ces systèmes non linguistiques
devraient être altérés ou devraient
soudainement s'arrêter si le système linguistique de base
euh est compromis en fait si
quelque chose qui met l'accent sur le
divorce principal entre le
système syntaxique et les systèmes non linguistiques,
donc je pense que beaucoup de prédictions ici
de la langue et de la communication euh
vous savez que la littérature manque en quelque sorte
le point du  revendications architecturales
euh je je peux juste donner ou Daniel
veux-tu aller euh donner un peu de
contexte là-bas donc il y a ces
papiers
euh euh de euh euh EV federenko et et
rosemary Varley qui
examinent
euh euh euh dans une partie de  les patients aphasiques,
donc les gens qui ont des
capacités linguistiques altérées,
um
um montrant essentiellement qu'avec des
capacités linguistiques altérées, vous
pouvez toujours avoir des
capacités de raisonnement préservées, donc des gens comme Chess Masters
chess Grand Masters par exemple qui sont
évidemment très bons  au raisonnement
euh euh euh peut ne pas avoir euh genre de
capacités linguistiques intactes
euh et puis en complément de ce genre
de travail patient il y a aussi euh travail
du laboratoire d'ebb montrant que
euh euh les euh parties du cerveau qui se
soucient de la langue euh
euh
euh  sont séparables des parties du
cerveau qui se soucient d'autres autres
domaines, même ceux qui ont le même type de
langage, donc des choses comme la musique
et les mathématiques
euh euh ont tendance à ne pas se produire dans les
domaines du langage
euh donc EV et d'autres ont  a fait valoir
que
euh c'est euh fondamentalement une preuve contre
le Chomsky et a affirmé que euh que la
langue est le moyen de penser
correctement parce qu'il y a une pensée qui peut
se produire en l'absence de langage et les
zones du cerveau qui se soucient du langage
ne semblent pas être les zones du cerveau qu'ils
se soucier de se soucier de penser
euh je suppose qu'Elliot tu es tu dis
que les gens ne croient pas vraiment
que
euh euh ils ne croient pas que cette
distinction je veux dire
euh que euh
non c'est ça et aussi il y a beaucoup  de
comme l'auto-contradiction même à l'intérieur de
ces arguments, donc dans votre
article, vous dites parfois que Chomsky
pense que le langage est un système de pensée,
mais quelques pages plus tard, vous direz que
Chomsky croit également que la syntaxe est
un système totalement séparé de
toute autre chose  bon vous l'autonomie de la
syntaxe Etc donc quelle est la chose de Chomsky ce
n'est pas ma contradiction je veux dire qu'il a
dit ces deux choses
euh exactement donc donc vous voudrez peut-être
vous demander s'il
croit vraiment ces choses ou quel est le
physique qui découle du  de l'
architecture, donc juste
dire que le langage est un système de pensée qu'est-ce que
cela signifie que cela ne veut
rien dire, c'est juste une déclaration très vague,
la question est de savoir comment exactement le
langage contribue à Thor et comment
ne contribue-t-il pas
euh ouais je veux dire  Je pense que son affirmation est
principalement évolutive ou quelque chose de juste
que euh ce sont les origines du
système qui, je pense, est en quelque sorte tout
aussi difficile à concilier avec
euh euh le genre de données de patient et de
neuroimagerie
euh
euh mais tu sais si  s'il ne pense pas
cela alors il ne devrait pas le dire ou les gens
répondront à ce qu'il a dit je pense
bien non non parce que l'argument est que le
langage est une sorte de système de pensée il
régule certains aspects de bien et ça
et ça donne  certains aspects de la pensée
qui sont clairement uniques aux humains mais qui
ne leur sont pas intrinsèquement ou causalement liés,
l'architecture du
système est très différente du type
de généralisations que vous pouvez rhétoriquement des
événements de l'architecture, par
exemple lorsque vous travaillez sur le site à partir d'un aphasique
les patients ne montrant aucun déficit dans le
raisonnement complexe comme vous venez de le mentionner en jouant aux
échecs et ainsi de suite, nous nous attendrions en fait à
cela dans une sorte de
cadre non lexicaliste de la
syntaxe géométrique où le sens comme je l'ai dit signifie la
syntaxe et la forme signifie simplement
tout ce que vous pouvez  externaliser le
langage et toutes ces choses sont
des caractéristiques distinctes et des systèmes distincts à
droite l'autonomie de la syntaxe ne signifie pas que
vous savez ce que beaucoup de gens pensent cela
signifie que cela signifie simplement soit un certain il y
a certaines opérations syntaxiques
qui ne sont pas sémantiques il y a certaines
choses  vous pouvez faire avec une syntaxe que vous ne
pouvez faire que de la syntaxe et vous ne pouvez pas faire de
la sémantique, donc cela revient à la
différence entre vous savez euh la
théorie de petrovsky selon laquelle la sémantique est
juste et juste et euh permet la
croyance du synthétiseur qu'il y a
certaines choses bizarres particulières  on peut faire
avec de la syntaxe qui n'est que syntaxique donc il
y a un divorce même à l'intérieur
du genre cadre architectural et donc ce
n'est pas trop surprenant que vous trouviez aussi
ce divorce au
niveau neuropsychologique je dirais
bien que je je pense je voudrais je
voudrais un  la prédiction de la langue est une
idée évolutive de la pensée alors c'est
vrai, euh si ce n'est pas si vous dites
que cela ne prédit pas que la pensée
repose sur la langue
euh alors euh je pense que celui qui aime
cette théorie devrait faire
des prédictions
euh à propos de euh tu sais ce que
signifie réellement cette théorie je veux dire j'ai l'impression que
ce genre de prédictions sont souvent
vraiment nécessaires pour comprendre
le contenu d'une prédiction
euh
euh tellement désolé Daniel ta main est
levée depuis un moment euh non  tout va bien, je
voulais juste
respirer et euh une opportunité pour
quiconque de poser d'autres
questions, mais wow
merci à vous deux pour les nombreux sujets que nous avons
couverts
euh
nous aurons dans les dernières minutes euh genre
de  conclusion et prochaines étapes mais Dave
voudriez-vous poser une question ou juste
donner une brève réflexion d'accord
non
euh il y
a beaucoup de commentaires dans le chat donc
j'espère que vous pourrez tous les deux les lire à
votre rythme pour voir ce que tout le monde
a ajouté
où  allons-nous d'ici alors que nous
rugissons jusqu'en mai 2023 et au-delà
que peuvent les linguistes les grands développeurs de modèles linguistiques
et les utilisateurs
les scientifiques cognitifs que pensez-vous chacun sont
quelques-unes des voies les plus fructueuses
en avant d'accord
je dirais euh vous savez euh la voie la plus
fructueuse en avant  est de vraiment
prendre
euh comme la psychologie cognitive non
au sérieux, il y a beaucoup de bon travail
récemment essayant d'aligner des choses comme
ouais vous savez Church EBT wolf des
plugins alpha la façon dont le chat gbt peut
s'interfacer avec différents types de modules
euh la façon de construire un légitime  type
de système AGI, il ne doit pas nécessairement
être psychologiquement
dépendant du type de modules que les
êtres humains ont, mais je pense qu'il en
bénéficiera, donc il y a eu
des affirmations selon lesquelles de grands modèles de langage
peuvent peut-être savez-vous tout  des sortes de
choses bien tout tout ce que vous
aimez
euh mais je pense qu'à long terme, il est fort
probable que llms
puisse faire quelque chose de très important et de très
intéressant mais ce ne sera qu'une
pièce du puzzle donc en fait même
ouvert  Le PDG d'AI, Sam Altman, a déclaré la semaine dernière
que,
euh, vous savez ce que nous pouvons faire avec llms, nous avons
vraiment été épuisés, nous avons besoin
de nouvelles directions, de nouvelles nouvelles avenues, etc.
étudiants ici, mais je
pense qu'il a également raison, vous savez que les llms peuvent
faire quelque chose de spectaculaire, mais ils
vont probablement former une petite partie de
l'architecture générale de l'AGI et
si vous voulez penser à l'AGI comme un
objectif potentiel potentiel ici,
alors vous savez  Je pense que beaucoup de choses, alors
laissez-moi me donner un autre exemple ici, donc
euh Anna même sur
euh qui est une très bonne
scientifique productive, elle a récemment écrit un article
plaidant pour une sorte d'
architecture modulaire pour llms et qui est un
très bon cadre c'est  très
plausible sur le plan cognitif, c'est exactement le
genre de chose sur laquelle nous devrions insister,
c'est compatible avec la
notion d'intelligences multiples d'Howard Gardner, etc.
semaine je
pense ou peut-être il y a quelques jours où euh
beaucoup d'autres choses peuvent être confondues avec le
battage médiatique de l'IA de manière improductive alors Greg
Brockman d'openai il a donné l'un de ses
euh un de ces grands Ted Talks où il a
montré différents plugins qui chat GPD
peut faire j'ai mentionné Wolfram fonctionner mais il
y a aussi des choses comme le
shopping instacart de génération d'image où vous
pouvez obtenir la télévision par chat pour vous acheter des choses et
qu'avez-vous
euh et encore une fois cela vous ramène à
l'idée que plusieurs sous-systèmes peuvent faire
différentes sous-fonctions donc Brockovich  a
également montré un exemple de donner au chat
GPT un fichier Excel un fichier CSV et à partir d'une
base de données d'archives d'articles académiques
où il vient de lister un tas d'articles,
puis des titres et qu'avez-vous
raison
euh et il a dit que vous savez utiliser
chatipati il ​​utilise  World Knowledge pour
déduire ce que signifient les titres des colonnes
afin que nous ayons compris que vous savez que le
titre signifie le titre de l'article, il a
compris que les auteurs signifient le nombre
d'auteurs par article, il a compris que
créé signifie la date à laquelle l'article a
été soumis et parce que c'est un  TED
talk, vous savez, tout le public
nous a fait une ovation debout,
euh, mais la capacité de décrire des étiquettes sur
un fichier Excel
est bien, je suppose, mais euh, je ne suis pas sûr que
vous l'appelleriez vraiment World Knowledge, donc
je suppose qu'il y en a beaucoup  Je dirais simplement qu'il
y a beaucoup de progrès à
faire parallèlement à la réduction de l'anthropomosome
et que vous avez le bon équilibre, donc
comme je l'ai dit, vous devez avoir le bon
équilibre entre
une
architecture modulaire psychologiquement plausible, mais vous ne pouvez pas en avoir
trop  beaucoup
d'anthropomorphisme parce qu'alors vous vous
laisserez emporter, vous devez trouver que nous
devons trouver le bon équilibre entre
la modélisation de types de systèmes modulaires humains,
mais ne pas le faire à un degré
qui est un peu, vous savez,
invraisemblable ou scientifiquement
inutile
Je veux dire, je pense que je suis d'accord avec tout ce que
je suis vraiment enthousiasmé par ces moyens
de connecter des modèles de langage à
d'autres formes de
traitement de l'information, euh, ce qui ressemble à ce
que les gens ont, je pense que je veux dire
je '  J'ai été très surpris par
les choses qu'ils sont capables de faire,
tout comme la modélisation du langage, donc
vous connaissez différents types d'
énigmes de raisonnement et de choses qu'ils peuvent résoudre, je
pense que c'est vraiment fascinant et
et vous savez peut-être  nous demander de
repenser nos vous connaissez les
relations entre le langage et la
pensée et d'essayer de trouver un moyen
d'être précis sur ce que cela signifie
pour quelque chose d'avoir une
représentation ou de raisonner sur
cette représentation Mais finalement je
pense que je suis d'accord  que euh euh
tu sais que les gens ont différents modes
de penser les choses et que cela
semble important pour euh pour l'intelligence
euh je suis aussi super excité par le
défi du bébé LM donc je pense que du
côté linguistique euh
euh c'est exactement le le  bonne chose
de voir jusqu'où nous pouvons aller avec euh des
ensembles de données plus petits euh et peut-être
finalement après cela, vous savez essayer de
euh euh comprendre un peu plus sur
les types de sémantique que les enfants
acquièrent et et d'où ils l'obtiennent
et et comment  une sorte de sémantique externe
peut informer euh l'apprentissage des langues ou plus
précisément peut-être peut-être
l'apprentissage de la grammaire et de la syntaxe
euh je suppose que mon autre
point de départ serait
euh qu'il y a eu euh comme j'ai l'impression que
ces types de modèles ont eu eu eu
vraiment allé loin  au-delà des attentes des gens
pour ce genre de classe
de modèle bon type d'
apprentissage statistique de base découvrir
des modèles dans le texte euh euh
semble donner
des résultats vraiment assez remarquables
euh et cela pour moi à l'avenir, je
pense, vient d'introduire une énorme vague de
l'incertitude sur les théories, donc je pense
que nos théories sur pratiquement
tout dans le langage, bien sûr,
euh, mais la cognition, probablement, les neurosciences,
comme toutes ces choses, je pense,
vont être retravaillées
quand nous arriverons vraiment à
comprendre
la capacité  de types vraiment généraux
de systèmes d'apprentissage comme ceux-ci, donc euh,
vous savez d'une
part euh euh une
sorte de déception pour les
théories passées, en particulier les théories qui
reposaient sur
euh euh vous savez que l'apprentissage ne peut pas
bien fonctionner
euh  mais du côté positif, je pense que cela en fait
une période très excitante à la fois pour
l'IA et les sciences cognitives et pour
la linguistique
euh où maintenant il y a ces
outils vraiment très puissants
euh qui semblent être une
étape de taille qualitativement différente vers les
capacités humaines humaines
euh  et je pense en quelque sorte les intégrer
et prendre euh à la fois le genre de
cours d'ingénierie et le genre de
leçons philosophiques sur la façon dont ils sont
fabriqués et et quels types de principes entrent
dans la conception de systèmes intelligents, je
pense que ces choses vont
façonnera vraiment la sensation au cours des
cinq ou dix prochaines années
euh
et aussi comme je dirais simplement dans le
contexte de thèmes plus larges ici,
comme vous avez totalement raison comme je
me souviens quand je lisais quand le
bleu profond était euh Casper de  était-ce le
truc des échecs euh ouais et il y avait
des commentateurs qui ont dit que vous savez que
les échecs sont finis si une IA peut être un humain
alors c'est un jeu sur quel est l'intérêt d'
étudier les échecs vous savez qu'il n'y a plus besoin
d'ennuyer
euh et je suppose  si l'IA a
apparemment réalisé tout ce que les humains doivent
faire pour jouer aux échecs, à quoi bon
y jouer,
mais je pense que vous savez si quelque chose a
augmenté la popularité des
échecs, ils sont dans nos mini
célébrités d'échecs ainsi que dans
les tournois mondiaux  et je prédirais que
la même chose va probablement se produire avec le
langage aussi, vous savez que llms ne signifie pas que
c'est la fin du langage plus de
langage plus de linguistique Je
repousserais en fait et je dirais que ce
serait peut-être le contraire
euh vous connaissez le succès de  LMS
augmentera l'intérêt général pour la
théorie linguistique en raison de leur appariement, vous connaissez
des contraintes étranges et des
limitations apparentes, car je dirais également que
vous connaissez l'échelle à ce stade, l'
échelle du problème de stress est en quelque sorte définitivement
loin de tout ce qui est nécessaire, ce qui
manque est  une capacité de LMS à vous savez
vraiment résumer leurs connaissances et leurs
expériences afin de faire
des prédictions et des généralisations de lavage de groupe et ainsi
de suite J'ai donné quelques exemples mais il y en a d'
autres dans la littérature où il
ne semble pas vraiment bon de
généraliser  aller peut-être de
types de jetons particuliers et mais je saurais que je
suppose que ma dernière
affirmation serait que vous savez que la
littérature sur l'acquisition du langage
n'a pas nécessairement besoin de llms bien que
vous sachiez que les scientifiques cognitifs n'ont pas
vraiment besoin de llms nous pourrions potentiellement  euh,
vous savez réintégrer et évidemment en
désaccord ici, mais euh, je dirais que les grandes
entreprises de technologie qui profitent de llms ont besoin de
llms, ce sont les seules qui le
font vraiment, il se peut que l'
esprit soit très je dirai que vous savez que l'
esprit est  un espace très diversifié, il se peut
qu'il existe certaines formes de comportement
et d'apprentissage qui pourraient être capturées par
des processus similaires à ce que font les llms,
donc Stephen a donné quelques
exemples intéressants dans ses articles sur le magnétisme
et un type étrange de règles d'apprentissage
qui sont  très domaine général et très
rapide et très mystérieux, donc vous savez
peut-être que pour ce genre de choses,
ce type d'apprentissage sera
pertinent et mais je pense toujours qu'il est
peu probable que l'un des candidats
soit en langage naturel et au moins la manière
naturelle  la langue fonctionne et c'est toute la
gloire en termes de forme principalement de
réglementation et qu'avez-vous donc je suppose que je
saurais que cela me rappelle en quelque sorte où vous savez que
vous avez cette
image de j'ai vu John Wick chapitre quatre
récemment à droite et il a  ça il y a
cette scène où il marche dans le
désert et il n'est pas sûr s'il a vu
ce mec comme s'il voulait assassiner
c'est un peu comme quand tu marches dans le
désert
euh et tu as l'illusion de voir une
oasis parce qu'il s'avère que tu '  re
hallucinant mais ensuite vous réalisez que
vous savez parfois avant qu'il ne soit trop tard
que vous hallucinez réellement c'est que
vous ne voyez pas une oasis vous êtes toujours
dans le désert et je pense que c'est peut-être
la situation dans laquelle nous nous trouvons en ce moment
avec la compétence linguistique de beaucoup
de modèles linguistiques, nous avons l'illusion
d'une compétence linguistique euh car vous savez
euh vous voyez toujours l'illusion avant de
trouver l'Oasis juste, donc je pense que je
pense qu'en ce moment nous sommes dans l'
état hallucinant du désert où
nous  Je vois des étincelles potentielles de
compétence linguistique mais ce n'est toujours pas
très clair et robuste
euh nous n'avons pas encore atteint l'Oasis
ouais
euh juste une question de feu rapide alors voyez si
vous pouvez donner une réponse courte alors
svenochino
écrit la question est-ce correct  pour dire
que les grands modèles de langage n'ont pas de
priors, les
grands modèles de langage ont-ils des priors, je
dirais oui, ils le font certainement
euh et
euh, je pense que la différence avec la
façon dont les gens que vous connaissez sont habitués à penser
aux priors et à l'inférence bayésienne
pour  par exemple, si vous aimez écrire un
modèle statistique bayésien, vous dites
comme vous le savez, voici les paramètres et
voici quels sont les a priori sur les
paramètres,
euh grands modèles de langage, je pense que les
a priori sont et peut-être les noix neurales en
général, je pense que le que le  les
priors sont beaucoup plus implicites, donc il
y a des fonctions qu'ils trouvent
plus faciles à apprendre que euh que d'autres
fonctions et il y a même du travail
pour essayer de découvrir vous savez
ce que sont ces types de priors implicites
euh mais c'est en fait comme ça que je pense
à propos de
euh
tu connais la comparaison de différentes
architectures de réseaux de neurones, euh euh, ce
qui est peut-être quelque chose d'exalté
et je pourrais être d'accord sur le fait que
vous devez trouver des antécédents qui leur permettent
d'apprendre les choses que les enfants apprennent
correctement et
euh toutes les architectures ne le feront pas  faites cela,
même parmi les architectures qui
deviennent complètes ou capables d'apprendre
n'importe quel type de fonction, toutes ne
le feront pas, même sur des
tailles d'ensembles de données énormes,
alors je pense à ce type de recherche sur les
architectures de réseaux neuronaux comme  vraiment l'une des
recherches sur les priors
euh mais ce ne sont pas des priors ou je veux dire que vous
pourriez y penser comme une recherche sur la
grammaire universelle ou quelque chose de bien, mais
ce n'est pas des priors ou de la
grammaire universelle dans le sens où les gens en ont
parlé comme comme  une
déclaration explicite sur les types de règles
autorisés ou une déclaration explicite sur les
types de fonctions à forte
probabilité ou quelque chose comme ça,
tout est implicitement codé là-bas
euh ouais totalement je pense que je pense que
c'est vrai je veux dire que vous savez que la vraie
question est de réduire  l'espace de ce que
ceux qui apprécient se ressemblent et si cela ressemble de
loin à ce que font les êtres humains, alors
je dirais que je
dirais au moins que des choses comme qpt3
existent, la preuve que vous savez que
la construction de catégories syntaxiques pleinement fonctionnelles
à partir de
l'analyse distributionnelle de surface  cela seul est possible c'est
oui c'est correct mais vous savez même si je dirais que
la plupart des praticiens ne
croient pas vraiment que les catégories syntaxiques
sont innées donc le problème précédent est
légèrement moins pertinent ici ce sont les
opérations qui sont définies pour être innées donc
le in  le domaine de la syntaxe ce sont des
calculs linguistiques particuliers qui sont dits
être dans a et les catégories elles-mêmes en
fait même Charles Yang
um a admis au cours des deux dernières années
qu'ils y sont peut-être mais peut-être pas
donc les gens ont donné une autre
priorité pertinente sont des choses  comme
euh, vous me connaissez et les marchés de Gary ont
parlé de la compositionnalité qui semble
être un gros problème, donc les gens ont donné
des articles de chat gbt BBC News lui demandant de
le compresser puis de le réexpliquer euh donc
un exemple que j'ai vu était Peter Smith 58 est
être arrêté pour
homicide involontaire et vous l'obtenez pour
le compresser et le réexpliquer et il en ressort que
58 personnes sont accusées d'
homicide involontaire, c'est un exemple assez clair
d'un manque de compositionnalité
intégré à la compression
qu'il fait et il y a  un autre exemple
où il y a eu des exemples
de raisonnement analogique potentiel, donc dans le
chat Bing, vous savez que Bing a cette
fonction de piège,
euh la question est de savoir s'il s'agit simplement de trouver
des méta-relations qui ont déjà été
documentées par des humains ou de
créer véritablement de nouvelles relations le nouveau  des choses
qui sont en cours de construction
euh donc vous savez que quelqu'un a demandé euh m'a dessiné
un tableau comparant Jésus-Christ avec le
Nokia 9910 à droite le téléphone portable Nokia
euh et il a dit que vous savez qu'ils ont comparé
les dates de sortie il a comparé la taille
le poids il a comparé le CPU avec  La
connaissance toute-puissante de Jésus a
comparé la mémoire du téléphone avec
la nature omnisciente de Dieu, euh
aussi je pense qu'il a dit qu'ils étaient tous les
deux ressuscités parce que le Nokia a été
réédité plusieurs fois, donc
le Nokia sonne comme un  bonne réponse ce qui ne
va pas avec ça c'est bon ça
peut être peut-être que ça ressemble beaucoup à un
raisonnement analogique mais ensuite il
y en avait aussi des assez bizarres où c'était
comme vous le savez pour la caméra il a dit non
il a juste donné la description de Jésus ou ce
n'est pas vraiment quoi  un appareil photo est qu'il y a des
choses qui ressemblent
peut-être à un raisonnement analogique, mais ce n'est pas clair ouais hé
je pense que cela ressemble à une
réponse géniale pour moi
j'allais dire comme vous vous avez dit que les
grands modèles de langage apprennent leur
existence preuve d'une partie du discours
catégories mais comme ils ne produisent pas seulement une
partie des catégories de discours
comme ils ont beaucoup de
connaissances syntaxiques grammaticales
euh et de plus comme ils ont beaucoup
de connaissances sémantiques et probablement des
connaissances pragmatiques et vous savez qu'ils sont
ils sont  pas mal en traduction et comme
c'est bien plus qu'ils ont
découvert
euh qu'une partie des catégories de discours
euh euh eh bien je suis désolé j'ai dit je suis désolé
c'est une catégorie technique
ouais bien désolé donc ouais ouais mais
ils ont découvert  bien plus que ça
euh ouais euh
je vais en tant que motivateur de teaser slash
pour que vous rejoigniez tous les deux
euh à l'avenir avec ou
sans autres invités quelques-unes des
questions passionnantes que nous devons
inclure dans cette transcription et  alors
merci à Ellie et Steven d'avoir
rejoint donc quelques-unes des dernières
questions qui ont été posées Juan a demandé comment
les petits Transformers Jang du tout 2020
par rapport aux enfants apprenant la langue
um 96 ont demandé quelles sont vos réflexions sur
les priors implicites par rapport à l'instinct animal
rojda a demandé  quelles contraintes cet espace
dans les llms n'y arrivent-ils pas en s'entraînant,
alors le découvrent-ils, ce n'est
peut-être pas ce qu'ils implémentent au début
et il y a beaucoup plus de questions, donc
j'espère que nous pourrons tous revoir et
relire les travaux de chacun et
réunissez-vous pour 41.2 dans le futur
merci Elliot et Steven pour cet
excellent stream merci Dave merci à
vous deux ouais merci beaucoup au
revoir au revoir