Olá, sejam todos bem-vindos ao Octave
Inference Institute, esta é a transmissão de convidados ativa
número 41.1 em 25 de abril de 2023,
estamos aqui com Elliot Murphy e
Stephen piantadosi, esta será
uma discussão e tanto começaremos com
declarações de abertura de Stephen e
Elliot Elliott  em seguida, faça algumas
perguntas e teremos uma
discussão aberta no final, então Steven, por favor,
obrigado por participar e pela sua
declaração de abertura,
legal, oi, sou Steve piantadosi, sou
professor de psicologia e neurociência
na UC Berkeley
e  uh, acho que parte do motivo
de estarmos aqui é que recentemente escrevi
um artigo sobre grandes modelos de linguagem, em
parte tentando transmitir algum entusiasmo
sobre o
que eles conseguiram em
termos de aprendizado de sintaxe e
semântica.
em parte apontando que acho que
esses modelos realmente mudam como
devemos pensar sobre a linguagem
como devemos pensar sobre as teorias
da representação linguística e e uh
teorias da gramática
hum e provavelmente também teorias de aprendizagem
olá
incrível sim então eu sou Elliot  meffee, sou um
pós-doutorando no departamento de
neurocirurgia da UT Health, no Texas,
li o artigo de Steven com grande
interesse.
respondendo a Stephen e meio
que investigando as áreas de
Divergência, talvez
um, então você sabe que o artigo de Steven é baseado
na ideia de que o aprendizado de máquina moderno
subverteu e contornou toda a
estrutura teórica da abordagem de Chomsky,
então eu queria meio que responder
a alguns  desses argumentos principais e alguns
outros argumentos relacionados na
literatura uh, algumas pessoas que estão
ouvindo podem ter algumas ideias
e pensamentos, então é uma crítica muito comum
dizer que grandes
modelos de linguagem apenas prevêem o próximo token e
que
obviamente há um pouco de  clichê
certo não é bem verdade e eles
não apenas prevêem o próximo token eles
também parecem confabular eles parecem ter
alucinações eles talvez mintam eles aleatoriamente
fornecem respostas diferentes para a mesma
pergunta e eles parecem ter
imitado estocasticamente estruturas semelhantes à linguagem
eles  às vezes se corrigem
às vezes quando não deveriam,
se você os pressionar um pouco, eles meio que
mudam de ideia às vezes,
de fato, se a Fox News estiver
procurando um substituto para Tucker
Carlson, eles poderiam fazer menos, eles
definitivamente poderiam fazer pior do que usar
entre se  eles estão procurando por um
calibre semelhante, então esses modelos
parecem fazer todo tipo de coisas selvagens
e, nos últimos 10 anos,
houve uma sequência de diferentes
sistemas desenvolvidos como se fôssemos uma cama de tabaco
e cada um deles é  baseado em uma
abordagem de rede neural diferente Mas, em última análise,
todos eles parecem pegar palavras e caracterizá-
las por listas de uh centenas ou
milhares de números, então a rede G23
tem 175 bilhões de pesos e 96
cabeças de atenção em sua arquitetura e até
onde eu sei talvez  Steven pode
me corrigir aqui, nós realmente não temos uma boa
ideia do que essas partes diferentes
realmente significam, parece que
funciona dessa maneira, como cabeças de atenção e
gpt3 pode prestar atenção a tokens muito anteriores
na string para ajudar
eles prevêem o próximo token, mas
toda a arquitetura do começo ao fim
é uma espécie de motivações baseadas em engenharia
e eu sempre me pergunto o que acontece com
todos os modelos que falharam
desses llms de diferentes
empresas de tecnologia, é como se essas empresas
muitas vezes parecessem
hum você sabe fazer parecer que eles têm
esses modelos que realmente funcionam muito bem
direto da caixa
hum e todos eles parecem ter o nome de
algum tipo de artista famoso certo
eles têm Darley depois da salada ou Dali
eles têm Da Vinci talvez bonito  em breve, uma
dessas empresas lançará um
modelo de linguagem grande, uh, chamado Jesus ou
algo assim, não sei,
mas eles sempre dizem que este é o nosso
modelo New Foundation, chamado Picasso,
é o primeiro que tentamos, somos
ótimos, sem problemas.  fora
da caixa, mas eu sempre me pergunto e as
caixas de Oliver Black que meio que
falharam toda vez que não parece
haver uma estrutura muito aberta e clara
para o tipo de
raciocínio científico por trás da seleção, você conhece um
modelo ou outro  uh, mas, novamente, posso estar
aberto para ser corrigido sobre isso,
então mesmo os modelos básicos de linguagem funcionam
muito bem em
uma previsão básica da web, então a
questão é se essas ferramentas fornecem
insights sobre
noções psicolinguísticas tradicionais, como gramática
e passagem.  é realmente por isso que
prefiro o modelo 10 Focus em vez do
modelo de linguagem uh sugerido por pessoas
como cyberveras,
então foi apontado que ninguém
realmente acha que llms nos dizem algo
profundo sobre python quando eles chegam ao
código python tão bem quanto à
linguagem natural  python é uma
linguagem simbólica com uma gramática de estrutura de frase
e ninguém diz que llms estão desvendando os
segredos de python, então, apenas para colocar
vários aqui, ele diz que se modelos n podem
ser interpretados como teorias explicativas para
linguagem natural com base em seus
sucessos em tarefas de linguagem, então em  a
ausência de contra-argumentos, eles também devem
ser boas teorias explicativas para
linguagem de computador uh, portanto,
bem-sucedidos e modelos de
linguagem natural não podem ser usados ​​como evidência
contra a estrutura de frase generativa da
linguagem amazônica,
então modelo de Corpus é realmente um
termo mais apropriado por outras razões também
pessoas  como Emily Bender e alguns outros
mostraram que as características do
Corpus de treinamento, na verdade, acho que Stephen cita
isso, você cita isso em seu artigo, na
verdade, como uma limitação.
Eles mostram que os recursos do
Corpus de treinamento podem influenciar fortemente
o processo de postura, então foi mostrado
que o desempenho de grandes
modelos de linguagem em aulas de idiomas é
fortemente influenciado pela diversidade
do Corpus de treinamento
um, mas a linguagem natural em si não é
tendenciosa, é apenas
um sistema computacional, os seres humanos
podem ser tendenciosos no que dizem e como
agem  e a linguagem natural em si
não é tendenciosa, então modelos de linguagem tão grandes,
portanto, parece difícil para
mim concordar que eles estão
sujeitos a todos os tipos de preconceitos,
portanto, não podem realmente ser modelos de
linguagem, são modelos de algo  caso
contrário, apenas para encerrar esse
argumento,
você sabe, embora os llms sejam claramente
expostos a muito mais
experiências linguísticas em crianças novamente, isso é
outra coisa que Stephen pode ver
e falar em seu artigo e, mesmo assim,
seus resultados de aprendizagem ainda podem  seja
relevante ao abordar quais
generalizações gramaticais podem ser aprendidas em
princípio, então concordo com esta
afirmação aqui, você sabe que, em
princípio, elas podem nos dizer algo
sobre a capacidade de aprendizado, em vez de coisas
como você conhece estruturas de aquisições amplas
e, mas isso é o máximo que
acho que você pode  talvez diga agora
mostrar que alguns vieses indutivos
não são necessários para o aprendizado não é
realmente a mesma coisa que mostrar que
não está presente em crianças, então tem
havido um longo debate sobre se você
conhece evidências negativas e instruções
e correções e feedback durante  o
aprendizado de idiomas é necessário ou mesmo
útil para bebês e crianças,
mas agora eu meio que concordo mais
com Eugene Choi e Gary Marcus e
outros que destacaram como os llms são
atualmente, você sabe muito caro para
treinar
isso claramente um exemplo de um
privado concentrado  poder nas mãos
de algumas empresas de tecnologia, seu
impacto ambiental é enorme
e você sabe que muitas pessoas foram
menos restritas e conservadoras em
sua avaliação aqui,
muito menos do que Gary
Marcus e Eugene, então Bill Gates
escreveu recentemente que o bate-papo GPT é
um  o maior desenvolvimento tecnológico desde
a interface gráfica do usuário o GUI
um e Henry Kissinger escreveram em fevereiro
no Wall Street Journal que, à medida que a
capacidade do chat gbt se torna mais ampla, eles
redefinirão o conhecimento humano, acelerarão as
mudanças no tecido de nossa realidade e
reorganizarão a política e a sociedade  A
IA generativa é publicada para gerar
novas formas de consciência humana, de modo que
reivindicações muito radicais estão acontecendo no momento.
sei mais
concretamente apenas para colocar de volta para Steven
aqui, eu queria talvez levantar a questão
de há uma crítica de rorski e
Beaumont que eu acho que ele leu no
lingbuzz
hum
acho que você viu no Twitter que
não gostou da resposta  eles deram
porque a objeção que eles fizeram é
que você sabe que a ciência é um exemplo de
lógica dedutiva sua objeção é que a
ciência não é dedutiva é indutiva
certo e mas acho que o ponto geral
pode ser mais preciso ou seja, você
não pode, você pode  não use o fato de que os
modelos de linguagem preveem bem algum
comportamento linguístico em humanos e algumas
respostas de imagens neurais, você não pode usar
isso sozinho para afirmar que eles podem produzir
uma teoria da linguagem humana,
então em seu artigo, Stephen, você sabe que
parece que  certas estruturas funcionam
melhor do que outras o mecanismo de atenção correto
é importante a previsão é
importante as representações semânticas são
importantes e, portanto, podemos coletar
atualmente com base nesses modelos certo,
mas até agora isso é tudo o que
consegui coletar na literatura.
não tenho certeza se você tem mais informações aqui,
então Rosky e Boomer usaram o exemplo de
previsão ruim, mas explicação forte,
poder explicativo correto e não
precisão preditiva formam a base da
ciência moderna e quero explorar
isso um pouco mais tarde, talvez,
mas modelos de linguagem moderna  podem
modelar com precisão partes da linguagem humana,
mas também podem ter um desempenho muito bom em
linguagens impossíveis e estruturas não naturais
que os humanos não podem aprender e
têm uma grande dificuldade em processar e
sei que você está familiarizado com
essas críticas, certo,
mas você está  definitivamente não está sozinho aqui
ao mesmo tempo então uh Elia
um o cientista-chefe da IA ​​aberta ele
disse em uma entrevista recentemente que o que
significa prever o próximo token
bem o suficiente significa que você entende
a realidade subjacente que levou à
criação de  aquele símbolo
que é bastante divergente de muitas
afirmações mais conservadoras na
literatura aqui
um e também você sabe que eu diria apenas em
resposta a isso que diferentes
componentes da ciência podem ser
indutivos ou dedutivos certo não é
realmente em nenhum dos dois ou você tem  uma
teoria existente você formula uma hiperhipótese
você coleta dados você os analisa e isso
é meio dedutivo um
processo dedutivo mas também há casos onde você
começa com uma observação específica você
encontra alguns padrões e induz
conclusões gerais corretas e então
há a abdução onde você magicamente
inventa  hipóteses e reduzir o
espaço da hipótese você realmente não diria
que o raciocínio dedutivo não é científico
ou o raciocínio indutivo não é científico
ou o raciocínio abdutivo não é científico,
certo?
modelos para prever uh
furacões e pandemias como sendo
exemplos de coisas que são tão rigorosas quanto a
ciência consegue e então você implora ao seu
leitor para concluir que a situação
não é diferente para modelos de linguagem,
mas acho que para mim o problema é que
modelos que preveem furacões não são
no negócio de responder à pergunta
qual é o furacão
certo, os modelos que predizem o
tempo com precisão são muito precisos, mas
não são, você sabe, eles estão alinhados com o
departamento de meteorologia, mas não são um
substituto para ele,
então acho que sim.  só você sabe passar
isso para você
sim ok bem uh há muito aí
um eu acho que poderia começar apenas
dizendo que
um uh eu concordo com muitas dessas
críticas sobre uh esses
modelos sendo controlados por uh você sabe
uma ou duas empresas,
isso é muito, muito problemático,
uh, você sabe que eles têm todos os tipos de
vieses que adquiriram porque
são treinados em texto da
Internet,
isso é extremamente problemático,
você sabe, eu certamente concordo que
há uh coisas em  pelo menos no momento
que os modelos não funcionam bem,
então acho que é fácil encontrar
exemplos de perguntas e
problemas que os farão tropeçar.
uh não necessariamente nesses
termos, certo, mas em termos de
desempenho na linguagem,
especificamente sintaxe e semântica,
acho que eles estão uh muito além de
qualquer outra teoria em qualquer outro
domínio, certo, então não há outra
teoria fora de  lingüística ou
ciência da computação que pode gerar você conhece longas e
coerentes uh gramaticais uh passagens
de texto
um e meio que admitindo todos os seus
problemas como uh você conhece ferramentas ou ou
coisas que são implantadas por empresas
hum hum ainda há essa questão
de tipo  como eles estão lidando com a
linguagem e
acho que é daí que
vem muito do entusiasmo.
é empolgante, então sim, eu concordo
com várias dessas coisas com as quais
você começou
um uh, mas mesmo assim, como eu penso em
termos de sintaxe e semântica,
não há outra teoria que seja
comparável a elas,
mas então deixe-me, deixe-me empurrar  naquela época,
sim, eu gostaria que a principal
objeção de muitas pessoas com quem
conversei nos departamentos de lingüística
que são como muitos do general que você
conhece primeiro do seu trabalho seja realmente
dizer bem,
você sabe que você '  estão certos, eles fazem
um trabalho maravilhoso, modelando com precisão
todos os aspectos de muitos aspectos da
sintaxe e da semântica, no entanto,
não conheço nenhum real, assim como
você sabe.
e, mas eu realmente acho que é
uma noção importante também,
certo, há alguma descoberta sobre a
própria linguagem que o llms pode
fornecer exclusivamente, então, se o llm fez alguma
previsão sobre, digamos que você tenha uma
estrutura de frase Tipo X sendo mais
difícil de processar do que a frase  digite
Y e esta é uma previsão única de que
apenas eles o gerariam e nenhum
linguista humano Chomsky homestein nenhuma dessas
pessoas jamais previu isso antes,
mas acabou sendo verdade você faz
experimentos de rastreamento ocular você faz todos os tipos de
experiências comportamentais diferentes  e oh
você sabe afinal acaba sendo
verdade isso é uma nova visão sobre o
processamento da linguagem é uma nova visão
sobre a linguagem você sabe Comportamento Eu só me pergunto
Não estou dizendo Não estou dizendo
que isso não é possível em princípio
porque pode acontecer em um
futuro próximo, mas acho que para mim é o
ponto crucial de muitos linguistas falando em
falar em nome de toda a
comunidade linguística aqui e você sabe,
acho que seria uma das principais
objeções
sim, quero dizer eu eu  não sei de uh eu
acho que eu penso nos insights que eles
forneceram como uma espécie de princípios gerais,
certo?
ser muito bom em construções,
por exemplo, e há muitas
teorias lingüísticas,
especialmente as de Chomsky, que tratam de
tentar encontrar quantidades mínimas
de estrutura para memorizar, tentando
derivar o máximo possível de
um pequeno conjunto pequeno  coleção
de operações
um e eu acho que não foi bem para
essas teorias certo um considerando que isso
vai muito bem certo então
um uh se pensarmos em algo que
tem as habilidades de memorização se
pensarmos em teorias de gramática por
exemplo que uh construir  on
hum, você sabe que os humanos gostam de uma
capacidade realmente notável de memorizar
diferentes construções corretas ou
palavras diferentes, conhecemos dezenas de
milhares de palavras, dezenas de milhares de
construções diferentes, desculpe, dezenas de
milhares de expressões idiomáticas diferentes, talvez nossa
teoria gramatical deva ser integrada
a isso e eles  são, de certa forma, uma
espécie de prova de princípio de que esse
tipo de abordagem pode funcionar bem.
Podemos pensar em fazer outros tipos de
previsões com eles.
uh, dificuldade de processamento, medida
surpresa, por exemplo, a partir desses
modelos,
há medidas surpresa, certo,
são
muito melhores do que gramáticas livres de contexto
ou outros tipos de modelos de linguagem
e, em seguida, é uma
questão interessante como essas uh surpresas ou
previsibilidades se relacionam com o
processamento humano certo e isso  pode capturar parte disso
ou pode ser não linear ou pode
você saber apenas capturar um pouco disso
ou ou o que quer que seja um
tipo interessante de outra questão científica, mas
acho que, em princípio, eles podem
fazer previsões sobre, por exemplo, as
conexões  entre as frases bem
no papel, dei este exemplo de
você sabe, convertendo uma declaração em uma
pergunta de 10 maneiras diferentes, certo e
presumivelmente quando você sabe que GPT ou
algo está fazendo, encontrando
10 perguntas diferentes que estão todas
em  algum tipo de relação próxima
nos modelos subjacentes ao espaço semântico ou
sintático
um e então esses tipos de coisas são
do tipo que eu acho um uh
você sabe que alguns linguistas podem querer
certo aqui está alguma
conexão oculta entre sentenças ou seus ou
seus  estruturas, mas até onde eu sei,
elas ainda não foram avaliadas empiricamente,
então certo, sim, sim, quero dizer, esses
tipos de modelos têm apenas alguns anos,
então eu acho que é
razoável estar animado com
eles, mesmo que esse tipo de trabalho
tenha  ainda não foi feito não está certo não
totalmente quero dizer, mas acho
que essa é a
perspectiva certa a ser tomada, mas acho que isso
chega à questão de
um você mencionou surpresa você mencionou
laneability
um você conhece LMS e alguma sintaxe, mas  eles
fazem isso obviamente com muito mais dados
do que os bebês,
de modo que as observações da
estrutura potencial em si não são uma
reputação da pobreza do
estímulo, bem, a versão mais fraca,
devo dizer, da pobreza do
argumento distinto, então o mero fato
que o LMS pode fazer o que eles fazem com nosso
prêmio gramatical é muito impressionante.
traga essas orações conosco e assim
para ver se a
Linguística computacional pode restringir hipóteses e
Linguística teórica que eu acho que
pode fazer pelo jeito que isso precisa ser feito
com você sabe experimentos cuidadosos em
que diferentes parâmetros de aprendizagem são
controlados e modelos de linguagem gigantes
como gbt free são basicamente
inúteis aqui e isso chega a
algumas das lentes e reclamações de que
precisamos de algo como um projeto LM para bebês,
no qual sei que você está interessado e
onde temos mais, você sabe,
conjuntos de treinamento ecologicamente válidos para você  faça a
previsão em seu artigo de que alguma
estrutura será aprendida com isso, eu
suspeito que você pode estar certo,
mas você sabe, mesmo assim, mesmo com o
desafio do bebê LM, ainda há o tipo
de questão não trivial de abordar
questões mais tradicionais como quando  as crianças
começam a generalizar com base na quantidade
de entrada atual com base em diferentes
fatores multilinguísticos e isso
requer apenas
psicolinguística tradicional e
aquisição de linguagem, então LMS você conhece se preocupa
com coisas como frequência e
surpresa, como você disse, mas há um
ótimo  papel de Sophie sluts e
Andrea Martin o papel realmente bonito
e que eu acho que você deve ter visto que
mostra muito bem que as
estatísticas distributivas podem às vezes ser uma dica para
momentos de construção de estrutura, mas ela
substitui essas noções pertencentes à
composição, então vou apenas  leia uma citação
de Chomsky 57 que soa muito como
o que um slots e mais e diz que apesar de
inegáveis ​​interesses e importância
de modelos semânticos e estatísticos de
linguagem eles parecem não ter
relevância direta para o problema de determinar
ou caracterizar o conjunto de
diferenças gramaticais  Acho que somos forçados
a concluir que a gramática é autônoma
e independente do significado e que os
modelos probabilísticos não fornecem nenhuma
visão particular sobre alguns dos problemas básicos
da estrutura sintática, de modo que a segunda
proteção da segunda
sentença acabou sendo  incorreto, mas
é verdade que você sabe o que é
obviamente dito que os modelos estatísticos disponíveis
em 57 não são mais precisos quando aplicados
aos modelos hoje e isso pode fazer
generalizações abstratas sobre novas
sequências e categorias de distribuição como
você mencionou, mas o desempenho
de um único modelo  não fornece
evidência direta a favor ou contra a
viabilidade de uma estrutura particular,
dando a vasta distância entre qualquer
modelo computacional disponível hoje e
o modelo do cérebro humano. O sucesso não
significa que a estrutura seja necessariamente um
terreno e a falha do modelo também não significa
que  a estrutura não pode ser aprendida
certo,
sim, então quero dizer, acho que talvez
valha a pena descompactar algumas
versões diferentes de
argumentos de aprendizagem que as pessoas fizeram porque
houve um tipo muito forte
de alegações de impossibilidade
saindo do tipo de tradição de Chomsky,
certo  que nunca
reclamamos sobre a quantidade de dados que era
necessária, havia reclamações sobre
o problema lógico do aprendizado de idiomas
e que era simplesmente impossível,
certo, era impossível sem
ter uh uh uh tipo de
restrições substanciais no  a classe de
idiomas ou a classe de gramáticas
que você adquiriria
e as pessoas há muito tempo
argumentam contra essa versão das
coisas,
hum,
você sabe que há um trabalho antigo de
ouro e todo um tipo de
gramática  teorias de aquisição
construídas sobre essa tradição que se preocupam
muito com o tipo de ordem em
que você atravessa diferentes
hipóteses e considera diferentes
opções e coisas
um
hum e minha referência favorita nisso
é este artigo de
um Nick jader e  Paul vetani chamou
algo como aprendizado ideal de
linguagem natural
que basicamente mostra que um
aprendiz irrestrito poderia uh com
dados suficientes adquirir o uh o tipo
de regras geradoras ou a
gramática geradora
apenas observando strings certo mas
aquele papel  foi realmente uma
resposta a esse enorme corpo de trabalho
que estava argumentando que aprender
com exemplos positivos, apenas
observando strings, era logicamente
impossível, certo?
argumento porque era um que
dizia uh você tinha que ter algo
inata uh especificado para que a
aquisição da linguagem funcionasse era como
um tipo de argumento matemático certo
que você tinha que ter uh algum tipo
de gramática inata ou ordem inata de
hipóteses ou  algo e tudo isso
acabou sendo totalmente errado, então,
se você sabe, mude para
configurações de aprendizado um pouco mais realistas
que Tater e vatani fazem,
então acontece que você como um
aluno idealizado pode adquirir coisas e
não há  declarações sobre
a quantidade de dados que é necessária
mesmo lá, certo, esse é o tipo de
capacidade lógica pura de aprender,
e essa capacidade é o que eu acho que as
versões grandes de modelos de linguagem grandes
também falam, certo, então Chader
invitani e outros outros  trabalho mais ou menos
nesse espírito,
você sabe matemática e meio que
argumentando em princípio, mas nunca
criou algo que fosse realmente
uma gramática correta ou um tipo real de
modelo de linguagem implementado,
então até você conhece um modelo que é
treinado  em 100 milhões ou 100 bilhões ou
quantos tokens certo
um uh mesmo esse tipo de modelo que eu acho que é
relevante para essa versão do
debate certo e e e mostrando que uh o
aprendizado de idiomas não é impossível
a partir de um espaço muito irrestrito ok
e, em seguida, há uma segunda versão
certa, que é, podemos aprender a linguagem
com os dados específicos que as crianças
obtêm e isso é tanto a quantidade de dados
quanto a forma dos dados,
e assim, para pessoas que não conhecem o
desafio do bebê LM
um uh é
um uh isso uh
um desculpe chamar isso de uma
competição ou um
um a uh uh Eu acho que é um desafio
tentar fazer com que as pessoas treinem
modelos de linguagem em quantidades
de dados de tamanho humano, então isso é algo mais como
acho que há duas
versões diferentes 10 ou 100 milhões diferentes
um a 10 ou 100 milhões de palavras diferentes
no conjunto de treinamento
que é como se você soubesse o 100º ou
1000º ou algo tão grande quanto
essas grandes empresas de IA estão usando para
seu idioma  modelos um e
um eu acho que na verdade
é exatamente o tipo certo de
coisa e exatamente o que o campo precisa
porque você pode descobrir que em
uma quantidade de dados do tamanho de uma criança
você pode essencialmente aprender a sintaxe
certa, o que eu acho que faria  seria o
argumento mais forte contra essas
alegações de pobreza de estímulos, você poderia,
alternativamente, descobrir que
talvez você não consiga aprender muito
talvez você você você conheça
um tipo de modelo de linguagem muito mais grosseiro
ou que falte algumas habilidades sintáticas ou
semânticas
na verdade, acho que as
falhas são um pouco difíceis de
interpretar porque as
crianças, uh, dados, quando estão realmente
aprendendo a linguagem, obtêm muito mais
dados do que apenas uh, apenas sequências de
frases certas em que estão interagindo
em um ambiente
hum então há coisas no mundo na
frente deles hum seus enunciados
também são interativos certo então você pode dizer
algo e ver se seu
pai traz para você o que você pede
por exemplo certo que há muito tempo tem
sido discutido por pessoas
um um como  a a você sabe dicas importantes
na aquisição da linguagem
um então
um uh no desafio baby LM
existe uma capacidade de treinar esses
modelos uh com tipos de entradas multimodais
eu acho que você pode dar a eles tantos
dados de vídeo quanto você quiser dar
um  uh, mas provavelmente é difícil
replicar exatamente o tipo de configuração
e feedback que as crianças realmente recebem,
então,
uh, eu não sei, você
sabe que estou.
pan out lá
um
um uh você sabe eu acho que há uma
questão relacionada interessante para grandes
modelos de linguagem
um que é como
entender exatamente o que todos os
dados estão fazendo então
pode ser que você precise de
tantos dados para  esses modelos porque
eles estão efetivamente inventando alguma forma
de semântica internamente, certo, então
ambos estão descobrindo a regra da
sintaxe e aí eles parecem estar
aprendendo um pouco sobre o significado das palavras,
hume
hum, não está totalmente claro, acho que
como  muitos dos dados nesses
modelos modernos são necessários para sintaxe versus
semântica,
meu palpite é
que o lado sintático provavelmente
requer muito menos dados do que
o lado semântico.  o
meu Frank Malika e eu escrevemos um artigo
alguns anos atrás tentando estimar a
quantidade de informação que um aluno
necessariamente teria que adquirir
para uh aprender os diferentes aspectos
da linguagem então você tem que aprender todas as
palavras e você aprende seus fóruns você
aprende  seus significados você provavelmente conhece
suas frequências você tem que aprender a
sintaxe e basicamente o que descobrimos
naquela análise que você sabe
basicamente apenas um tipo de
cálculo de volta do envelope para cada um desses
domínios é que a sintaxe é realmente muito
poucos bits de informação  não é preciso
muita informação para aprender a sintaxe,
enquanto a maioria das informações que
você adquire é, na verdade, para semântica, portanto,
especificando que você conhece de 30 a 50.000
significados de palavras diferentes, você sabe se, mesmo
que cada significado seja
um uh apenas alguns bits  certo assim
isso requer muita informação e
provavelmente cada reunião é mais do que alguns
bits certo então
um uh poderia ser assim isso me
faria adivinhar que o que está acontecendo
com grandes modelos de linguagem é a maioria de
seus dados de treinamento é sobre palavra
semântica e você pode pensar em outras
maneiras pelas quais as crianças entendem a semântica das palavras corretamente.
sim, eu sei que
alguns dos resultados anteriores do
laboratório de Lindsay sugerem que pelo menos
restrito a ecologicamente válido você
conhece os locais de treinamento uh modelos parecem
generalizar você conhece regras lineares para
inglês sim não pergunta formação ROM
diferente da regra hierárquica a
hierarquia correta  regra, então acho que
há um sentido real em que você sabe
disso, o espaço do
preço sintático correto e vieses indutivos
realmente ainda não foi resolvido,
mas parece pelo menos para mim bastante
óbvio que deve haver algum assim
há também alguma evidência
de que as crianças em inglês voltando
a esse problema de frequência que as crianças em
inglês às vezes soletram uma
cópia intermediária do movimento na
posição especificada da
posição complementar inferior de uma longa
distância que pergunta então há uma tese
de Thornton e alguns  outros papéis sobre
isso, então eles dizem qual pessoa você
acha que fez isso, em vez de qual
pessoa você acha que fez isso, então isso é
interessante,
você sabe.  a criança comete um
erro ao definir sua gramática, mas a
frequência da entrada é na verdade zero
e, portanto, nosso amigo em comum Gary Marcus
também tem um argumento contra a frequência que
determina a saída de uma criança no caso
de substantivos alemães plurais uma forma mais regular
de certo tipo  é preferível
não o frequente e há muitos
exemplos como por isso às vezes é afirmado
que o sujeito experimenta passivos onde
o sujeito está experimentando
algo passivamente ou muito atrasado em crianças em
estudos de compreensão até cerca de oito
porque eles não são muito frequentes na
entrada
Mas Ken  Wexler e seus colegas passaram
por uma experiência de assunto Perguntas de duplo H
como quem gosta de Mary e
descobriram que elas são tão infrequentes
na entrada quanto o assunto e a experiência
de passivos, mas as crianças não têm problemas nos
estudos de compreensão dessas perguntas,
mas têm problemas em compreender
experiência do sujeito com passivos verbais, então a
frequência mais uma vez parece ser
irrelevante ou pelo menos não é
explicativa, certo?
então, ex-alunos, você sabe, eles parecem
generalizar novamente, voltando a essa
questão dos casos que você tem em
seu artigo e você mostra que eles
generalizam a estrutura de
ideias de tela incolor, o que geralmente é muito legal,
mas o estímulo positivo nunca
realmente  tem sido sobre não ser capaz de
aprender a linguagem estatisticamente, eu sei que você
fez essa afirmação certa, mas o ponto de Chomsky
nos anos 50 sobre os
modelos estatísticos do dia não é verdade para o
LMS comercial em 2023 e isso está
correto, mas não podemos usar esse único
ponto para minar  você conhece toda a
geometria O ponto básico da Enterprise chomsky
era que você poderia ter uma
estrutura gramatical em que cada
diagrama tem frequência zero e também
falha em fornecer instruções claramente interpretáveis
para as
interfaces conceituais, portanto, interfaces de outros
sistemas da mente, de modo que você está mostrando
seu papel GPT imita exemplos como puxar
as ideias da tela e, mas você sabe novamente,
esta frase produz mais de 150.000
resultados no Google e é
amplamente discutida na literatura, é capaz
de imitar o fato de que pode imitar isso realmente
não nos diz muito em  pelo menos
não podemos dizer nada com muita
confiança, então você sabe que abiba atrás da
University College Dublin tem essa citação
recentemente, não confunda sua própria
credulidade com a inteligência de um filme e,
de fato, até o jovem Coon escreveu no
ano passado que os críticos estão certos em  acuso o
LMS de estar envolvido em uma espécie de
mimetismo
e as frases de exemplo do gbt
que você fornece no artigo na verdade
não fazem um bom trabalho porque, como você diz,
é provável que você conheça
idiomas sem sentido raros nos dados de treinamento, mas
eles podem  ou eles fazem isso ou não podem, mas
não há meio termo em termos de
nos dar 10 exemplos como este, então você
tem ideias verdes incolores que são
objetos semânticos muito diferentes de
coisas como coelhos marrons brilhantes ursos
brancos brilhantes uh cangurus pretos brilhantes
macacos verdes brilhantes
amarelo deslumbrante Lions vermelho shimming
elementos certo estes são todos
semânticos semanticamente estranhos e um pouco
estranhos mas eles ainda são como
estruturas legais eles são uma espécie de objetos semânticos sintéticos significativos
certo
eu acabei de dizer sim sim eu eu
quero dizer então eu talvez eu possa eu  pode
responder ao primeiro ponto certo,
então
hum, você começou falando sobre
esses outros tipos de
padrões de aquisição que talvez não sejam mapeados diretamente
para a frequência.
deve ser baseado apenas na frequência
porque eles
estão claramente aprendendo como
famílias complicadas de regras ou
construções ou algo assim e
eu acho que é muito provável que quando
eles estão aprendendo que eles estão
em algum sentido procurando por um  explicação simples
ou
parcimoniosa dos dados que
eles viram corretamente e como isso é
armazenado em cache em uma rede neural talvez seja
complicado e você sabe que depende de
você conhece os parâmetros e as especificidades
do algoritmo de aprendizado e e e
esse tipo de coisas
hum, mas eu acho que é uh eu acho que eu
suspeitaria que talvez seja
o caso que
um uh como eles estão eles estão
aprendendo sobre um conjunto complicado de
coisas certo um tipo complicado  de
família de regras e construções
um e isso significa que eu acho que as
generalizações deles podem ser como os
exemplos de pessoas que você deu
podem ser meio descontínuos na
entrada certo então às vezes você você
pode imaginar vendo algumas strings que
levam  você a uma gramática e a gramática mais simples
dos dados que você
viu até agora é aquela que prevê uma
string não vista, certo e,
se isso acontecer, você estará
pegando os dados aprendendo uma
representação que generaliza em algum
romance não visto  até agora,
puramente porque essa generalização
é o relato mais simples dos
dados que você viu até agora, certo?
Acho que foi isso que os
linguistas tentaram fazer.
teoria disso e, às vezes, essa
teoria prevê algum novo fenômeno
certo ou algum novo tipo de frase
e, portanto, se eles estão aprendendo sobre um
espaço suficientemente rico de teorias,
então não seria, você sabe,
irracional ou inesperado para eles
também mostre esses tipos de padrões agora,
quer eles mostrem ou não, acho que
ainda é uma questão empírica em aberto,
porque temos que treiná-los com
pequenas quantidades de dados e testar suas
generalizações e esse tipo de
coisa,
mas eu não  Acho que apenas o fato
de que
você sabe que os humanos fazem coisas que
não são puramente baseadas na frequência é alguma
evidência de qualquer maneira, porque
uma vez que você está aprendendo sobre classes ricas e
interessantes de teorias,
esse é o comportamento esperado,
na verdade  Eu tive um artigo cerca de um
ano atrás que eu acho que você está
familiarizado com
um uh Yang e e pianta dosi onde
estávamos
um uh olhando para
um uh tipo do que acontece quando você dá a
um programa de aprendizado de strings de modelo de  uh
linguagens formais diferentes, então pense em
dar um modelo geral apenas você
sabe 10 ou 20 talvez strings simples que
obedecem a algum padrão e, em seguida, peça para
encontrar um programa que uh possa explicar esses
dados, o que geralmente significa que você sabe encontrar
um uh encontrar alguns  meio que meio que
escrever programaticamente o
padrão nas strings
e nessa figura temos um papel
que é realmente relevante para este
ponto onde
as generalizações que esse tipo
de modelo faz
um uh são eu acho que tipo de  qualitativamente
como os que você está descrevendo para
as pessoas onde
um uh você pode dar a eles uma pequena quantidade
de dados e ele irá prever
strings invisíveis com probabilidade muito alta,
mesmo que haja frequência zero na
entrada de treinamento certo e a razão pela qual
isso acontece  é que muitas vezes a
descrição computacional mais concisa dos
dados que você já viu é aquela que
prevê alguma uh nova saída não vista
de modo que esse modelo seja
essencialmente uma implementação do
tipo de programa de Chader e Vitani
aprendendo
uma ideia que eu  mencionado anteriormente,
mas é algo que eu acho que você
sabe se pensar no contexto
dessas discussões de crianças dizendo
coisas incomuns ou inesperadas como essa
é previsto por todos esses tipos de
contas, certo, porque contanto que
contanto que  essas coisas estão efetivamente
comparando um espaço interessante de
gramáticas
hum então eles vão mostrar que esse
tipo de comportamento eu acho
uh sim então tudo bem então eu acho que você sabe que
o argumento seria que pelo menos da
perspectiva de gênero a sintaxe está
funcionando separadamente  mas ainda está
mapeado para a semântica informa a
pragmática corretamente então no Oriente Médio a
sintaxe do programa é obviamente sem sentido é
muito pequena é apenas uma
linearização e rotulagem são as
duas únicas operações que você tem um
algoritmo de linearização para
sistemas centromotores e algum tipo de
algoritmo de categorização no um Centro nos
sistemas conceituais
um então a arquitetura de chomsky é meio que
dependente do processo de mapeamento de sintaxe
para semântica certo é espuma
regulação de significado não é apenas estrutura e
não é apenas significado então LMS
realmente não tem isso  processo de mapeamento
como onde está o mapeamento para a semântica
e se houver um mapeamento o que o
processo de mapeamento parece
quais são as propriedades de sua semântica
uh você sabe o que isso faz o que as
propriedades da semântica colocam em
seus próprios conjuntos de  restrições no
processo de marketing, como eles fazem para a
linguagem natural, eles meio que você
sabe, uh, esses tipos de restrições
informam uns aos outros?
correto, como quais
significados, quais strings, por exemplo, certo,
desculpe, você está dizendo isso
que eles não têm semântica
ou você está dizendo que
simplesmente não há um delineamento claro entre
como as estruturas são mapeadas na
semântica sim, o último  certo então eles
claramente têm algum tipo
de semântica potencialmente eu sei que você defendeu um
papel conceitual Teoria sendo relevante
aqui certo o resto talvez um
pouco mais misterioso mas a soja real
Linguística no exato momento há uma teoria
do processo de mapeamento  em si é
explícito e você pode vê-lo em ação
e você pode testar diferentes teorias sobre
isso em modelos linguísticos psicológicos e o que
você tem a regulamentação real o
tipo de você conhece ambigüidade restrita
ambigüidade no sentido de você conhece uma
palavra múltiplos significados ou um  estruturar
interpretações múltiplas Etc certo,
sim, quero dizer, se você acha que eles têm
semântica, então acho que eles precisam
ter um mapeamento da sintaxe para a
semântica,
concordo que não é como se ninguém
realmente entendesse como eles estão trabalhando
em qualquer nível profundo  certo, então eu concordo que
não é tão claro quanto,
digamos, em sintaxe e
semântica generativa, onde
você sabe que anota
as regras de composição e pode
derivar um significado composicional de uma
frase das partes componentes  ou
algo assim é
hum você sabe que não é assim que eles estão
trabalhando certo mas
hum eu eu só eu eu não tomaria como
certo que tem que ser assim como
um uh pode ser que como eles estão
trabalhando é realmente como nós  funciona bem
que tudo é representado em
algum espaço vetorial de alta dimensão e
há uma maneira complicada de a
semântica do vetor ser atualizada com
cada palavra adicional ou o que quer que seja
em um fluxo linguístico,
mas como eu, acho que está claro
que eles têm alguns  tipo de
representação da semântica de uma
frase como eles podem responder a
perguntas, por exemplo, pelo menos
aproximadamente, quero dizer, não é
perfeito, mas
hum, não é como um modelo de engrama ou
algo certo que realmente não
tem, não tem semântica, então
um eu acho que eles são
um eles definitivamente
representam a semântica e
um uh você sabe atualizando isso enquanto eles
processam a linguagem simplesmente
não se parece com essas outras teorias formais
um e eu eu acho que eu não vejo  por que
isso é um problema assim como aquelas outras
teorias formais podem ser apenas
aproximações pobres ou totalmente
erradas certo sim sim sim
não totalmente totalmente quero dizer
também há maneiras pelas quais algumas das
teorias formais em semântica já são
potencialmente compatíveis com o que alguns
essas coisas estão indo bem, então outra
maneira de pensar sobre isso é você sabe que os LMS
estão bem LMS são algoritmos de compressão,
mas a compreensão da linguagem natural é
mais sobre a descompressão é a eliminação da
ambiguidade do significado X Fora dos
significados XYZ é tudo sobre fazer
inferências sobre você sabe  meta relações
entre conceitos que não estão nos
dados de treinamento, então alguns exemplos que
Melanie Mitchell dá coisas como
em cima de você sabe que ela está em cima de novo
uh está em cima da caixa tudo isso
varia de acordo com o contexto então há muito
outras coisas que estão acontecendo bem
e acho que você discutiu alguns desses
exemplos em seu artigo, então você sabe,
mas a faculdade da linguagem ainda
não está, pelo menos, novamente sob esta teoria da
linguagem e não é sobre
geração de strings é sobre esta forma  significando
máquina de emparelhamento então às vezes isso na
tradição genitiva até acho que tudo o que há na
semântica é justo e correto então o
conjuntivo de Paul petrovsky está lá
algum é que a semântica humana é justa e é
isso
hum o que de novo é muito simples elegante
é é é é é interpretável  é
compatível com muitas das coisas que
você conhece ou talvez acontecendo no seu
pescoço das palavras, mas independentemente disso,
você sabe que a linguagem natural é
ainda mais composicional
do que coisas como uh, você conhece
linguagens formais apenas para fazer uma
distinção clara.  foram feitos eles têm uma
composição de estrutura muito mais rica
há mais coisas acontecendo uh talvez então já
foi apontado antes que você
sabe coisas como mecanismos de máquina baseados em atenção
e Transformers
permitem combinações de
ligações de token discretas que são mais próximas
de uma fusão  como operador do que simples
multiplicação de matriz recorrente
um, mas você conhece a questão da
ramificação binária governo de ramificação binária
apenas para escolher outro exemplo aqui para
falar sobre o regulamento de significado completo
um princípio imagem de ramificação binária é
uma questão interessante, mas a
gramática da geometria sempre foi aberta a
diferentes  Origens e localizações dessa
aparente restrição na
computação sintética, como de onde ela
vem, talvez seja uma condição na
mesclagem, talvez seja imposta por um
sistema suave, talvez seja uma espécie de Prior, você
sabe quem sabe e, de fato, é alguma
gramática generativa de trabalho mais recente
tentou fundamentar e acabar com todas as
suposições teóricas de casamento
certo talvez a teoria dos conjuntos não seja a melhor
maneira de modelar
a gramática generativa talvez as
contas lógicas de Maria sejam mais apropriadas
há muitas outras ideias recentes
que são todas compatíveis com  a
abordagem de Chomsky está certa, de fato,
sim, uma das coisas que Trump
mais gosta é quando ele está
errado, certo. Muitas dessas
teorias são desenhadas contra o núcleo da
arquitetura minimalista mainstream, mas
sim, acho que é muito diverso.
campo vibrante as pessoas que são
Bornstein, você conhece petrovsky uh uh
hajipura, eles discordam de
maneiras fundamentais com muito do que a
gramática tradicional da química diria, mas
ainda há mais espaço para
discordância, mas ainda é compatível
com o estabelecimento de suposições centrais corretas, então
muito  David, eu apenas uso, por exemplo,
meio que se desvia nesse aspecto central,
mas ainda está tentando fundamentar essas
intuições em diferentes sistemas formais.
2020 eles têm esta
lista de teste em papel redes recorrentes
que curiosamente acho que você deve estar
ciente, então é um exemplo muito bom
apenas para chegar ao cerne
da questão, então redes neurais recorrentes
demonstraram
modelar com precisão você sabe não  -verb number concordam,
mas Mitchell e Barrow mostraram que
essas redes também conseguirão uma
concordância numérica com estruturas de sentenças não naturais,
de modo que estruturas que não são
encontradas na linguagem natural e que
os humanos têm dificuldade em processar corretamente,
de modo que o modo de aprendizado para rnns é pelo
menos  para rnn's positivamente distinto
de infante, você conhece o Homo sapiens infante
certo, então a história é Mitchell e
Bowers mostram que, embora o modelo lstl
tenha uma boa representação de singular
versus plural para sentenças individuais,
não há generalização acontecendo corretamente,
eles podem representar no
nível individual  então o modelo não tem uma
representação de número como uma
abstração que número é apenas
instâncias concretas de base singular plural
um prever com sucesso o
comportamento da linguagem via LM ou prever com sucesso
respostas neurais de uma
maneira semelhante é obviamente ótimo e talvez possamos
entrar  essa questão mais tarde, mas há
apenas um lado da moeda aqui, o
outro lado da moeda está explicando por que
esse tipo de comportamento e não algum outro
comportamento, por que essa estrutura não sou
semelhante e talvez seja a maioria de Chomsky
e como você conhece mais
ponto importante realmente porque este não é algum outro
sistema, então a teoria lingüística meio que
dá a você isso ou o início da moeda
certo, enquanto LM é realmente feito, então o
papel envergonhado de Mitchell faz
algo assim, ele faz isso
bem, sim, então pegue um Yael Le  crets
e stanislash, os Haynes eram de 2019,
certo, eles analisaram a concordância numérica em
um lstm e encontraram duas unidades especializadas
que codificavam a concordância numérica, mas a
contribuição geral para o desempenho era
baixa e, em 2021, sim, os corretos
tinham este artigo onde mostram que
um em  seu modelo de linguagem neural
não alcançou o processamento recursivo genuíno
da marcação de gênero de concordância de longo alcance aninhada
em italiano.
é
o mapeamento certo, é o
tipo certo de hierarquia? Eles descobriram que os
modelos baseados em lstn poderiam obter
concordância da web em períodos curtos de um grau de
incorporação, mas falharam em algumas dependências mais longas
e no artigo mais recente
uh La crepe satell com  a mão
e mostraram que avaliaram o
Transformer LMS moderno, incluindo o gpt2 XL na
mesma tarefa, e os Transformers tiveram um desempenho
mais semelhante aos humanos do que o LSM e
tiveram um desempenho acima da transferência geral, mas
ainda têm um desempenho abaixo do esperado em uma
condição chave, que é como
mencionei  várias incorporando uma das
escrituras difíceis e, portanto, a razão pela
qual mencionei esses estudos é porque
você sabe que não é apenas para explorar os
limites do OMS, o que é uma questão interessante,
mas considere o trabalho de pessoas como Neil
Smith na UCL certo e ele trabalhou em
nos anos 90 com um Savant poliglota e
controles neurotípicos comparando-os, então
ele investigou o aprendizado
de uma segunda língua de uma linguagem artificial contendo
estruturas gráficas naturais e não naturais, como o artigo do vírus Michelin,
toda a estrutura é natural
versus não natural e eles descobriram que,
embora o savant
e o  os controles poderiam dominar os
aspectos linguisticamente naturais apenas os
controles poderiam eventualmente lidar com os
fenômenos não naturais dependentes da estrutura
e nenhum deles poderia dominar os
aspectos independentes da estrutura, então algumas
regras estranhas onde é como se você
marcasse a ênfase na terceira palavra
da frase coisas  assim, eles
argumentam que as habilidades de Christopher são
inteiramente devidas às suas faculdades linguísticas intactas,
mas os controles poderiam empregar
mais domínio Tipo geral de
recursos cognitivos como você conhece o
controle de atenção etc.
minuto
atrás que o lstm no
artigo envergonhado de Mitchell aborda estruturas naturais e
não naturais praticamente da
mesma maneira, então não é você sabe que não é um
modelo psicologicamente plausível, eu
argumentaria e para o que quer que os humanos estejam fazendo
e observações semelhantes podem ser aplicadas
aos limites de  Modelos de transformadores no
trabalho de La creta e todos esses temas são
como se estivessem
conosco até o presente, então
outro dos artigos recentes de talins que ele
postou há algumas semanas olhando para o
discurso dirigido por crianças mostrou que um  lstms e
Transformers limitados a
quantidades ecologicamente plausíveis de dados generalizados, como
mencionei as regras lineares para o inglês
certo, em vez das regras abstratas e,
de fato, um trabalho mais recente do Linton's
Lab na semana passada olhando para uh, bem, no
ano passado, devo dizer, mostra que olhar para
Garden  paths surpresa não explica
uh dificuldade de desambiguação sintática
certo
surpresas vão subestimar o tamanho
do efeito Garden Path em todas as
construções e isso leva a esse
problema que você mencionou antes, você sabe que
talvez esteja surpreso com tudo isso relacionado uh a
alguns aspectos da sintaxe, mas talvez não
outros é meio que é uma
questão sem tributo que está
aberta a discussão não é
ainda não foi resolvido, mas Linton mostrou
que os efeitos do Garden Path são muito
mais difíceis do que você esperaria
de mim  imprevisibilidade então outra maneira
de formular esse argumento
é a citação um argumento recente
com chomsky para chegar a essa
base natural questão não natural ele diz suponha que
temos uma tabela periódica expandida que
inclui todos os elementos que existem
ou os elementos que podem possivelmente  existem
e todos os elementos que não podem
existir e digamos que você tenha
algum modelo uh algum modelo artificial que
falha em distinguir entre essas três
categorias o que quer que esse modelo esteja fazendo
não está nos ajudando a entender a química
direito está fazendo outra coisa está está
fazendo algo para  com certeza, mas
se é ou não ter que entender
química é algo separado e eu
sei que você disse em resposta a
alguns desses estudos, acho que
você disse que sabe e para mostrar
que é provável que algo seja
impossível em algum lugar  em seu artigo,
acho que você diz
um para mostrar que algo é
impossível com o equilíbrio normal da
política em falsos positivos, você precisa
mostrar que precisa olhar para algo como
500 idiomas de amostra independente, então
você cita isso no artigo certo, o
que você  provavelmente não posso fazer isso
simplesmente não é uma coisa viável de se fazer
e então você sabe que não tenho certeza
de que isso realmente refuta o principal
argumento que estou fazendo aqui
porque pessoas como Michelin Bowers estão
fazendo  um argumento sobre a impossibilidade,
em princípio, não
em algum tipo de sentido extensional, você
sabe, como pesquisar em todos os
idiomas do mundo para provar em cada
idioma que é
impossível, certo, é um
argumento diferente, se é
impossível em algum idioma aleatório
na Amazônia em comparação com realmente
impossível com base nos princípios do
que o sistema de linguagem está realmente
fazendo como o que ele pode fazer, então eu
diria apenas que sim, acho que
esse ponto é que você realmente não
sabe o que não é tipologicamente  possível
certo, então algumas pessoas gostam de dizer coisas
como você sabe que não há linguagem que
faça X, portanto, temos que incorporar essa
restrição em nossos
modelos estatísticos, certo, mas se não for
estatisticamente justificado que não há
linguagem que faça X certo se você tiver
só olhei para 20 ou 20
idiomas europeus ou algo assim, quero dizer,
não é
um uh assim não deve motivar a fazer
nada com os modelos certo um
uh se é se não é um
universal justificado estatisticamente eu
acho que
um
bem você sabe eu eu acho que você  sei que
você está totalmente certo, mas isso se
aplica de maneira mais geral às
ciências sociais e às ciências psicológicas,
tipologicamente sim, é muito
difícil estabelecer essas coisas
corretamente, então acho que você acho que você é apenas um
homem velho, você é um pouco  você está
dizendo que a afirmação forte é muito
difícil de provar,
como se não houvesse linguagem que tenha X,
a afirmação forte de que algo não é
permitido na linguagem natural é
muito, muito difícil de provar
e você sabe que eu acho  que tem
havido muitos de vocês sabem
tentativas fortes tem havido muitas
afirmações fortes de
um uh muitas vezes de sintaxe generativa
sobre o que todas as linguagens fazem
um e eu acho que vocês sabem que as pessoas têm
sido muito boas em encontrar tipos de
contra-exemplos  para muitas dessas
coisas eu cito este artigo de Evans
e Levinson
um que na verdade você sabe que eu ouvi
por anos sobre como nenhuma linguagem faz X
e é isso que estamos usando para
construir nossas teorias e que Evans
e Levin  paper Evans e Levinson
paper realmente uh meio que mudei de ideia
sobre isso certo que a linguagem é
realmente muito mais uh diversa do que
eu acho que a
maioria dos sintáticos, você sabe, tente
construir teorias para algo, então,
hum, você sabe eu eu acho que vamos  de volta
ao começo do que você
disse, acho que concordamos que
você precisa de arquiteturas de linguagem que
aprendam as coisas que as crianças aprendem e
aprenderam com os dados que elas aprendem e
essas arquiteturas podem ser
improváveis ​​de serem coisas  como lstms ou você
conhece redes recorrentes simples ou o que quer que seja,
acho que todo esse trabalho é muito
útil para aprimorar a
arquitetura certa
os pontos que você estava fazendo,
oh
sim, mas eu acho que há
uma espécie de Flip Side para isso, que é
aquele.
para dizer que você sabe que as pessoas não podem
aprender x y e z
um, mas as pessoas uh, pelo menos fora da
linguagem, têm essa
capacidade realmente notável de aprender diferentes
tipos de padrões, como os
padrões que você encontra na música ou na
matemática, por exemplo,
um uh  podemos aprender tipos sofisticados
de algoritmos, certo?
as pessoas são capazes de
adquirir e eu acho que essa
noção, com razão, motiva a
procura de sistemas de aprendizado que possam
funcionar em espaços bastante irrestritos,
então,
hum, você conhece você, você pode dizer
que tudo bem, a linguagem é diferente
porque a linguagem é  um espaço restrito
hum uh e pode ser verdade que essa
linguagem é restrita mas também pode
ser verdade que as coisas que vemos na
linguagem vêm de outras fontes certo
pode ser que uh a linguagem seja
especialmente pragmática por exemplo
comparada a uh música ou matemática
certo e esses tipos de restrições pragmáticas
são as coisas que restringem a
forma da linguagem correta ou a linguagem é
comunicativa, provavelmente é mais
comunicativa do que a música, por
exemplo, e isso pode restringir a
forma das coisas, então quero dizer, como você sabe,
isso é muito  velho debate na
lingüística sobre o tipo de
onde as propriedades da
linguagem natural vêm
um e uh eu acho que o que estou tentando dizer
é que há um tipo de perspectiva
onde uh você olha para todas as coisas que
os humanos podem  mesmo fora da linguagem,
todas as ricas estruturas,
algoritmos e processos foram capazes de
aprender e internalizar e
você diz ok, talvez a linguagem seja assim
e então sim, a linguagem também tem algumas
dessas outras pequenas propriedades engraçadas,
mas você sabe talvez essas  vem de
outras partes de onde a
linguagem vem certo é uh é
você sabe nós temos um raciocínio pragmático bastante sofisticado
um uh nós estamos usando isso para alcançar certos
fins comunicativos você pode encontrar todos os
tipos de recursos comunicativos
uh dentro do  sistema de linguagem em si
e talvez algumas dessas outras
propriedades sejam propriedades que têm
alguma outra origem
e essa visão que eu acho que pode estar
errada, mas é uma que
eu acho que precisa ser examinada para ver
se está errada, certo como  Eu acho que tem
sido
um uh meio que descartado por uh grandes
grupos de linguistas, certo, você
sabe, eu ouvi pessoas dizerem coisas como, oh,
bem, a comunicação realmente não
explica nada sobre a linguagem, certo,
e o que eles querem dizer com frequência é que não  t
explicar como as restrições específicas da ilha
ou algo em que eles
estão trabalhando corretamente, mas
há todos os tipos de outras coisas na
linguagem que as pressões comunicativas
provavelmente explicam
um assim
um eu acho que meu tom é sempre para o
tipo de amplitude  em termos de amplitude em
consideração às forças que
podem moldar a linguagem e não precisar
colocar tudo em alguma forma de
restrições inatas ou algo assim, não
totalmente e acho que muitas
dessas coisas são compatíveis com
elas  programa de doença
porque o meio deste programa quer que a
sintaxe seja mínima não quer que
seja complicado não quer que
seja você sabe mais complicado tem que
ser então houve alguns que você mencionou
as propriedades curiosas certo  então,
há algumas das propriedades que
precisam ser consideradas em qualquer modelo de
linguagem que, uh, vou dar um
exemplo certo, a configuração dos recursos de uma pessoa
e esses recursos de pessoa exibem
generalizações diferentes muito não triviais
que não parecem  ser contabilizado Via
domínio Mecanismo de aprendizado geral, então estou
sentado aqui, o trabalho de Daniel Harper
no Queen Mary, por exemplo, a
composição morfológica da pessoa, sua
interação com o número, sua conexão
com o espaço, propriedades de sua semântica
e sua linearização, todas elas parecem
ser fortes candidatos para o nosso
conhecimento da linguagem, certo, o que queremos dizer
com conhecimento da linguagem, mas por
outro lado, temos coisas como caso e
concordância e movimento da cabeça e
todos esses são fenômenos estruturais, no entanto,
eles parecem resistir a uma
explicação puramente baseada no significado uh em
Lingüística teórica, certo,
seria ótimo se a sintaxe não fosse nada além de um
mecanismo computacional que constrói
significado estruturado e esse é o
programa minimalista, o objetivo, mas
não é isso que realmente encontramos, não está em
nenhum modelo minimalista real, como concreto, em
nenhuma teoria mineralista concreta, o
objetivo é apenas  como o programa é a
linguagem é perfeita ok esse é o
programa é o que encontramos não
obviamente não está bem não nenhum linguista
realmente acredita nisso e
seria ótimo se a sintaxe fosse assim, mas
acho que você sabe que o programa é para
procurar a perfeição, mas  nem sempre é assim
caso um acordo e movimento da cabeça são
morfológicos mais para
fenômenos fonológicos as propriedades dos
sistemas de desempenho o que é chamado de
sistemas de desempenho e assim o
programa minimalista em si é realmente
compatível com muito do que você está
dizendo sobre você sabe linguagem linguagem
há aspectos da linguagem que podem
ser um aperfeiçoados e otimizados para a
eficiência comunicativa
absolutamente nenhuma dúvida sobre isso, mas onde está
esse locus de eficiência é na
própria sintaxe ou é algum tipo de
sistema linguístico extra é na
pragmática você sabe que é  no sensório-
motor está na fala,
provavelmente a fala e a fonologia
provavelmente você sabe, quero dizer, quem sabe, mas
acho que muitas dessas coisas exigem muito
mais, você sabe, consideração séria em
noções antiquadas, como estrutura,
dependência, tema composicional, o que
você tem?  coisas como essas que talvez você possa
encontrar em algum lugar na literatura, mas
mesmo apenas tópicos básicos como você conhece
um quantificador elevando projeções estendidas
um adverbial como hierarquias adverbiais
todas essas coisas no
programa minimalista podem ser extralingüísticas, certo,
elas podem realmente estar fora de  sintaxe
e consulta propriedades muito estranhas da
semântica uh sistemas conceituais que são
em si mesmos uma espécie de domínio
Restos estranhos gerais da antiga
cognição primária certo as características da maneira como
passamos os eventos a maneira como passamos você conhece
agentes e pacientes coisas assim
isso definitivamente não é  isso não é específico para humanos,
mas você sabe que a maneira como a sintaxe
fornece instruções para esses sistemas que
você conhece corretamente parece ser, então você
sabe que os linguistas generativos também têm teorias diferentes
sobre a produção de linguagem.
ou
se construímos palavras exatamente da mesma
maneira que formaremos frases e frases, então eu
sei que você faz a distinção
entre gramática de construção e tipo de
gramática generativa e você sabe o
peso que eles colocam na memorização de
constrições enquanto é apenas construir
coisas a partir de  de baixo para cima de baixo para
cima certo e então você sabe que em alguns
modelos inspirados generativos os mecanismos
que geram a estrutura sintática
não fazem distinções entre os processos que
se aplicam acima ou abaixo do nível da palavra
não há ponteiro para qual sintaxe de significado
e forma são todos armazenados juntos em um
único Atomic  representações cada estágio
no acesso lexical é uma transição
entre diferentes tipos de
estruturas de dados logo há significado há
forma e há sintaxe esses três
recursos meio que se misturam e
nem sempre se sobrepõem
idiomas diferentes perceba-os de maneiras diferentes
e então você sabe  um estranho a
definição básica de uma palavra é apenas esta estranha
definição multi-sistema e onde
muitas coisas muitos sistemas cognitivos diferentes
enriquecem a base de cada
item elétrico certo que você tem um não há
nada como isso realmente este
processo de enriquecimento
um em qualquer outro lugar em  Teoria lingüística
correta ou pelo menos em como os llms estão fazendo,
então eu acho que o que eu acho que vou perguntar
a você qual é a sua definição de uma palavra
certa e o que os llms podem realmente fornecer
insights sobre a palavra Hood, porque se
você meio que se você  não tem um
destino do que é uma palavra, então
você está realmente com problemas, como se
tivéssemos que usar pelo menos LMS ou
sistemas artificiais para informar o que queremos dizer com uma palavra
ou talvez não precisemos mais disso.
não tenho certeza do que você
acha?
termo palavra certo o que eu
quero dizer você poderia usar você conhece lemas ou
firmas de palavras ou qualquer coisa assim que
pareça uma escolha convencional
Eu não tenho certeza do que está em
jogo
então como você eu acho que eu eu faria  diga que
concordo palavra é uma convencionalização você
sabe que ícones não são um conceito intuitivo de
onde muitas vezes é influenciado pela ortografia
a maneira como colocamos espaços nas coisas de modo
que eu concordo com essa crítica você
sabe que palavra no sentido intuitivo não é
realmente uma ciência  construir, no entanto, eu
acho, deixe-me reformular minha pergunta, como
você sabe decompor o
conceito intuitivo de palavra em algo
que seja mais tipo você sabe
cientificamente receptivo ou
psicologicamente plausível, que é
exatamente o que a geometria primária tenta
fazer decompondo palavras em você sabe
características distintivas uh
categorias morfológicas conceituais Raízes sendo mescladas
com características categóricas você sabe que você
obtém um conceito que você conhece e você
o criou com um substantivo ou uma categoria para obter um
substantivo ou Caso esses modelos diferentes
fazem previsões diferentes certo sim, quero
dizer eu eu acho  essa ideia geral
provavelmente será correta para grandes
modelos de linguagem, como eu acho que eles devem
ter coisas que são como
categorias de partes do discurso, por exemplo,
e eu acho que eles
devem ser capazes de atualizar essas
categorias  com base no idioma que
eles viram até agora, como
você sabe, o GPT coloca substantivos e verbos nos
lugares certos e, para fazer isso, você
precisa de alguma representação dos substantivos
versus os verbos e precisa de alguma
habilidade para uh  uh localize-se em uma
série de outras palavras e descubra se
é provável que haja um substantivo ou um verbo
próximo a
um então eu acho que nesse
nível esses tipos de propriedades de palavras
uh são muito prováveis ​​de estar certo e
lá  também há coisas que são
muito prováveis ​​de serem encontradas
nas representações internas desses
modelos.
não onde o uh uh não é
onde estão os principais debates ou
desacordos que eu acho que é certo como
um uh sim, acho que todas as teorias da
linguagem devem dizer que
existem diferentes tipos de palavras que
podem aparecer em lugares diferentes ou
algo assim
hum sim
ok então que tal o problema você sabe que você
mencionou a comunicação certo
hum então você sabe e você está totalmente certo
quando Trump vê diz coisas como linguagem
é um sistema de pensamento ou você sabe que a linguagem
não evoluiu ele está meio que sendo um
pouco  atrevido, ele realmente não quis dizer
isso em um sentido muito específico
certo,
mas você sabe quando dizemos que a linguagem é
um sistema de pensamento, o que queremos dizer é
que estamos tentando obter uma
reivindicação arquitetônica, então se você olhar para
a arquitetura do programa minimalista
a derivação sintática e os
sistemas conceituais são
sistemas literalmente diferentes, certo?
na linguagem, ambos são
sistemas de composição simbólica semelhantes, mas de
maneiras diferentes, apenas um subconjunto de pensamento
é chamado adequadamente de sistema de interface CI,
pois os sistemas CI são, por
definição, você conhece quaisquer
sistemas conceituais humanos que não podem acessar e
ler instruções da sintaxe  e nós
não sabemos o que eles são completamente eles parecem
ter algo a ver com eventos em
referência gramatical e definição
eles parecem ser as principais categorias com as quais o
idioma que você conhece se importa
conceitualmente
mas nós realmente não sabemos se isso é
apenas um  hipótese certa,
mas o que sabemos é que eles
não parecem fazer muito uso da cor
ou, então,
nenhuma linguagem marca
morfologicamente  marca um grau de preocupação
ou preocupação com um problema, mas fazemos
uso de
noções epistemológicas como
evidência e coisas assim, então
você conhece bem um. Acho que o que estou
dizendo é que o programa minimalista faz um
bom trabalho tentando descobrir  descobrir quais
aspectos da linguagem de pensamento estão
intimamente ligados e quais aspectos do
pensamento não estão ligados, então o programa do meio-oeste
nos permite esculpir isso
perfeitamente e esta é uma
estrutura muito mais nuançada do que você sabe
quando chomski diz que as linguagens do pensamento
novamente ele não sabe talvez ele queira dizer isso talvez
não mas isso não é o que a
arquitetura real de sua teoria diz é
um dispositivo retórico que é muito
útil e interessante para
atrair audiências de graduação seja o que for
se você olhar para teorias reais que são
saindo do programa The Mentalist,
ninguém realmente acredita que linguagem é igual a
pensamento, certo, o sistema de linguagem parece
tentar o seu melhor para acessar,
reformatar e manipular vários
sistemas conceituais, mas tem seus limites,
certo, sabemos o que os
sistemas soletram.  em
relação ao mecanismo de sintaxe e
quais não são
um, então você sabe que isso volta à
ideia de que a lexificação de um conceito
parece talvez alterá-lo de alguma forma,
meio que o imbui com elementos que
não estão lá no  conceito em si então se
você palestrar é um conceito você de repente o
transforma um pouco você dá um
pouco mais você borrifa outra coisa
em cima dele e isso parece variar
entre diferentes nanotipos e mas estes
são todos como reivindicações arquitetônicas muito claras
dentro da geometria  gramática que
faz previsões empíricas muito claras, então,
em outras palavras, acho que o que estou dizendo
é que
todos esses estudos de neuropsicologia que
estão sendo incitados, você sabe, em muito trabalho,
nesse sentido, o que isso realmente mostra,
acho que mostra que você sabe  quando a
linguagem é danificada no cérebro, ela
perde essa influência ou modo particular de
influenciar esses sistemas, mas não há nenhuma
previsão real de dentro do Gen gram
Enterprise, mas esses sistemas não linguísticos
devem ser prejudicados ou devem ser
subitamente desligados se o
sistema de linguagem central
um está comprometido, de fato, se
qualquer coisa que apenas enfatize o
divórcio principal entre o
sistema sintático e os sistemas não linguísticos, certo,
então acho que muitas previsões aqui
da linguagem e comunicação uh
você sabe que a literatura está meio que perdendo
o ponto do  reivindicações arquitetônicas,
eu posso apenas dar ou Daniel, você
quer ir uh dar um pouco de
experiência lá, então há esses
papéis
um uh de uh uh EV federenko e
Rosemary Varley que estão
examinando
um uh uh em parte de  eles são pacientes afásicos,
portanto, pessoas com
habilidades linguísticas prejudicadas
basicamente mostrando que, com
habilidades linguísticas prejudicadas, você
ainda pode ter
um tipo preservado de
habilidades de raciocínio, então pessoas como mestres de xadrez,
grandes mestres de xadrez, por exemplo, que
obviamente são muito bons  no raciocínio
um uh um pode não ter uh tipo de
habilidades linguísticas intactas
um e, em seguida, complementando esse tipo
de trabalho paciente, há também uh trabalho
do Laboratório de ebb mostrando que
um uh as uh partes do cérebro que se
preocupam com uh linguagem
um
um  são separáveis ​​das partes do
cérebro que se preocupam com outros outros
domínios, mesmo aqueles com o mesmo tipo de
linguagem, então coisas como música
e matemática
hum uh tendem a não acontecer nas
áreas de linguagem
hum então EV e outros têm  argumentou
que
isso é basicamente uma evidência contra
Chomsky e afirma que a
linguagem é o meio para pensar
certo porque há pensamento que pode
acontecer na ausência de linguagem e
áreas cerebrais que se preocupam com a linguagem
parecem não ser as áreas cerebrais que eles
se preocupam com o pensamento
um eu acho Elliot você está dizendo
que as pessoas realmente não acreditam nisso
um uh eles não acreditam nessa
distinção eu quero dizer
um que uh
não é isso e também há muito  de
autocontradição mesmo Dentro
desses argumentos, então em seu
artigo você às vezes diz que Chomsky
pensa que a linguagem é um sistema de pensamento,
mas algumas páginas depois você dirá que
Chomsky também acredita que a sintaxe é
um sistema totalmente separado de
qualquer outra coisa  certo, sua autonomia de
sintaxe etc., então, qual é a coisa de Chomsky, isso
não é minha contradição.
da
arquitetura, então, apenas
dizer, apenas dizer que a linguagem é um sistema de pensamento, o que isso
significa?  Eu acho que a afirmação dele é
principalmente evolutiva ou algo certo
que uh esta é a origem do
sistema que eu acho que é
igualmente difícil de conciliar com
um uh o tipo de paciente e
dados de neuroimagem
um
um mas você sabe se  se ele não pensa
isso então ele não deveria dizer ou as pessoas
vão responder ao que ele disse eu acho
bem não não porque o argumento é que a
linguagem é uma espécie de sistema de pensamento que
regula alguns aspectos do pensamento
e produz  alguns aspectos do pensamento
que são claramente únicos para os humanos, mas
não estão intrinsecamente ou causalmente ligados
a ele, certo? A arquitetura do
sistema é muito diferente do tipo
de generalizações que você pode retoricamente
eventos da arquitetura, por
exemplo, quando você trabalha no site afásico
pacientes que não apresentam déficits no
raciocínio complexo, como você acabou de mencionar, jogar
xadrez e assim por diante, na verdade, esperaríamos
isso sob um tipo de
estrutura não lexicalista de
sintaxe geométrica, onde o significado, como eu disse, significa
sintaxe e forma, significa apenas
qualquer coisa que você possa  externalizar a
linguagem e todas essas coisas são
recursos separados e sistemas separados
certo a autonomia da sintaxe não
significa que
você saiba o que muitas pessoas pensam significa
apenas significa um certo
existem certas operações sintáticas
que não são semânticas existem certas
coisas  você pode fazer com a sintaxe que você
só pode fazer com a sintaxe e não com a
semântica, então isso volta à
diferença entre você conhece a
teoria de uh petrovsky de que a semântica é
justa e correta versus o uh permite a
crença do sintético de que existem
certas coisas estranhas peculiares  você pode fazer
com a sintaxe que é apenas sintática, então
há um divórcio mesmo dentro do tipo
de estrutura arquitetônica e, portanto,
não é muito surpreendente que você também encontre
esse divórcio no nível neuropsicológico.  a
previsão da linguagem é
pensada como uma ideia evolutiva então certo então
tipo uh se isso não for se você está dizendo que
isso não prevê que o pensamento
depende da linguagem
um então uh eu acho que quem gosta
dessa teoria deveria fazer
algumas previsões
um sobre uh você sabe o que essa
teoria realmente significa, quero dizer, eu sinto que
esses tipos de previsões são muitas vezes
realmente necessários para entender o
conteúdo de uma previsão
um
um, desculpe Daniel, sua mão está
levantada há um tempo uh não  está tudo bem,
só queria
trazer
um fôlego e uma oportunidade para
qualquer um fazer qualquer outra
pergunta, mas uau,
obrigado a ambos pelos muitos tópicos que abordamos,
teremos nos últimos minutos, uh meio que
conclusão e próximos passos, mas Dave,
você gostaria de fazer uma pergunta ou apenas
dar uma breve reflexão?
vamos daqui enquanto
rugimos para maio de 2023 e além
o que podem linguistas grandes desenvolvedores de modelos de linguagem
e usuários
cientistas cognitivos o que vocês acham que são
alguns dos caminhos mais frutíferos
a seguir
ok,
eu diria um você sabe uh o
caminho mais frutífero a seguir  é realmente
levar
um tipo de psicologia cognitiva não
a sério, há muito trabalho bom
recentemente tentando alinhar coisas como
sim, você conhece Church EBT wolf de
plug-ins alfa a maneira como o chat gbt pode
interagir com diferentes tipos de módulos
um o modo de construir um legítimo  tipo
de sistema AGI, não precisa necessariamente
ser psicologicamente
dependente do tipo de módulos que os
seres humanos têm, mas acho que vai se
beneficiar disso, então houve
algumas alegações de que modelos de linguagem grandes
podem talvez você sabe tudo  tipos de
coisas tudo certo tudo que você
gosta
um mas eu acho que a longo prazo é mais
provável que o llms
possa fazer algo muito importante e muito
interessante mas será apenas
uma peça do quebra-cabeça então, de fato, até mesmo
aberto  O CEO da IA, Sam Altman, disse na semana passada
que,
sabe, o que podemos fazer com llms
realmente se esgotou, precisamos de
novas direções, novos novos caminhos e assim por diante.
alunos aqui, mas
acho que ele também está certo, você sabe que os llms podem
fazer algo espetacular, mas
provavelmente formarão uma pequena parte
da arquitetura geral da AGI,
certo?  Eu penso muito nisso, então
deixe-me dar outro exemplo aqui,
Anna, mesmo que seja uma
cientista produtiva muito boa, ela tem um artigo recentemente
defendendo um tipo de
arquitetura modular para llms e que é uma
estrutura muito boa, certo?  muito
cognitivamente plausível é exatamente o
tipo de coisa que deveríamos estar defendendo
é compatível com a
noção de inteligências múltiplas de Howard Gardner
e assim por
diante, mas acho que ao mesmo tempo só
para terminar este comentário
houve uma palestra técnica por último  semana, eu
acho, ou talvez alguns dias atrás, onde
muitas outras coisas podem ser confundidas com o
hype da IA ​​de maneiras improdutivas, então Greg
Brockman, da openai, ele deu
uma de suas grandes Ted Talks, onde
mostrou diferentes plug-ins que conversam com o GPD
eu mencionei a operação do Wolfram, mas
também há coisas como
compras instantâneas de geração de imagem, onde você
pode obter chat de TV para comprar coisas para você e
o que você tem,
e novamente isso leva você de volta
à ideia de que vários subsistemas podem fazer
diferentes subfunções, então Brockovich
também mostrou um exemplo de dar ao chat
GPT um arquivo Excel um arquivo CSV e de um
banco de dados de arquivos de trabalhos acadêmicos
onde apenas listou um monte de papéis
e então títulos e o que você tem
certo
e ele disse que você sabe usar
chatipati ele usa  World Knowledge para
inferir o que significam os títulos das colunas,
então entendemos que você sabe que o
título significa o título do artigo,
entendeu que os autores significam o número
de autores por artigo, entendeu que
criado significa a data em que o artigo
foi enviado corretamente e porque é um  TED
talk, você sabe, todo o público
nos aplaudiu de pé,
certo, mas a capacidade de descrever rótulos em
um arquivo do Excel
é legal, mas não tenho certeza se
você realmente chamaria isso de Conhecimento do Mundo, então
acho que há muito  Eu diria apenas que
há muito progresso a ser
feito ao lado da redução do antropomossomo
e você tem o equilíbrio certo disso, então,
como eu disse, você deve ter o
equilíbrio certo de
um tipo psicologicamente plausível de
arquitetura modular, mas você não pode ter
também  muito
um antropomorfismo porque então você vai se deixar
levar você tem que descobrir que temos que
encontrar o equilíbrio certo entre a
modelagem de sistemas modulares semelhantes aos humanos,
mas não fazê-lo em um grau
que seja
um pouco implausível ou cientificamente
inútil
Quero dizer, acho que concordo com tudo o que estou
realmente empolgado com essas maneiras
de conectar modelos de linguagem a
outras formas de
processamento de informações, que parece o que as
pessoas têm, acho que quero dizer
,  Fiquei muito surpreso com as
coisas que eles são capazes de fazer,
como modelagem de linguagem, certo, então
você conhece diferentes tipos de
quebra-cabeças de raciocínio e coisas que eles podem resolver.
exigem que
repensemos nossas
relações entre linguagem e
pensamento e tentemos descobrir uma maneira
de ser específico sobre o que significa
algo ter uma
representação ou raciocinar sobre
essa representação Mas, em última análise,
acho que concordo  que, hum,
você sabe que as pessoas têm modos diferentes
de pensar sobre as coisas e isso
parece importante para uh, para a inteligência.
coisa certa
de ver o quão longe podemos chegar com uh
conjuntos de dados menores um e talvez,
eventualmente, depois disso você sabe tentar
um uh entender um pouco mais sobre
os tipos de semântica que as crianças
adquirem e de onde elas obtêm
e e como  tipo de semântica externa
pode informar uh aprendizado de idiomas ou,
especificamente, talvez talvez aprendizado de gramática e
sintaxe.
além das expectativas das pessoas
para esse tipo de classe
de modelo, o tipo certo de
aprendizado estatístico básico, descobrindo
padrões no texto,
parece dar
resultados realmente notáveis,
e isso para mim daqui para frente, acho que
acabou de introduzir uma enorme onda de
incerteza sobre as teorias, então acho
que nossas teorias de basicamente
tudo na linguagem, com certeza,
mas cognição, provavelmente Neurociência,
bem como todas essas coisas que eu acho que
serão retrabalhadas
quando realmente entendermos
a habilidade  de tipos realmente gerais
de sistemas de aprendizado como esses, então isso
faz com que você saiba, por um
lado, uh,
um tipo de chatice para
teorias passadas, certo, especialmente teorias que
dependiam de,
uh, você sabe, aprender não ser capaz
de funcionar bem.
mas, pelo lado positivo, acho que é
um momento muito empolgante para
IA, ciência cognitiva e
linguística,
onde agora existem essas
ferramentas realmente poderosas
que parecem um
passo de tamanho qualitativamente diferente em direção às
habilidades humanas.
e eu acho que integrá-los
e tirar tanto o tipo de
aulas de engenharia quanto o tipo de
lições filosóficas sobre como eles são
feitos e quais tipos de princípios são usados ​​para
projetar sistemas inteligentes.
realmente moldará a sensação nos próximos
cinco ou dez anos
e também como eu diria apenas no
contexto de temas mais amplos aqui,
como você está totalmente certo, como eu
me lembro quando estava lendo sobre quando o
azul profundo é uh Casper de  era o
xadrez uh coisa certa sim e houve
alguns comentaristas que disseram que você sabe que o
xadrez acabou se uma IA pode ser um humano
então é game over qual é o sentido de
estudar xadrez você sabe que não há
mais necessidade de ser chato
e eu acho  se a IA alcançou
aparentemente tudo o que os humanos precisam
fazer para jogar xadrez, qual é o sentido de
jogá-la,
mas acho que você sabe se alguma coisa
acabou aumentando a popularidade do
xadrez, certo?
e eu prevejo que
o mesmo provavelmente vai acontecer com a
linguagem também, você sabe que llms não significa que é
o fim da linguagem, chega de linguagem, chega de
linguística.  O
LMS
aumentará o interesse geral na
teoria linguística devido ao seu emparelhamento, você conhece
restrições estranhas e
limitações aparentes, porque eu também
diria que você conhece a escala neste ponto, a
escala de problemas de estresse está definitivamente
longe de tudo o que é necessário, o que está
faltando é  uma capacidade do LMS para você saber
realmente abstrair seus conhecimentos e
experiências para fazer
previsões e generalizações de lavagem em grupo e assim por diante.
Dei alguns exemplos, mas há
outros na literatura em que
não parece ser realmente bom em
generalizar  vá de talvez
tipos de token específicos e, mas eu gostaria que
você soubesse, eu acho que minha
afirmação final seria que você conhece a
literatura de aquisição de linguagem,
não precisa necessariamente de llms, embora
você saiba que os cientistas cognitivos
realmente não precisam de llms, poderíamos potencialmente  uh,
você sabe restabelecer e obviamente
discordar aqui, mas eu diria que grandes
empresas de tecnologia lucrando com llms precisam de
llms, certo, eles são os únicos que
realmente precisam, pode ser que a
mente seja muito, eu direi que você sabe que a
mente é  um espaço muito diversificado pode ser
que existam certas formas de comportamento
e aprendizagem que podem ser capturadas por
processos semelhantes ao que os llms estão fazendo
então Stephen deu alguns
exemplos interessantes em seus artigos sobre magnetismo
e tipos estranhos de regras de aprendizagem
que são  muito domínio Geral e muito
rápido e muito misterioso, então você sabe,
talvez para esse tipo de coisa,
esse tipo de aprendizado será
relevante, mas ainda acho
improvável que um dos candidatos
seja uma linguagem natural e pelo menos o caminho
natural  a linguagem funciona e é toda a
glória em termos de forma, principalmente
regulamentação e o que você tem, então eu
acho que você sabe que meio que me lembra
de onde você sabe que tem essa
imagem de eu vi o capítulo quatro de John Wick
recentemente certo e ele tem  há
uma cena em que ele está andando no
deserto e não tem certeza se viu
esse cara como se quisesse assassinar
é como quando você caminha no
deserto
e tem a ilusão de ver um
oásis porque acontece que você '  você está
alucinando, mas então você percebe que
às vezes, antes que seja tarde demais,
você realmente está alucinando, é que
você não está vendo um oásis, você ainda está
no deserto e acho que talvez seja essa
a situação em que estamos agora
com  com competência lingüística de muitos
modelos de linguagem, temos a ilusão
de uh competência lingüística porque
você sempre vê a ilusão antes de
encontrar o Oásis certo, então acho que
agora estamos no
estado alucinante do deserto onde
nós  estamos vendo potenciais centelhas de
competência lingüística, mas ainda não é
muito claro e robusto, ainda
não chegamos ao Oasis, sim,
apenas uma pergunta rápida, então veja se
você pode dar uma resposta curta para que
Svenochino
escreva a pergunta.  para dizer
que os modelos de linguagem grande não têm a
priori os
modelos de linguagem grande têm a priori eu
diria sim, eles definitivamente têm
um e
um eles são eu acho que a diferença de
como as pessoas que você conhece estão acostumadas a pensar
sobre prioris e na inferência bayesiana
para  exemplo, se você gosta de escrever um
modelo estatístico bayesiano, você diz que
sabe, aqui estão os parâmetros e
aqui estão os parâmetros a priori nos parâmetros de
modelos de linguagem grandes.
os
priores são muito mais implícitos, então
há algumas funções que eles acham
mais fáceis de aprender do que outras
funções e há até algum trabalho
tentando descobrir se você conhece alguma
declaração sobre o que esses tipos de
prioris implícitos são,
mas é assim que eu penso
sobre um um
você sabe a comparação de diferentes
arquiteturas de redes neurais certo
um uh que talvez seja algo eufórico
e eu posso concordar certo como
você tem que encontrar prioritários que lhes permitam
aprender as coisas que as crianças aprendem
direito e
nem todas as arquiteturas vão  fazer isso,
mesmo entre as arquiteturas que estão
se tornando completas ou capazes de aprender
qualquer tipo de função, nem todas
farão isso, mesmo em conjuntos de
dados de tamanhos enormes.
realmente uma
pesquisa sobre a priori,
mas não é prioritária ou quero dizer, você
pode pensar nisso como uma pesquisa sobre
gramática universal ou algo assim, mas
não é prioritária ou
gramática universal no sentido de que as pessoas
falaram sobre isso como  uma
declaração explícita sobre quais tipos de regras são
permitidas ou uma declaração explícita sobre
quais tipos de funções são de alta
probabilidade ou algo assim está
tudo implicitamente codificado lá
um sim sim totalmente eu acho que
está certo quero dizer, você sabe que a verdadeira
questão é reduzir  o espaço do que
aqueles que valorizam tanto e se for
algo remotamente parecido com o que os seres humanos
estão fazendo, então eu diria que
pelo menos diria que coisas como qpt3
existem, prova de que você sabe que
construir categorias sintáticas totalmente funcionais
a partir da análise distributiva de superfície
só isso é possível,
sim, está correto, mas você sabe, mesmo assim,
eu diria que a maioria dos praticantes não
acredita realmente que as categorias sintáticas
são inatas, então a questão anterior é
um pouco menos irrelevante aqui, são as
operações definidas para serem inatas, então
o in  o domínio da sintaxe são
computações lingüísticas particulares que dizem
estar em a e as próprias categorias, de
fato, até Charles Yang
um admitiu nos últimos dois anos
que talvez estejam nele, mas talvez não,
então as pessoas deram outra
prioridade relevante são coisas  como
um, você me conhece e Gary Markets
conversamos sobre composicionalidade que parece
ser um grande problema, então as pessoas deram
artigos no chat gbt da BBC News pedindo para
comprimi-lo e depois reexplicá-lo, então
um exemplo que vi foi Peter Smith 58 é
sendo preso sob acusação de
homicídio culposo e você consegue comprimi-
lo e reexplicá-lo e sai quando
58 pessoas estão sendo acusadas de
homicídio culposo, certo?
outro exemplo
onde há alguns exemplos
de potencial raciocínio analógico, então no
Bing chat você sabe que o Bing tem essa
função de armadilha, a
questão é se ele apenas encontra
meta-relações que já foram
documentadas por humanos ou está realmente
criando novas relações o novo  coisas
que estão sendo construídas
um então você sabe que alguém perguntou uh me desenhou
uma tabela comparando Jesus Cristo com o
Nokia 9910 certo o telefone celular Nokia
hum e disse você sabe que eles compararam
as datas de lançamento comparou o tamanho
o peso comparou a CPU com  O
conhecimento todo-poderoso de Jesus
comparou a memória do telefone com
a natureza onisciente de Deus, certo?
Também acho que disse que ambos foram
ressuscitados porque o Nokia foi
relançado algumas vezes, então
o Nokia soa como um  ótima resposta
o que há de errado com isso tudo bem
pode ser talvez soe muito como
raciocínio analógico, mas também
teve alguns bastante estranhos onde era
como você sabe para a câmera disse não
apenas deu a descrição de Jesus ou
não é realmente o que  uma câmera tem algum
tipo de coisa que se parece com
raciocínio analógico talvez mas não está claro sim
hey eu acho que isso soa como uma
resposta incrível para mim eu ia
dizer como você você disse
grandes modelos de linguagem aprendem sua
existência prova de parte do discurso
categorias, mas como se eles não
produzissem apenas partes das categorias de fala,
como se tivessem muito
conhecimento sintático gramatical
e, além disso, como se tivessem
muito conhecimento semântico e provavelmente algum
conhecimento pragmático e você sabe que eles são
eles  não é ruim na tradução e é
muito mais que eles descobriram
um do que apenas parte das categorias de fala
um uh bem, desculpe, eu disse, desculpe, é
uma categoria técnica,
certo, desculpe, sim, sim, mas
eles descobriram  muito mais do que isso
um
sim um
eu vou como um motivador de barra teaser
para que vocês dois se
juntem uh novamente no futuro com ou
sem outros convidados algumas das
perguntas emocionantes apenas para nós
incluirmos nesta transcrição e  então,
obrigado a Ellie e Steven por
se juntarem, então apenas algumas das últimas
perguntas que foram feitas Juan perguntou como os
pequenos Transformers Jang em 2020
em comparação com crianças aprendendo a linguagem
um 96 perguntou quais são seus pensamentos sobre
priores implícitos versus animal Instinct
rojda perguntou  que restrições esse espaço
em llms eles não chegam lá treinando
então eles estão descobrindo isso não é o que
eles implementam no início talvez
e há muito mais perguntas então eu
espero que todos nós possamos revisar e
reler os trabalhos uns dos outros e  venham
juntos para 41.2 em algum momento futuro
obrigado Elliot e Steven por este
excelente stream obrigado Dave obrigado aos
dois sim muito obrigado adeus
tchau até mais