olá a todos bem-vindos à
transmissão ao vivo de inferência ativa
e este é o laboratório de inferência ativo sou
daniel friedman
e estou muito animado por ter essa
conversa com meu amigo blue
oi blue bem-vindo ao laboratório de inferência ativo a
todos
nós somos um experimento
aprendizagem e prática de comunicação de equipe on-line relacionada à inferência ativa,
você pode nos encontrar em nosso
site twitter e-mail discord youtube
seja o que for no futuro esta é
uma transmissão ao vivo gravada e arquivada,
portanto, envie-nos comentários para
que possamos melhorar nosso  trabalho,
todas as origens e perspectivas são
bem-vindas aqui e
esperamos usar uma boa
etiqueta de vídeo de diálogo
hoje em 16.0, vamos preparar
o palco para
os eventos de 16 e 23 de fevereiro de 2021,
que serão
discussões sobre este mesmo artigo  estamos
falando de hoje
e para o dia 16 teremos o
autor
um wanja que se juntará a nós para a discussão
hoje em 16.0 o objetivo é rea  lly para definir
o contexto para 16.1
e 16.2, que são discussões em grupo participativo,
o artigo que estamos discutindo são os
correlatos neurais da consciência sob o
princípio da energia livre
de correlatos computacionais para
explicação computacional
por whis e carl fristen 18 de novembro de
e há um link fornecido  o vídeo
não é uh
uh é uma introdução ao contexto
não é uma revisão ou uma palavra final
azul e eu apenas dei uma lida
ainda estamos trabalhando nessas questões
esperamos meio que trazer à
tona o que estamos pensando
esses tópicos e uma das
piadas é que fep não é uma teoria
ou definição singular da consciência em
si, mas se presta a um
pensamento bastante poderoso e ao
desenvolvimento de teoria nesta área
e no vídeo de 16 nós vamos
fazer uma  seção de introdução e obrigado
azul pela
dica estrutural, vamos falar sobre a perspectiva do autor
em
sua introdução realmente visa e
reivindica resumo e roteiro
então  consideraremos as palavras-chave como
exatamente onde estávamos com esses tópicos
e onde achamos que pode haver uma boa
estrada bidirecional, dentro
e fora da rampa de inferência ativa
e, em seguida, passaremos por um
boa quantidade dos detalhes do artigo,
incluindo alguns dos
formalismos, fecham com algumas perguntas
e pensamentos
e em 16.1 e 16.2 estaremos discutindo
este artigo,
então isso é tudo para a introdução,
vamos aos objetivos e reivindicações do
artigo
.  o artigo foi como declarado azul, você
quer
ler os objetivos e afirma que
o primeiro objetivo é como a pesquisa sobre
correlatos neurais da consciência pode
levar a uma explicação da consciência
e qual o papel que o
princípio da energia livre que o fvp pode
desempenhar neste esforço que nós  sugeriram
que a pesquisa sobre correlatos neurais
deve ser
complementada por pesquisas sobre
correlatos computacionais da
consciência
cccs, a fim de produzir uma
explicação computacional da consciência,
além disso, de acordo com  o princípio da energia livre,
correlatos neuroneurais da consciência devem
ser definidos em termos de dinâmica neural,
não estados neurais e
correlatos computacionais de consciência
devem ser definidos em termos de
probabilidades codificadas por estados neurais,
tudo o que esperamos ter mostrado é que uma
explicação computacional da
consciência é  possível
e que o princípio da energia livre pode
dar uma contribuição significativa para os
grandes objetivos e reivindicações deste projeto, e muitas
coisas interessantes
que já estão sendo mencionadas, muitas
dessas palavras, vamos mergulhar,
então se for a primeira vez que ouvem algumas
desses termos e acrônimos
ou se são coisas em que você
já está trazendo muitos anteriores para a
mesa,
espero que você possa olhar para isso
sob uma nova luz e esses são grandes tópicos,
então
haverá muito
subjacente a esses objetivos e reivindicações,
qualquer outra coisa que você adicionaria a esses, um
legal, vamos falar sobre o resumo, que
é como os autores destilaram e
resumiram seu trabalho
para uma leitura ampla, então esta é a
seção que a maioria das pessoas
lê, é como uma lei de potência
onde algumas pessoas veem o título e os
subconjuntos menores veem o resumo e ele
desce, então
sempre observamos como os autores refletem
o trabalho deles no resumo,
então eu vou ler a primeira metade do resumo
e então você pode pensar
em algo lá
como o princípio da energia livre pode
contribuir para a pesquisa sobre
correlatos neurais da consciência e
para o estudo científico da consciência de forma
mais geral
sob  os correlatos neurais do princípio da energia livre
devem ser definidos em termos de
neurodinâmica e
não de estados neurais e devem ser
complementados pela pesquisa sobre
correlatos computacionais de
consciência
definidos em termos de probabilidades
codificadas por estados neurais.
abordando
dois problemas centrais,
então apenas um pensamento, acho que
o fep é real  bem adequado para
fornecer uma explicação computacional da
consciência ou
um correlato computacional da
consciência hum,
se pudermos falar sobre
o problema fácil da consciência, no
qual entraremos nos problemas difíceis
e
médios da consciência, mas
realmente o fácil  o problema da consciência
é bem
descrito pelo fep e não sei
se podemos
mesmo definir o que é exactamente a
consciência excepto
do ponto de vista computacional legal
e esta questão de definir a
consciência vai
mostrar a sua cabeça um milhão de maneiras diferentes
não menos importante ao decidir
o que medir ou qual
analogia usar tendo um computacional versus
algum outro tipo de adjetivo que você
poderia colocar lá,
então que tal você recapitular
esse
último ponto, que há dois
problemas centrais que serão  abordadas
e, em seguida, continuamos,
então argumentamos que essas restrições
iluminam a perspectiva
de uma explicação computacional  ção da
consciência abordando dois
problemas centrais,
o primeiro é explicar a
consciência na ausência de estimulação sensorial
e comportamento; o segundo é permitir
a possibilidade de sistemas que
implementam computações associadas à
consciência
sem serem conscientes, o que requer a
diferenciação entre
sistemas computacionais que meramente  simular seres conscientes
e sistemas computacionais que são
conscientes em si mesmos,
dada a notação ou a noção de
computação implicada pelo princípio da energia livre
, derivaremos restrições à
inscrição da consciência
em casos controversos, por exemplo,
na ausência de estimulação sensorial
e comportamento  mostramos que isso também tem
implicações para o que significa ser
em vez de apenas simular um
sistema consciente
legal, então os dois
problemas principais, o problema central, é o
que acontece na ausência de estímulos
e, em seguida, o segundo grande bloco de
texto é
um  a diferença entre  pt realmente estar
consciente versus simulá-lo
e então, pensando nesses dois
problemas centrais e usando o fep
como nosso guia, lembre-se de que estamos
sob o título sob o fep
não por causa do fep ou alguma outra maneira
de falar sobre isso
sob o  vamos pensar em
como essa noção de computação
vai realmente levar a algumas
previsões,
explicações e hipóteses únicas sobre as quais
podemos falar de uma maneira realmente científica
que a tirará da terra da
abstração e bem o que  sobre esse
experimento mental e sobre essa
incerteza aqui
e em direção ao reino do bem esse modelo
prevê que esse tipo de cérebro ou
esse tipo de agente
terá esse tipo de medição ou
resposta neste contexto
queremos ter essa consciência
consciente a
medir o dispositivo de medição, mas sem a
definição é difícil ter o
dispositivo de medição
e vice-versa e, portanto, o fep parece uma
maneira promissora de navegar  e esse
paradoxo
vamos para o roteiro, então esta
é uma estrutura de papel com seis
seções uma introdução e uma
conclusão e com quatro
seções internas a primeira
seção interna e vamos passar por
muitas dessas palavras-chave em apenas um segundo
começa a partir  correlatos neurais da
consciência e move a discussão
do pensamento
neural para o pensamento computacional, então
esse é o movimento dos
correlatos neurais para os correlatos computacionais
da consciência,
então a terceira seção se move dos
correlatos computacionais da
consciência
para o princípio da energia livre surpresa
surpresa
a quarta seção volta para
computacional correlaciona
e move o foco do regime de
atenção apenas
de cordas computacionais
que já foram ligadas ao fep
às explicações computacionais da
consciência e então a quinta seção
reúne as
explicações computacionais da consciência
com algumas das primeiras pesquisas anteriores dos autores
sobre  mini  modelos de consciência mal unificados
e tudo isto está implicitamente entrelaçado
com o fep
que é mais ou menos o que está a ser
ligado a este papel por
isso quaisquer pensamentos sobre a estrutura ou o
roteiro azul
não está bom foi um bom fluxo
pensei sim um denso
papel então definitivamente tudo bem em levá-lo em
muitas
seções e pular e
folhear primeiro há muitas
maneiras de cada pessoa ler
diferentes gêneros de papel
ok as palavras-chave a parte sobre a qual estamos
ansiosos para
falar eu acho que todos  no entanto
, pegamos as palavras
-chave do papel e as
colocamos em uma ordem e tentamos apresentar cada
palavra-chave de uma maneira independente em
apenas um ou dois slides
, pensando novamente na
rampa de entrada e saída para inferência ativa,
então  se você leu isso porque fristen é
um dos autores ou porque surgiu
em uma busca por palavra-chave para o princípio da energia livre,
mas talvez você não tenha pensado em alguns
desses outros tópicos, esse é um
modo de ouvir um  d então o outro
modo de ouvir é como talvez com
mais experiência
ou tendo pensado mais sobre esses
tópicos onde está o princípio da energia livre e
a inferência ativa jogando em tudo isso
e então a mente de principiante e aprendendo
fazendo jogadas em ambas as direções da
estrada
então nossa primeira palavra-chave  uh bem, vamos
apenas ler as palavras-chave
uh princípio de energia livre e
consciência de inferência ativa
modelo unificador mínimo correlatos neurais
da consciência
correlatos computacionais da
consciência explicação computacional
e ilhas de consciência
ok então primeiro princípio de energia livre então
que tal você ler e eu vou  dê um
comentário sobre a primeira metade e então vamos
virar
incrível para que o princípio da energia livre
forneça uma
análise teórica da informação do
conceito de existência de sistemas auto-organizados
ele implica que sistemas auto-organizados
em estado estacionário não-equilíbrio limitam
a entropia  de seus sinais sensoriais,
minimizando, em média,
uma quantidade conhecida  como a energia livre variacional
como tal
fvp não é uma teoria da consciência
você quer que eu leia a segunda parte
ou você quer
mudar agora vou pensar e
então podemos mudar se houver dois eu
acho
mas apenas isso em  o primeiro parágrafo se
você apenas
mergulhasse um dedo do pé já descobriria que o
fep não é em si uma teoria da
consciência
então o debate ainda não acabou estamos olhando
para o que é o fep
essa é a primeira parte do
parágrafo é uma certa
teoria da informação  análise
para pensar sobre sistemas auto-organizados
para sistemas adaptativos complexos
e não é em si uma teoria da
consciência, então acho que é
apenas uma maneira muito legal de abrir
o tom do artigo e a discussão,
então a segunda parte aqui se refere ao
que é o  princípio de energia livre e
como isso vai se relacionar com o papel
uma restrição fundamental fornecida pelo fep
é que ele se aplica apenas a
sistemas ativos que se envolvem com seu
ambiente,
portanto, uma simulação de computador de um sistema  O sistema
que minimiza a energia livre variacional
pode realizar cálculos que
também são instanciados por um agente consciente
que interage com seu ambiente,
mas se esses cálculos são realizados
por uma peça de hardware que não pode ser
considerada um agente,
por exemplo, eles não podem mover ou alterar
estados externos, então eles  pode no máximo levar a uma
simulação da consciência
eu acho que isso é interessante
porque é como se não
delineasse exatamente o que é
um
sistema ativo e o que está se envolvendo
com o ambiente,
por exemplo, se você tiver um
nascituro  bebê dentro
da mãe é que como um
sistema ativo que se envolve com seu ambiente
como pode ele tem algum controle
como o ambiente do ambiente
é entregue a ele como todos os
não estacionários como sistemas auto-organizados
que são talvez mais passivos
como eu  pense em como o oceano você conhece
criaturas que ficam lá como se
eu soubesse que o fep se aplica, mas ele
realmente não de  delinear
exatamente o que esses sistemas estão de
acordo e, se esta é a primeira
vez que você
ouve sobre isso, é obviamente um grande tópico,
há muitas maneiras de fazer isso
também, eu tinha uma pergunta como se outros
sistemas físicos, como um próton,
vamos  inclua isso como um
sistema ativo, mas
há muito um é que um ativo
você sabe que está se envolvendo com o
ambiente sim, mas é ativo,
então é para onde estamos indo, o que é
simulação versus consciência real,
onde está o fep,
vamos nesta seção de palavras-chave  pense
sobre o que é o fep antes de
irmos tão longe com um artigo porque
queríamos usar as citações do
artigo para ver onde eles estavam indo com
o
fep e agora vamos voltar a pensar
sobre o que é a energia livre  princípio
e este é um slide que foi usado
na verdade há alguns
fluxos ativos atrás mas
na verdade muitos dos termos foram reutilizados
focker plank
helmholtz não-equilíbrio estado estacionário
mantas markov ativos inf  Faça referência a
tudo aqui,
exceto por algumas dessas teorias de subprocesso mais
específicas, como
no lado neural,
quase tudo aqui foi discutido
neste artigo,
então é por isso que é tão interessante
pensar em convergências entre os
artigos, porque há muita
sobreposição.  no caminho certo e
esperamos começar a reduzir nossa
incerteza
apenas para percorrer estes a
prancha focker e isso é do artigo de mel andrews
e a história da termodinâmica do
fep tão ativo 14 se você quiser
ouvir mais, mas a prancha focker é
trazendo
uma forma de vetor uh uh
no helmholtz, bem como lidar
com vetores
e matemática para certos tipos de
sistemas,
ou seja, essas densidades de estado estacionário de não equilíbrio, nas
quais vamos
entrar em mais detalhes, então não
vamos  para isso aqui
e o princípio da energia livre é exatamente
como dissemos no slide anterior, é uma
abordagem de análise teórica da informação para esses tipos de sistemas
fazendo coisas interessantes  encher
sistemas cibernéticos de estado estacionário sem equilíbrio
e usar esse tipo de
matemática vetorial nele e, em seguida, isso leva a todas
essas
hipóteses testáveis falseáveis de consequência, as teorias de proces
o no topo e pode haver outras
coisas, bem como qualquer outra co
sa para adicionar a isso  azul
nada bem então para entrar em uma das
teorias de processo que
gostamos de inferência ativa e isso é de
outro artigo que discutimos
há algum tempo vassalo em todo um mundo em
si mesmo
e isso estava pensando em
comunicação então em
11 nós  disse ok, trata-se de sistemas ativos se
envolvendo com seu mundo
slide 12 vamos pensar sobre
isso de uma
forma estatística de informação térmica e então 13 ok
vamos trazer quase os processos reais
e quase uma engenharia de sistemas ou apenas
uma perspectiva de modelagem de sistemas
para quais tipos de sistemas estão se envolvendo
com o mundo ativo
com um modelo generativo de seu nicho
e como vamos pensar sobre isso
sob o princípio da energia livre  ple é
onde a inferência ativa entra em jogo
e este é um diagrama que vemos em muitas
formas
onde você tem estados internos e
estados externos que são separados
por uma interface que pode ser modelada como uma
manta de markov mas também entraremos em
mais detalhes sobre  que mais tarde,
onde o que vai para dentro ou de um lado
da interface para o outro,
é sensação chegando que muda
estados internos
estados internos como uh
diferentes uh estimativas de políticas para o
mundo ou diferentes estimativas de políticas
para o que a pessoa vai se engajar
resulta em resultados diferentes  padrões de ação
que
influenciam estados externos que também
têm suas dinâmicas endógenas,
então isso é inferência ativa, isso é o que o
laboratório de inferência ativo é
pensar e chegar por muitos
ângulos, então isso é
um pequeno instantâneo de inferência ativa, o
que é inferência ativa para
você
hoje azul ou  no que isso te faz
pensar
então estou sempre interessado em refletir
sobre
os estados internos como a fome
certo como isso resulta em uma ação externa
como um comportamento como eu vou encontrar um
pouco de comida,
então estou sempre interessado em refletir
sobre isso e se é
um, pode ser reduzido a
computação, como sabemos se
temos um bom  estimativa de qual é o nosso
modelo preditivo
ou o nosso modelo generativo se tivermos
essa
estimativa, então saberemos o que está
chegando a nós qual é a entrada
podemos sempre prever a saída como se somos
apenas a soma de
somos apenas uma computação como i  sempre
pense nisso, então isso traz isso
para mim
sim, isso é um esqueleto, mas então se são
esqueletos até embaixo,
onde está a carne, onde está o
eu real ou é algo
diferente disso, talvez seja
a célula para algum outro  coisa
assim inferência ativa inferência ativa
oito falamos sobre isso de uma
perspectiva de aprendizado por reforço e de uma teoria de controle falamos sobre isso
de um ângulo histórico
com mel e de um ângulo filosófico
hum em 15
estamos r  eintrodução da consciência, sobre a qual
também falamos
em nove com o
modelo de consciência projetiva, de
modo que a
discussão de inferência ativa do princípio da energia livre da consciência
era sobre geometria e as projeções
e, em seguida, a maneira como os agentes faziam
inferência ativa nessa geometria projetiva
, na verdade não vamos falar  sobre
essa
relação de espaço pessoal projetivo quase perry
com a fep
e este artigo vai levar os mesmos
tópicos de uma maneira um pouco diferente
com mais foco na teoria da informação
e no modelo generativo
e na divergência de alguns
tipos diferentes  de
surpresa e medidas do mundo,
então é outra faceta,
vamos falar sobre a parte principal do
papel que é a consciência,
então quantas maneiras de começar ou cobri-la,
quando estávamos planejando isso como um
laboratório e falando sobre isso, as pessoas
estavam trazendo  até coisas boas na discussão ao vivo,
então alguém disse que um sentimento
de ser-ness as
pessoas estavam perguntando como onde nós vamos  ok
para a consciência
o que medimos e onde que
escalas temporais espaciais que tipos de
sistemas
e muitas pessoas acabaram de apontar existem
tantos
entendimentos aqui e uh áreas de
estudo quero dizer
se alguém estiver curioso há uma grande riqueza
de recursos
hum antes de mergulharmos  cada faceta
deste
hexaflor azul o que faz a consciência o
que gosta o que te interessou neste
artigo o que te deixa curioso para
estudar essas coisas então não sei a
consciência é uma daquelas coisas
que é como o
amor como se nós realmente não tivéssemos um bom
gosto  definição para isso todos nós
gostamos de
pensar que sabemos o que é certo como
pensamos que sabemos o que é e o que
não é
mas mas é como um conceito etéreo muito sabes
hum então não sei é sempre
interessante  para tentar lidar com essas
coisas que não podem realmente ser identificadas
ou pregadas em um
certo quadro como se você não pudesse
definir exatamente a
consciência, é sempre divertido ter uma
abordagem científica  h para avaliar essas
coisas direito como reduzir o amor para você
sabe oxitocina ou o que quer que seja, mas é mais
do que
isso quero dizer claramente que a consciência é mais
do que qualquer coisa que gosta de
onde é mais do que o fep é mais do
que somos capazes
para você saber anexar a ele projete nele,
mas é
sempre interessante tentar resolver
esses problemas difíceis e eu amo o
hexaflor
então eu tenho que dizer como Daniel colocou isso
junto é como um
design super legal que tem a
consciência como o centro  ponto
e, em seguida, integra todas essas
palavras-chave que vamos
discutir as ilhas de modelo unificador mínimo
de consciência correlatos neurais
da consciência
correlação
computacional consciência explicação computacional e então os
problemas médios fáceis e difíceis da consciência,
então tudo isso está cercando a
consciência  é o ponto central eu adoro
isso o
que foi divertido sobre isso e
quase meta é como se eu estivesse tentando
organizar a lista
t é como se nós tivéssemos inferência ativa
palavras-chave do princípio da energia livre tire-
as do caminho
então temos
palavras-chave relacionadas à consciência e a própria consciência
e então como elas podem ser organizadas linearmente
e era como se não houvesse um único arranjo linear
todos pudessem ter uma maneira diferente  de
ver
isso então é apenas algo que de
estudar para bs
vemos o hexágono e então eu vejo
mais como quando queremos refletir
ladrilhos mas um ladrilho coerente como
colonizador é um catan
você pode jogar em um tabuleiro maior,
mas em vez disso  de apenas algo
que é em blocos é como
se sim ok então vamos para o primeiro
pequeno
sub pedal porque pensando nos
problemas que
nos orientam ou que nos motivam na
pesquisa da consciência
então isso é como você não conhece
proclamações morais sobre a consciência
isso é sobre estudo científico  de
consciência e sobre investigações
um sobre pessoas que estão se reunindo
de diferentes perspectivas, não apenas
vivendo de  dentro de uma definição específica,
então as pessoas vão
jogar rápido e solto e ter
diferentes
takes, esse é o tipo de selvageria do
campo, então há um
famoso enquadramento do difícil problema da
consciência por chalmers
nos anos 90 e pesquisas subsequentes
que são um belo  famoso
um momento singular
mas acabei de pensar em você sabe problemas fáceis médios
e difíceis mas pessoas diferentes
vão perceber
dificuldades diferentes para algumas pessoas
elas estão realmente presas na
mente e no corpo outras pessoas é como uma
lombada elas apenas dizem
sim eu  quer dizer, é dessa outra maneira, então
isso é apenas algo que
estudar o campo dos estudos da consciência
é tão interessante para mim é
algumas pessoas uma palavra que elas passam
a vida inteira
investigando outras pessoas simplesmente
passam direto por isso ou parece uma
pergunta que  totalmente
isso mesmo que eles estejam cientes de que não é
algo super
relevante então quais problemas são fáceis
médio e difícil ele se encaixa nessa categoria
lá  são problemas difíceis como
como uma coisa física ou uma coisa física pode
gerar
consciência ou como sabemos que há
muitos problemas difíceis
hum mas é um tópico interessante o
que isso fez você pensar sobre
hum então quero dizer eu penso como eu já
divulguei  o que eu estava pensando no
meio fácil e nos problemas difíceis da
consciência e
como o tipo de fep realmente se presta
a gostar do
problema fácil e como realmente gostamos somos tão
redutíveis ao problema fácil da
consciência como quero dizer, todos nós meio que
sabemos  que há algo
mais do que isso e quando entramos
nessa
coisa mais do que isso, nos tornamos
menos científicos e mais espirituais.
assim como atribuir alguma propriedade
como se realmente fôssemos científicos
sobre isso, como a consciência é uma
daquelas coisas que, se você
comprar isso, tem que meio que  estar em
todos os lugares como
eu quero dizer, nós fazemos isso
como se você olhasse para a pesquisa como apenas
vertebrados superiores que têm um
sistema nervoso central, essas são as
únicas coisas que são conscientes no
mundo direito como e
algumas pessoas têm linhas semelhantes dentro disso
como só os humanos, certo,
então realmente podemos desenhar esses limites
rígidos,
como eu não sei, eu meio que
sinto que se a consciência
existe, é penetrante, mas talvez penetrante apenas
entre
os sistemas vivos, mas como uma árvore
consciente,
então é um desses, é  difícil é um
problema difícil
sim um concordo e o mais fácil
é quase a parte que explica é
como quando as pessoas tiram sarro
do livro de daniel dennett consciência
explicada consciência
explicada é tipo sim sabemos como um robô
responderia a um sensorial,
você sabe deixa  engajar-se em ação
mas essa não é a parte difícil que não é
realmente o
cerne da questão próximo tópico tão
mínimo modelo unificador de consciência
o
que você fez  e interessante sobre isso
ou o que você gostou sobre o que você
leu eu gostei desta citação
que eu tirei do final
do
artigo como eu acho que estava logo
antes da conclusão talvez no final da
seção quatro
que diz que você sabe minimizar
a energia livre variacional pode contar como um
modelo unificador mínimo a energia livre variacional
deve ser minimizada por todos
os sistemas auto-organizados que persistem
e, portanto, também por qualquer sistema consciente
gostei disso e pensei que era
aplicável e meio que
realmente certo no
desafio  está se descompilando
então todo sistema auto-organizado que
persiste
são aqueles os sistemas conscientes são
esses dois conjuntos iguais tão
auto-organizado uh nuvem de tempestade
como é ser uma nuvem de tempestade como é
ser um vulcão
essa é a questão do que  é
como ser um morcego e depois
um outro segmento é como o cultural
como
talvez se houver um anterior ou
algo implícito ou
subpessoal que nos leve a certos
tipos  das
explicações serem apenas absurdas versus
intuitivas como pan psiquismo versus apenas
vertebrados ou apenas
subclasses ou ou nada é como o
que você quer dizer nada é como bem apenas
nada não é algo que eu me pergunto
por
que não mas não é um problema se não for
isso é o mínimo  modelo unificador
vai surgir nos termos
deste artigo apenas porque isso é meio que
ambos os autores estão interessados
eu di
ia e apenas para entrar em um
dos artigos anteriores um artig
de autor solo do primeiro autor um lo
gia então  esta é a ciência da
consciência não precisa de outra
teoria ela precisa de um modelo unificador mínimo
palavras unificadoras em 7 11 2020
grande data para pape e aqui
estão no lado direito estão se referindo a
dois tipos de hipóteses sobre como poderíamos
pensar em diferentes
campos de  o que significa que uma maneira de
uh organizar campos diferentes seria
como a geração de informação é
todas essas coisas bronzeadas em um então isso é
como computadores e
geradores de números aleatórios e morrer
ou algo assim e então a
consciência é um subconjunto onde talvez
haja alguns sistemas conscientes que
não geram informações talvez haja
alguns que sim
talvez você tenha um sentimento diferente sobre
como eles se sobrepõem como em b
onde há sistemas geradores de informação
que é um grande super  classe
e dentro disso existem sistemas
como o azul o comportamento não-reflexivo
que é
cibernético até certo ponto como se fosse
preditivo, está agindo de uma maneira que
pode ter
alguma teoria dos jogos ou algum tipo de
dinâmica aparente adaptativa,
mas a consciência é um subconjunto de  isso
e por isso eu realmente
aprecio a direção de pesquisa do
autor porque a diferença entre a e
b
é noite e dia e há muitas outras
opções não foi uma tentativa de
esgotar é como
se pudéssemos falar sobre isso nós  poderia
ter uma maneira melhor de enquadrar
a consciência do nosso computador, o nosso humano e o
computador, o que é consciente
, digamos, vamos dar um passo atrás são  nós
onde quem o
que estamos sobrepondo com o que e o
que está na mesa aqui e com que tipo
de palavras nos importamos e onde está
o território está tudo bem se os territórios
estão aninhados um no outro ou se
sobrepõem
ou estão intercalados ou são
eles'  são complementares ou algo assim,
mas temos que voltar a um
nível em que podemos pelo menos classificar
todas essas teorias da ciência da
consciência
porque, caso contrário, é apenas uma bagunça total
e a sobrecarga de informações à
parte, nem faz sentido apenas  se
todos estiverem a trabalhar no seu próprio
comprimento de onda nem sequer faz sentido
então muito bom qualquer direcção qualquer pensamento
sobre esse azul por
isso pergunto-me se a
geração de informação e a consciência não são
uma sobreposição completa
como se estes pudessem ser todos
agrupados  um do outro e então o
comportamento não-reflexivo é como
um subconjunto disso, apenas vai gostar
do spin de um elétron como um
elétron acoplado, como se você estivesse olhando
em qubits certo assim, sempre
tem que haver um sistema pareado e
é consciente
como apenas chegar ao básico,
como partículas atômicas,
especialmente o que falamos anteriormente,
como se o princípio da energia livre
é para os chamados passivos e
sistemas ativos que estão se envolvendo
com seu nicho, como sistemas que
geralmente não são considerados muito
reativos como
um próton ou uma rocha em uma
escala maior,
eles estão nesse continuum de consciência
ou são separados dele ou
então esses são os tipos de  coisas em que
ler o papel
ajuda a nos levar para o limite das ideias
e da pesquisa e também para o limite
socialmente pensando sobre isso e falando
sobre isso ouvindo pessoas que têm
perspectivas diferentes então sobre as perspectivas
questões também
explicações computacionais então apenas
na palavra o
que  é computação você vai
ter muitas tomadas algumas pessoas dirão que
eu quero dizer é claro que você sabe que meu
computador linux aqui é um computador
mas então eles vão  Eu digo que o hidrogênio
também é um computador e a
bola de futebol quando é chutada também está computando uma
parábola então está
computando tudo e então qual é a
explicação
filosofia da ciência buraco do coelho para descer
mas hum é estar emocionalmente
satisfeito com o que sabemos
ou é sobre ser capaz de
agir de forma útil como se tivéssemos uma
explicação para o tráfego, não sei,
talvez algumas pessoas diriam sim, não
nesta situação, sim, mas
temos as melhores práticas, temos
abordagens,
então explicação versus abordagens e, em
seguida, o  o último ponto aqui
é apenas pensar especialmente no
caso biológico sobre
computação não convencional, então vamos
chamar o
gênero turing von neumann de
idéia de máquina de estado binário computação convencional
há um mundo inteiro literalmente de
computação não convencional, então as coisas de computação de reservatório
que vamos falar
bem no final
dentro dos computadores binários e depois
fora dos computadores binários
com física  colocar
wetware por bray é meio que ir
além de distinções de hardware de software
que não existem nas células
dna é dna não é hardware não é
software não é código fonte é dna
e então leviatã a capa desse
famoso trabalho
com um grupo maior
dos indivíduos para que esse tipo
de perspectiva de sistemas multinível
na computação cognição multinível
todas essas coisas entram em jogo quando
estamos falando sobre
explicação computacional,
então posso apenas adicionar um pouco
oh sim, eu sei porque eu  sei que esta
é uma das suas áreas mais frias
então eu só penso na explicação como o
que é a
explicação é como a morte da
curiosidade é como a pacificação definitiva
como eu acabei de explicar para você
então
cale a boca assim é por isso que essa é a sua
resposta  então eu penso como
explicação como nunca deveríamos estar
satisfeitos com qualquer explicação
como não devemos presumir que
entendemos completamente
como qualquer coisa porque simplesmente cea  ses
investigação nesse ponto
hum e então eu acho que você sabe que
a
aproximação computacional pode ser mais divertida
e se prestar mais a uma explicação científica mais profunda
sim, uma coisa sobre a qual estávamos falando
há uma hora
com algumas outras pessoas no laboratório  era
como se o coração
da questão fosse como as coisas são realistas
quando você obtém o
arquivo mp3 sem perdas, a busca pelo que
é feito,
mas se a música não é apenas o arquivo mp3,
mas é na verdade o relacionamento,
como você pode dizer isso  isso sempre acaba,
então é tipo,
sim, estamos procurando nos envolver e fazer
coisas
no mundo e agir ou estamos
procurando chegar a
uma explicação emocional satisfatória em
algum
tópico, certo, então
19. então aqui estamos chegando a alguns  dos
detalhes como os correlatos computacionais versus
os neurais da consciência,
então há dois c's duplos, este é o
ccc e o próximo será
o ncc,
então quais são os correlatos computacionais
de conscio  usness
qual seria a sua definição
para ccc então
como eu disse eu acho que os
correlatos computacionais da
consciência hum
você sabe que volta a ser uma
consciência de futebol certo como se fosse uma saída de entrada
então você sabe que você tem o que
entra no sistema  e o que sai
do sistema
e você sabe é como podemos chamar
isso de consciência
eu realmente não sei, mas para mim,
como minha interpretação
é, é uma decisão certa, assim, você
tem a entrada, você sabe o que você é
deve fazer ou o que você acha que
deve fazer você tem alguma
aproximação
sobre o que você deve fazer como
você deve se envolver com seu
ambiente com base na entrada que
chega
e então você age de acordo com o que
pensas que é suposto fazeres
ou o que prevês conduzirá ao
melhor resultado
não conheço algo assim sim
bem
a palavra correlata está a sugerir que
esta
não é uma explicação que a
correlação causal não é causati
como eles dizem, é como se estivéssemos falando
sobre correlações, estamos falando sobre
observáveis como uma correlação como um coefi
iente de regressão, mas p
ovavelmente um pouco mais profundo do que isso
entã
acho que minha pergunta para os autores seria
como é isso
relacionado aos
correlatos cibernéticos da consciência ou aos
atributos cibernéticos cibernéticos um no artigo
nove com rudroff e
um e outros autores era como se
houvesse os cinco
invariantes funcionais ou algo
assim como a invariância perceptual
então quais são esses
correlatos computacionais um
e como  eles estão relacionados a algorítmico
ou cibernético
porque talvez a palavra computador tenha
muita bagagem, estamos transmitindo ao vivo em um
computador, é apenas
usado de uma maneira muito específica, é uma
palavra específica e
talvez haja outra maneira de pensar
como correlatos processuais ou  como os
correlatos informativos da
consciência que podem ser um
aspecto um pouco diferente do que eles estão
mostrando, mas  t os detalhes do que eles estão
mostrando, chegaremos a
tudo certo ncc, então o coral neural é uma
consciência, é outra
questão correlacionada, então estamos procurando por
coisas neurais que se correlacionam com a
consciência, então primeiro a
causa da correlação novamente
e a correlação pode  ser como
evolucionário como pensamos que esta
região do cérebro sobre a amplitude da diversidade de espécies
está correlacionada com a
consciência ou está correlacionada com
este comportamento
ou a correlação pode ser como uma
coisa molecular
ou pode ser um padrão dinâmico este
padrão fmri ou este padrão eeg
é  uma consciência correlativa nós os
montamos para que fosse um
experimento em que
nesta tarefa eles tinham consciência
e nesta não,
então entra na definição de consciência,
mas eles dizem que a diferença entre
essas duas condições é a
consciência neural correlacionada
ou a  diferença entre pacientes
nesta categoria versus pacientes nesta
categoria é esta
e por duas vezes aborda a questão um em
hum christoph koch em tudo um falou sobre
como
de seu pró neural correlato da
direção da agenda da consciência quais eram os problemas e o
progresso
em seus campos e então aqui está um artigo
de 2010 2019 comigo
e um colega de onde meio que demos um
passo atrás  apenas pensando nos
correlatos neurais
e pensei ok, e quanto à
colônia de formigas ou para outros sistemas que não são
apenas
como o cérebro dos mamíferos,
como pensaríamos sobre a consciência,
porque se você estudar apenas os correlatos neurais, a
consciência que
você está estudando  como você saberia que
esse é realmente o subconjunto de
sistemas é como se você estivesse brilhando um holofote
talvez um bom talvez um distorcido
no sistema neural
mas e se não for apenas neural é
glial oh bem claro que eu quis dizer isso
ok e se  é neural e o corpo oh sim,
eu quis dizer isso também, então de repente
tudo bem agora você está falando sobre neural
no nicho e é por isso que estamos falando
sobre sistema multi-escala  ems
então é isso que há muitas
coisas interessantes acontecendo aqui e
sobre como as abordagens fep e multi-escala
se
encaixam com o foco mais neural
e as escalas de tempo mais certas
e certas assinaturas neurais
que avenida de pesquisa em neurociência
humanos
sensu stricto agora conectando  para uma
área claramente muito vasta, o que você
acha desse azul,
então eu acho que a
consciência neural correlativa é legal, eu
acho que
eles fazem o estudo de fmri como quando
você está dormindo versus quando você está acordado
e então eles  tome como a diferença
que é como uma maneira comum que eles gostam de
estimar
os covalets neurais da consciência
hum também há como a hiper
consciência como
hum quem é eu não consigo lembrar o autor
hum mas ele gostou da teoria da informação
como aspecto de como psicodélicos
assim como  consciência expandida, como
é a consciência expandida
e como há
mais conexões entre os neurônios, vou
ter que lembrar o  nome desse artigo
para a próxima vez,
mas é apenas uh a correlação neural
da consciência foi realmente feita por
diferenciais
isso é uma coisa comum eu acho que sim
exatamente é uma maneira experimental de
usar medições dados reais
configurações experimentais reais os tipos de  coisas
que existem
em laboratórios de neurociência abordando
questões de consciência
e a questão é se estamos no
caminho certo ou podemos ser enganados pelas
ferramentas que temos disponíveis e abordagens
que temos,
então temos 21 ilhas de consciência ok, então isso
é meio que um tópico  que eu nunca tinha
ouvido falar sobre isso é de um artigo recente da
bain
em 2020 e, portanto, estamos
pensando em casos marginais ou nas áreas
em que podemos ter uma
previsão única ou uma explicação
que será  um valor agregado para o
fep
em pensar sobre neurociência e
consciência ou quais sistemas
serão úteis para pensar
uh, mesmo que outros sistemas também concordem e
haverá esse caso  proposto
como uma experiência de pensamento chamada a
ilha da consciência
que é um fluxo consciente por isso não
sei se o coelho já está na
cartolaéum fluxo ou sistema consciente cujo
conteúdo não é moldado por estímulos sensoriais
do mundo exterior ou do
corpo  e que não pode ser expresso através da
saída motora
agora pode-se dizer bem, mas e se
o corpo for parte de todo o
sistema consciente, então
é uma espécie de non-sequitur dizer
bem, está acontecendo no cérebro ergo, você pode
cortar isso,
talvez você  pode talvez você não pode, mas
olhando para o artigo
e acreditando que os autores
pensaram no que escreveram como
se fosse sempre um ponto de partida útil para
discussão,
para que os casos marginais e extremos possam ser
onde começamos a ver a diferenciação da teoria,
então  se este experimento mental não for muito
interessante para você, você provavelmente encontrará
outro que
pode ser, mas é como se estivéssemos
procurando as exceções que provam
a regra
ou o tipo de  jogo de nível mais alto
que é revelado por nós ao
amostrar
apenas uma área do espaço de estado o problema
com experimentos mentais embora
seja como ficção científica eles
podem fornecer inspiração se
estiverem no lugar certo na hora certa
você nunca vai  chegar a essas situações ideais
e muitas vezes eles têm uma enorme quantidade de
suposições embutidas e até mesmo para
uh há esse sonho de
aplicação empírica oh vamos estudar a ilha de
consciência então
porque é um ótimo sistema de pensamento
e há uma centena de artigos em publicação
sobre isso,
mas então, mesmo para um caso próximo, como
oh,
talvez nesta condição médica, a
síndrome do encarceramento
acabe que não é exatamente o que as
pessoas querem e,
então, entra em uma coisa de
vários anos realmente prolongada com
apenas o sistema  a pessoa certa para testar este
experimento de pensamento resposta curta
não e é difícil saber o que fazer com
sistemas reais para realmente fazer um estrago no
problema da consciência
qualquer pensamento sobre isso hum
ju  st que você conhece as ilhas de
consciência eu acho que
são sempre sempre haverá
aquelas exceções à regra ou aqueles
casos difíceis como nós nem mesmo
sabemos como
chegar à consciência em um sistema como
esse como um cérebro e  um modelo de prato
existe consciência nisso como eu
me lembro de trabalhar no laboratório e cultivar
células
em minha placa de Petri ou o que quer que elas
estivessem crescendo e como
você sabe eu era como eu me pergunto o que minha
cultura está pensando ou se eles estão
pensando como
eu seria como fazer a
diferenciação neuronal e seria como você sabe,
eu apenas me pergunto o que eles estão
pensando hoje, então quero dizer
que é sempre como esse mistério, então
não sabemos realmente se há se podemos
aproximar a consciência em um  sistema
assim também uh o autor
da teoria da informação e do
artigo psicodélico é andrew gallimore
é o nome dele desculpe legal sim é um
e novamente como a incerteza filosófica
ou o debate se propagam através da pesquisa básica
h e aplicação
um que tal com pesquisa organoide em
culturas neurais e
então há um certo tamanho de cérebro ou que tal
um cérebro em um corpo ou você
recapitulou algo de uma
célula-tronco de um neurônio e de uma
célula da pele ou você  fiz um novo
tipo de célula
é diferente ou pior ou melhor
jogar um galão de células da pele versus um
galão desse tipo de célula
essas são grandes questões e é por isso que
a discussão da consciência é realmente
importante não apenas resolver, mas meio que  como
esclarecer e se envolver com o
quadro
geral deste artigo agora para entrar nas
citações e alguns dos principais tópicos
não vamos passar por todas as citações
não vamos ler todas as citações
porque há
um monte de citações  mas esta
seção irá apenas descrever as
três principais observações que ligam três
dos grandes
acrônimos de três letras, então
fep é o maior,
mas então temos os correlatos neurais e
computacionais dos
contras  consciência,
então todos eles vão se juntar
e apenas para ler o primeiro ponto de cada
um,
se formos, os correlatos neurais
devem ser em termos de
neurodinâmica, não de estados neurais,
então, em outras palavras, padrões de
sistemas neurais através  espaço e tempo
não apenas como o neurônio jennifer Aniston
disparado
então eles estavam conscientes de jennifer
Aniston vai ter que se mover um
pouco além disso
para algo que seja sobre dinâmica
através de espaços de estado
este segundo ponto é que existem
distinções relevantes a serem feitas
entre as probabilidades de movimentos
através deste espaço de estados neurais
e as probabilidades codificadas por estados neurais
que estão entrando em toda uma
questão de representação de codificação
e muitos detalhes estatísticos, se isso
parece interessante,
leia-o e, em seguida, o terceiro ponto é que
alguns
dos correlatos computacionais da
literatura
podem ser reformulados
dentro do fvp e, portanto, o
fep será como uma ponte
ou como um nexo  tween as pessoas
identificaram 10 correlatos computacionais
e 10 correlatos neurais bem, você tem
esse sinal de sangue
nessa região do cérebro quando eles veem essa
coisa nessa região auditiva quando
ouvem essa coisa e
isso quando eles se lembram e
então no lado computacional você tem
este recurso
a b c d todas as coisas como
teoria da informação como vamos
juntá-los fep
quaisquer pensamentos azul tudo bem não
então vamos passar um
pouco eu acho que não mantivemos a
ordem exata do papel
mas no início do  No artigo, começamos a partir dos
correlatos neurais da consciência, que
é algo que as
pessoas pelo menos provavelmente pensaram,
como se houvesse algo diferente quando
há
perda de sangue no cérebro do que na mão, então as
pessoas pensam que há
um correlato neural
da consciência que estamos  vamos mover a
discussão de apenas pensar em
correlatos neurais para correlatos computacionais,
então essa é a
trajetória narrativa  de ser como
neurorreducionista ou centrado
para uma perspectiva mais computacional, eles dizem que os
correlatos computacionais ccc são mais
gerais e prometem ser mais
explicativos do que os correlatos neurais,
mas também há desafios
tão grandes benefícios que você obtém, você pode
considerar colônias de formigas e ecossistemas todos os
tipos de coisas legais e
talvez tenha acesso a todo um novo conjunto
de ferramentas computacionais, a
desvantagem é que os
correlatos computacionais não são definidos
em termos de estruturas neurais,
mas são neutros em relação à
questão de saber se a experiência consciente se
correlaciona com a atividade neural global
ou não,
então a questão é que o  o cérebro está
mudando de estado de uma só vez
e então você não sabe se aquela
característica que você isolou é realmente a
diferença que faz a diferença por
assim dizer é como se você pudesse rodar dois
computadores diferentes e você realmente não saberia
quais são seus resultados  de uma
perspectiva correlacionada
foi a explicação real, então uma parte
é que é difícil  obter
uma explicação mesmo que eles digam que é
mais
explicativo e então basicamente
o segundo desafio para os
correlatos computacionais
é o mapeamento de qualquer correlato para a
consciência
especialmente em casos controversos e
o terceiro desafio para qualquer correlato da
consciência
é basicamente casos marginais e casos que
não  'não sabe ou não sabe,
mas mesmo aqueles que sabem o que fazemos e
não sabem,
então essas são três das principais
dimensões
do desafio para qualquer correlato de
consciência
global versus
mapeamento de estrutura local entre uma consciência e qualquer
correlato
arbitrariamente ou  não e então casos que
não conhecemos ou entendemos
então há um grande território que é
bastante aberto e há muito lá o
que você pensa sobre isso
há muito há muitos restos
a serem
elucidados em todas essas áreas, então
sim  nosso problema sim, então 24. então sim,
meio que computando apenas
a palavra do autor, é assim que é
o fio que eles amarram,
então é um  compreensão mais ampla do que
apenas eu acho que um processador de computador espero
que descubramos isso especialmente quando falarmos com
os autores para que haja uma generalidade
desses princípios computacionais, mas eles
também têm uma desvantagem
as propriedades descritas por eles podem não
ser necessárias para muitos  tipos de
experiência consciente, mas provavelmente não é suficiente,
então provavelmente é uma
afirmação probabilística, mas sabemos o que é
suficiente
e, em outras palavras, o que é necessário
para a consciência, esse é o
problema com essa abordagem computacional
é que
você obtém esse kit de ferramentas geral que pode
cruzar escalas  muito fácil dizer espere se eu
puder fazer uma medição de um milímetro
em uma medição de quilômetros
e então eu posso usar minhas ferramentas em
números,
então é um modelo multi-escala certo e
então o desafio é
você ter aspectos subespecificados do
sistema
levando a  uma taxa realmente um potencialmente uh
como uma taxa ruim de falsos positivos ou falsos
negativos, é
claro que a questão é qual é o
fundamento t  ruth quem é a verdade fundamental
e como vamos chegar a esses
casos extremos e resolvê-los em um
mundo finito real
e, em seguida, os autores dizem que, para
abordar essa questão
do que é necessário e suficiente,
mostramos que
mostramos até que ponto e de  que
suposições alguns
princípios computacionais podem ser derivados de primeiros
princípios,
então eles vão dizer tudo bem isso
mesmo os correlatos computacionais de
pessoas de consciência sim, há alguns
problemas com os computacionalistas, mas
nós estudamos esses, isso é uma boa
frase,
então vamos  pergunte como mesmo os
correlatos computacionais podem
ser gerados a partir de algo subjacente,
primeiros princípios que
serão a informação
e os princípios físicos enquanto estamos vendo
o que você pensa sobre isso, então eu
acho que para delinear o que é necessário
para a consciência você  preciso
chegar ao ponto de como é a
consciência e acho que você
sabe que
eles patinam artisticamente  passado isso no
papel e eu quero dizer que eu não os culpo
direito como
se fosse um toque delicado e
difícil e muitas áreas cinzentas que você sabe que
existem dentro de tentar definir a
consciência mas se você não pode definir o
que é a consciência como você pode
definir  os requisitos para a
consciência sim
concordamos e então vamos ver o que qualquer um
dos autores tem a dizer sobre isso, mas
esta é a questão de como os
princípios computacionais ou os
princípios físicos vão entrar em
jogo aqui vamos para a
seção de formalismo há um monte  de formalismos
no artigo
e um aqui é apenas um do artigo que
começa no canto superior esquerdo
que leva a um artigo fristen, este
primeiro em 2019, uma longa monografia que está
tendo muitas
melhorias ativas, revisões
e discussões sobre ele e, em seguida, aqui estão
duas seções  a partir
deste primeiro artigo de 2019 de 12 e 13,
eu acho,
mas realmente você pode voltar
ainda mais longe, assim como qualquer outra literatura,
você meio que leva de volta o quanto
quiser aprender
mas para os propósitos da parte superior esquerda do
artigo que estamos
lendo hoje, o formalismo chave
está aqui ou uma das fórmulas chave apenas
a deste slide
, vamos expressar o fluxo de f
em termos de surpresa e, portanto, em  termos
de uma densidade de estado estacionário não-equilíbrio
expressando o fluxo f em termos de
surpresa é quase como
pensar em surpresa como se fosse um
fluxo,
assim como você pode ter um fluxo de
água, estamos
pensando em fluxos surpreendentes que é  digamos
usando o fluxo
como a dinâmica para estudar a surpresa, porque
isso são
algumas facetas diferentes
da mesma coisa
e, portanto, haverá algum fluxo
que refletirá
alguns termos que podem ser reescritos de algumas
maneiras diferentes que não vamos seguir
todos os detalhes penso em cada
letra qualquer coisa que devamos adicionar
neste diapositivo
azul mas isto é apenas sobre a ideia de
expressar a informação como um fluxo
que nos irá preparar para algumas
destas discussões e formalismos posteriores
sim, não, eu estou bem sim e nós apenas jogamos
esses slides
uh na ordem apenas para
encaixá-los, então há outros pedidos e
outras
maneiras de passar por isso, tivemos que
procurar uma tonelada de coisas que aprendemos que o uh
eu sou  vou trazer isso para o dell ou o
nabla, é o operador usado em matemática,
particularmente no cálculo vetorial,
que é um diferencial vetorial, então é
como div
grad curl, mas é um triângulo de cabeça para baixo,
mas tem a ver com
mudança como um delta regular, mas  é uma
área inteira
da matemática e isso é apenas para dizer que algumas
pessoas
talvez não esperassem uma equação em
um papel de consciência
outras pessoas talvez estejam muito familiarizadas
com essa matemática
e aplicá-la à consciência
parece um
exagero ultrajante, então isso é  a conversa
sim, se você está em algum lugar no meio,
como
eu acho que estou, estou em algum lugar no
meio disso, mas se você está em algum lugar
no meio,
apenas sabendo que é como sobre
geometrias de informação, como daniel  está
mencionando que é sobre um fluxo e
então quando você tem como se fosse uma
geometria como as probabilidades são
pensadas nesses
espaços de forma e meio que saber que ajuda a
contextualizar
uh a maneira como ele se move eu acho que você
sabe pensar em flutuar  tudo me faz
pensar como
um programa está tudo configurado e carregado
quais arquivos ler no que analisar
você aperta
enter é como um monte de grãos em um silo e
você puxa
a rolha e então flui porque
há forças para que o  o computador está
tendo um curso de energia através dele
e há certos
processos irreversíveis que
incrementam um fluxo de informações
e então é meio que me pergunto
que tipos de metáforas como essa poderiam
ser algo para o autor como
como pensamos sobre esse fluxo e
onde como como  nós o que podemos
descrevê-lo e aprender sobre isso
então este é outro isso é tão sim que
talvez
este pudesse ter ido antes do
outro mas
este é um enquadramento bastante geral
de rando  m sistemas dinâmicos que estão
usando este
formalismo langvain que foi desenvolvido
na direção
do princípio da energia livre por
ao 2008 e outros autores
e basicamente podemos ler esta
parte inferior voltar para a equação então o
estado do sistema
x de t no tempo t  tau
é constituído por
variáveis macroscópicas de mudança lenta que s
o baseadas em vari
veis microscópicas com dinâmica mais rápida, então é q
ase como dizer que pequenas coisas são compos
as de pequenas
coisas pequenas coisas que compõem coisas maio
es, então é meio que nos per
itindo ir em várias escalas dizendo que está a
ontecendo  ser uma espécie de
onda grande e uma ondulação
e um monte de ondulações somando
faz a grande onda
informacionalmente como um
monte de coisas físicas
compor espacialmente uma coisa maior, mas
isso está acontecendo
através do tempo como um sistema dinâmico aleatório
não com um  metáfora espacial, então pense
em pequenas coisas reunidas em
coisas maiores
e, em seguida, despeje-as do físico
no sistema dinâmico  ems
e é que tipo de sistema dinâmico
ele pode estar relacionado à
informação é por isso que o resultado é uma equação
diferencial estocástica
compreendendo não apenas o fluxo dependente do estado
f,
mas também um termo estocástico omega com uma
média igual a zero,
então outra maneira de  pensar sobre isso é
como sinal e ruído
e é tudo como a vibração, mas
você pode particioná-lo
com um modelo para mudar ao longo do tempo
de um sinal e um ruído que é como
uma frequência muito mais alta,
então esse ruído não é como se você estivesse
dizendo  ruim é que
com o sinal que você está
puxando é o residual
e os sinais que são difíceis de encontrar
são os que são mais curtos como
se estivessem escondidos no barulho,
mas esses podem ser retirados se você tiver
um tempo muito longo  séries temporais você pode
retirá-lo totalmente
e há outros sinais onde o
sinal é tão forte e então o ruído
é tão pequeno como a vibração a
uma polegada da órbita de um planeta
que é muito fácil retirar o
sinal
porque o termo de ruído é tão pequeno, então
qualquer pensamento sobre esse azul ou podemos
continuar tudo bem,
então agora queremos falar sobre o que existe
que está relacionado à teoria de fristen de
cada
coisa de citação ou de uma física particular
que é
uma maneira específica de  fazendo física e é
uma física de partículas
qualquer coisa que exista terá
características que não
mudam com o tempo
isso é como uma teoria medida é como
se
não existisse através do tempo não existe
como a razão pela qual não existe é
meio que  como
um custo material como se não houver uma
vaca
no meu quarto simplesmente não existe algo
não
persiste não existe formalmente nós expressamos
isso assumindo
que o sistema é um sistema dinâmico aleatório
em estado estacionário não-equilíbrio
então o equilíbrio  o estado estacionário de equilíbrio total de morte por calor
das
moléculas de ar na sala
seria disperso até a homogeneidade com
alguma
estatística resumida como a mistura bem,
mas se não estiver
em equilíbrio  para a boa mistura
física
ou informacional, então está
em um estado estável de não equilíbrio,
a parte de estado estável é por causa de
existir ao longo do tempo,
como o comprimento do seu braço, mas a parte de
não equilíbrio está refletindo que
o braço está  uma
organização além de apenas dissipar
moléculas de ar, então quando você tem um
estado estável de não equilíbrio como um braço
que persiste apesar de estar
desordenado ao redor,
isso significa que o sistema está trocando
com seu ambiente e sua dinâmica
pode ser descrita em termos de
densidade de probabilidade de seu
ninho, ou seja  uma densidade de probabilidade que não
muda durante o tempo em que
se diz que o sistema existe,
então, da segunda à segunda
escala de tempo, há uma medição constante
no comprimento do braço e, ao longo do
tempo, pode ser modelado como algo que
muda,
mas em todos  nesses casos é como
definitivamente não apenas
um algo que é algo
diferente sobre o que esse sistema está
fazendo  apenas em relação a outros
sistemas
ok e então o terceiro tipo de seção de citação
aqui é que
tal sistema tem um atrator aleatório
que pode ser pensado de duas maneiras ou
outra maneira de dizer que você pode
pensar em sistemas como tendo um
atrator aleatório que  então tem múltiplas
consequências a jusante
primeiro pode ser considerado como uma
trajectória de estados sistémicos que
evoluem ao longo do tempo
então neste sentido o sistema irá
após tempo suficiente revisitar determinadas
regiões de um espaço de estados
o conjunto de atracção por isso falamos no
fluxo activo  antes é como
retornar a uma temperatura corporal desejada,
então não é que seu corpo retorne
ao estado que era como um corpo
há uma semana, um ano atrás, há 10 anos, é
que naquela dimensão em relação
à modelagem do sinal e ruído  da
temperatura do corpo ao longo do tempo
porque você está ficando mais quente do que o
fundo por um período persistente de
tempo
de uma forma que desafia a dissolução de outra forma
ces da termodinâmica
você pode modelar isso como se estivesse fazendo algum
tipo de atrator estranho
que é o que essa parte está dizendo e então
a segunda parte
é que você pode pensar nisso como não
apenas você pode ter uma
visão de trajetória como um único caminho através do
estado estatístico  a temperatura do espaço sobe de
manhã ou desce de manhã,
mas do outro lado é como quando você tem
um milhão de caminhos em um número infinito de
caminhos, é como uma densidade e, na verdade, é uma
densidade de fluxo, então é como
um tráfego que você está dirigindo.  como
um carro,
mas há o fluxo de tráfego e, portanto,
quando você muda de uma
modelagem de partículas para uma modelagem de fluxo,
há muito disso como tempo
discreto versus tempo contínuo,
mas é um análogo espacial, se você for
particular como um elétron como uma
partícula  elétron é uma onda
como você faz essa distinção e para
que esses sejam todos os tipos de
tópicos relacionados, mas isso é o que está sob o
escopo de
voltar a pensar dessa maneira
qualquer outra coisa al  l certo 27
o fato de que os estados internos são
condicionalmente independentes dos estados externos
dados os estados gerais nos permite
desembaraçar a dinâmica dos sistemas, então agora
vamos falar sobre as interfaces
entre esses sistemas ativos interessantes
e seus
ambientes desordenados relativamente falando
ou qualquer outro  lado é o que quer que
o outro lado da interface seja,
em outras palavras, podemos escrever
equações de movimento separadas para os
estados internos e estados ativos
que dependem apenas dos estados gerais,
então há algumas coisas acontecendo
aqui, vamos deste ativo
modelo de agente através do trabalho de pearl
baseando-se em estatísticas bayesianas e
mantas de markov falou sobre outros
lugares que outras pessoas
podem ter muito mais a dizer sobre isso
adicionando
de acordo com o artigo de mel andrews a
inovação de fristin
que é a partição de estados de manta
em sensorial em ação
tão sensorial  como sendo definido como de entrada
e ativo como sendo definido como de
saída e  então vamos pegar esse
tipo de equação de
fluxo de trajetória de movimento remixada
e pensar sobre esse tipo de
representação física de um sistema
com a partição entre agora dois
fluxos como uma
rodovia com duas direções, então aqui
era como um
fluxo de paisagem como o  elevação é
um fluxo de uma
forma é apenas o seu próprio fluxo o fluxo de água
mas então
aqui vamos ter duas direcções de
uma forma não é apenas para cima e para baixo
mas é
como se houvesse um fluxo de sentido e um fluxo de acção por
isso  há informações chegando
que podem ter uma assimetria e então
pode haver um tipo totalmente desarticulado
de assimetria em relação à ação
saindo,
então se tiver um robô, um sensor de fótons
e um
atuador físico, isso permitirá
uma  total óbvio particionamento realmente simples
sim fóton entra
atuador sai modelo generativo
interno
talvez eu saiba que totalmente como uma
máquina de estado
talvez eu esteja modelando-o como a
postura intencional mas por partição  g
na
entrada sensorial e, em seguida, no motor, a
saída experimental comportamental
, seremos capazes de
organizar nosso
pensamento em torno da interface com
sistemas ativos e até sistemas inativos
e, então, formalmente, isso é definido
como um fluxo, então é isso f
é  vai ser uma função da política
que é como a do agente,
você sabe que é a política do seu braço
ser o comprimento, é como se fosse a
política de alguém usar as roupas
que veste
e então vai acabar,
há  vai ser isto não é do
mesmo artigo mas formalmente existem formas
de definir estes diferentes estados e
parti-
los e é uma área de investigação
e discussão activa que formalismos aplicam
-se a que
âmbito e quão bem todas estas
inovações dos primeiros se alinham
com todos os outros pensamentos na área,
qualquer coisa sobre
mantas de markov ou esse tipo de
divisão,
então algo que eu
estive pensando enquanto você falava e apenas
uma metáfora que  continua aparecendo para mim
é como
uma estância de esqui, como com as
informações de entrada chegando e, dependendo
da sua política, você pode selecionar como um
diamante preto ou um diamante azul ou uma colina de coelho
como uma encosta
e o fluxo de pessoas saindo e
então há  como as pessoas que gostam de um
alto nível de surpresa que gostam
de esquiar no interior e possivelmente
bater em uma árvore ou
como se houvesse tudo isso como você conhece
todas essas opções hum é
assim que está se juntando no meu
cérebro sim  as pessoas das pistas de esqui têm
diferentes affordances
diferentes preferências diferentes
tolerâncias ao risco diferentes uma inclinação para a
nostalgia de um simples versus a
emoção de um novo é como
se isto fosse tudo é mais ou menos como o
ryan smith foi falado como
estes estão
acima do nível  de apenas uma
tarefa repetida que
duas pessoas poderiam realizar e, ah, há
uma diferença em como elas executaram
, estamos olhando para algo que é
realmente interno sobre esses oi  as
propriedades da ordem
bem aqui é para onde vamos do
estado de fluxo
através de uma interface, então temos essa
rodovia
bidirecional com o fluxo que é particionado, então
temos uma dinâmica de processamento de sinal
na entrada e todas as estatísticas bayesianas
desse tipo de interface  com toda a
cibernética e a seleção de políticas
e, em seguida, a saída é o comportamento, então esse é
o fluxo bidirecional
em uma interface que podemos
usar ok, vamos ler esta citação e, em
seguida,
descompactar essas equações e lê-
las
se a distribuição de probabilidade q de mu
q  sub mu é suficientemente semelhante à
distribuição condicional real p de uh eu acho que pode ser
eta
mas eu não sei se parece com uma política n
sim encaracolada n dada
pi então p de um o real
vamos apenas chamá-lo de real  sim, fantasia real,
então, se a
distribuição de probabilidade que você conhece q
de fantasia n é suficientemente semelhante
à distribuição condicional real
p de n determinada política, então
indica a política como as coisas wi  será
dado como eu ajo sobre estados externos
como os estados externos receberão minha
estratégia de investimento
quais serão os estímulos que eu verei no meu
site sob diferentes suposições de políticas hum,
então podemos aproximar esse fluxo, então se
você estiver pisando na água,
algum motor  padrão está sendo decretado
que está resultando em pisar na água
não é acidental, então isso é
auto-organização
em um ambiente de dissipação e é
como se
um sistema que está pisando na água fosse capaz
de aproximar o fluxo dos estados reais
informacionalmente, ele pode ficar acima da
água
informacionalmente  tem que estar fazendo
algo como nadar de forma
equivalente, podemos dizer que o
fluxo gradiente de estados autônomos pode
ser considerado como um fluxo gradiente em
energia livre variacional, então agora passamos
do tipo de fraseamento computacional geral
ou
fraseamento computacional físico de fluxos
gradientes para gradiente  fluxos relacionados a
esta estimativa variacional de energia livre,
que vai permitir  um
muito
fácil como a otimização tratável baseada
na
minimização da energia livre variacional, então
o
fraseado de um fluxo de gradiente era meio
neutro em relação ao que você fez
agora ao portar o fluxo de gradiente em
gradientes de energia livre variacional,
abre um domínio de otimização  que
é baseado em
bayes variacionais e energia livre variacional e
apenas para pular para esta
linha de fundo a energia livre variacional,
então essa coisa
que parece estar otimizando em
relação à política
grande f de pi um
uh é exatamente igual e lança
aproximações
coeficientes é como se você tivesse que
trabalhar com isso e provavelmente há
muitas maneiras de fazer isso, mas
um valor de energia livre como
na política está relacionado a
essa expectativa
dessa fantasia j que temos, temos
isso em um slide posterior
um de  basicamente, sim, é uma
auto-surpresa, acho que temos um
slide posterior, então
, é a expectativa de quão surpreso
você
fica com suas políticas  nos
estados,
então é como você está surpreso
sobre onde você está,
é por isso que é sobre você mesmo surpresa
sobre a política, dado que o estado estima
esse valor mais
a divergência que é como uma
divergência de kl
entre a estimativa do estado
versus o fluxo real e
provavelmente há muito o que  dizer sobre
esses tipos de divergências teóricas da informação,
mas acontece que isso será
maior ou igual ao quão surpreso
você está na
política em si, então quase lendo de
trás para frente é como você
está surpreso ao se encontrar fazendo uma política
que é  não apenas uma
ação instantânea uma política é a trajetória
como eu não posso acreditar que eu sou o tipo de
pessoa que está no topo do monte Everest,
isto é, se você já foi como se conhecesse uma
pessoa de 700 libras até o seu sofá à
uma  ponto em sua vida como eu não posso
acreditar que estou no topo do monte Everest
seria como se eu tivesse uma
política que eu corri todos os dias e caminhei
todas essas coisas e agora
eu não estou no começo sim  s  o sim então nós
o que realmente queremos saber é dada uma
auto-identidade otimista uma auto-
identidade persistente agora algumas
pessoas ficam presas em que elas são
como se minha auto-identidade for negativa
bem seria equivalente a um coração
ou pulmões
parando de existir, então você
não veria esse
sistema pisando na água e é por isso que é
trágico quando isso acontece, então queremos
pensar em
quão surpresos são os indivíduos em
relação à política, isso não lhe diz
como saber  o que esperar ou que
políticas são possíveis mas é
assim que se está surpreendido com a sua própria
política vai ser aproximado com uma
expectativa por isso é tratável
de surpresa da política dado os estados
que é muito mais fácil de calcular
muito mais fácil dizer o quão surpreendido estou
sobre o quanto eu tenho investido
dado o quanto eu tenho
ao invés de calcular o espaço total de
tudo que poderia acontecer que é
infinito mais apenas os detalhes
de quão longe você está então se você estiver
na bola
então este termo de divergência é baixo e
então
sua energia livre variacional
é mais
próxima da surpresa mínima idealizada e
isso é algo que se deseja
surpresa mínima porque
em um mundo em dissipação você obtém a
desordem de graça
e então isso é algo  isso está realmente
sendo assintoticamente convergido
para algo que eu talvez devêssemos
esclarecer
no artigo eu acho que os autores
usam como auto-informação
ou surpresa eles não eles realmente não
falam sobre auto-supressão
hum e isso é gentil  de como estamos
confundindo agora com o artigo da semana
passada sobre
quem está fazendo quem está criando o modelo
de si mesmo, como quando
você tem um modelo de si mesmo que está exatamente
construindo esse modelo de si mesmo e eu
penso em termos disso, é como
surpresa sobre a política ok mas
em relação ao seu modelo de si mesmo
ou acho que o seu modelo de si mesmo faz parte
do seu modelo generativo em
geral sim talvez sim interessante
legal  vamos para um 29
tudo bem então foi assim depois de pensar
sobre
essa paisagem de fluxos sendo
operacionalizada como uma
paisagem de energia livre variacional que seremos capazes de
fazer alguns tipos de operações
em um agora
pode haver uma espécie de jogo de dimensão
com estados de mapeamento a partir disso é
algo que eu
gostaria de perguntar aos autores sobre
qual conexão quais manifolds a
quais manifolds importam qual é a conexão
que precisamos
quais são os fep nos fornecendo
porque nesta citação eles o conectam à
geometria da informação
e  a geometria é apenas a forma das coisas,
então é como
a forma dessa paisagem de informação
você pode pensar na
paisagem física ou você pode dizer o
fluxo nessa paisagem da água se a
água caísse sobre ela
e então tudo bem
geometria de informação é uma coisa
e então isso é particionar com um
ângulo de geometria de informação de acordo com este
particionamento de inferência ativa de cobertura de markov
então a citação s  ays e depois azul você
pode pensar sobre isso
inversamente neste colector extrínseco assim
visto de fora os
estados internos minimizam a energia livre variacional
quando condicionada aos estados de cobertura
em outras palavras sempre que os
estados de cobertura mudam isso pode ser sentido ou
ação
o esperado  o estado interno muda e
há movimento na
variedade extrínseca que, por construção
, é assim que as coisas são ou como as estamos
construindo
podem ser lançadas como crença bayesiana atualizando
isso porque o
estado interno esperado codifica
crenças probabilísticas, ou seja, bayesianas sobre
estados externos que eles  agir como se
houvesse um estado interno que está
codificando ou representando ou pelo menos
agindo como se codificasse ou representasse
ações sobre estados externos os estados do
cobertor aqui podem ser interpretados
como as impressões sensoriais dos
estados externos no mercado o
cobertor em branco que contém os estados internos
em suma, pode ser mais útil
considerar o sistema do ponto de vista  do
ponto de vista da geometria da informação extrínseca
as probabilidades codificadas por
estados internos como padrões de disparo neural
saindo em vez do ponto de
vista da
geometria da informação intrínseca em outras
palavras
a complexidade estatística da dinâmica neural
considerada sozinha pode ser enganosa,
podemos querer  realmente
destacar a dinâmica neural
projetada em uma variedade de ações ou
em relação a estados externos,
porque não queremos apenas séries temporais brutas
, como
fazer análise de bitcoin, queremos saber
como isso está associado a outros
padrões
de uma maneira que sugira que  é
agir de forma puramente responsável ou pró-activa
ou
de alguma forma que vamos falar
sobre como pode descrever a
complexidade disto
não tenho nada a acrescentar
pensei mas estava a olhar para trás
no papel que tinha pensado que  era
um você sabe mapear de um o
coletor da
geometria interna ou como se houvesse uma geometria
criada que isso
foi sobre todos os estados internos
versus os estados externos e foi
esse mapeamento
que importava, mas, sim, estou
curioso para revisitar isso agora,
então temos uma pergunta no bate-papo
e alguém pergunta: você pode dizer algumas palavras
sobre o  ilhas de consciência,
então é como se a
entrada sensorial estivesse desconectada,
você pode dizer algumas palavras sobre ilhas de
consciência e a relação com as
equações que você está
explicando neste modelo de manta de markov em
27, se a entrada sensorial
fosse amortecida, isso seria  o modelo das ilhas de
consciência,
portanto, se nada mais, a inferência ativa tem
uma teoria de processo
consistente com o princípio da energia livre,
está nos ajudando
funcionalmente operacionalmente, no entanto, você
quer pensar sobre isso, chegue a esse
problema da ilha de consciência,
então, em vez de apenas dizer, imagine que
há  foi uma entrada muito baixa ou mínima ou
nenhuma entrada de estado sensorial ou
imaginar que alguém poderia obter um estado sensorial,
mas não poderia agir
ou imaginar o único sentido que eles podiam  Eu
tinha ouvido
e então a única ação que eles poderiam ter
é
essa é uma maneira que podemos pensar em
separar totalmente
o tipo de tráfego norte e sul
com os estados ativo e sensorial
sendo divididos,
essa é a inovação fristen e, portanto,
a ilha de  a conscientização era das
pessoas não-fep, provavelmente é de uma área diferente
e, portanto, para um tipo de travamento nesse
tópico-chave que está sendo mais amplamente
discutido,
este artigo está dizendo, na verdade,
aqui está o valor agregado imediato do fep
e da inferência ativa
que podemos realmente  subsumir o debate em
torno das ilhas de consciência,
que é algo que todos vocês já
concordaram que era uma questão importante
e, na verdade, temos nossa própria maneira de
pensar sobre a consciência da ilha,
então talvez se essa for uma questão com a qual você se preocupe,
talvez
seja uma boa maneira de você
quero estudá-lo porque
nos levou a essas
conclusões interessantes sobre ilhas de consciência
.
Leia um pouco mais sobre esse
grande f
de pi com a expectativa da
surpresa dos
estados dados da política mais a divergência
dos estados reais
e um estimados para que possamos
olhar para a cotação
aqui a divergência entre os
estados estimados e reais descreve a
complexidade estatística  do modelo interno
o quanto eu tenho que mudar de idéia para
acomodar as mudanças atuais nos sinais sensoriais
então em relação às estimativas de estado sobre
quão
brilhante é, é
como se você estima que seja
brilhante e é ou não
é  Considerando que este outro termo a expectativa negativa
de quão surpreso um deles está na
política dada os estados
descreve a precisão e, em seguida, isso é
um parêntese descrevendo por que é
negativo,
então minimizar isso implica minimizar
a diferença entre esses dois,
então é precisão e
complexidade do modelo e, em seguida,  é só
você, dependendo de como você tem os
negativos e os positivos,
você ganha bons pontos por ser preciso,
mas é um m  penalidade onotônica para ser mais
complexo,
então sempre melhor encaixar melhor sempre
melhor ser mais simples
e essas duas linhas sempre se cruzam
porque você sempre pode ter um modelo mais simples
que faz pior
e você sempre pode ter um modelo mais complexo
que faz melhor se apenas porque
ele  explica uma
pequena característica aleatória do
sinal de erro então não se trata de como é o
mundo
trata-se de particionamentos estatísticos
como uma análise de
componentes principais os componentes principais são
garantidos como ortogonais bem
existem certas suposições que são
incorporadas aqui que não  tem
que interpretar demais em relação a como a
realidade realmente
é, note que a precisão depende dos
estados particulares, então os estados a
partícula
o pi os estados totais agora, na verdade,
confusamente,
eu me pergunto se isso está se referindo a
estados gerais e internos em
vez de políticas, como geralmente nós  use pi
para significar que
eu tive a mesma pergunta oh sim sim
durante escrito no meu papel sim porque
sim, esse é o nosso  pequeno ícone com a
torta de política, mas este também é legal, eu
gosto do cobertor nos estados internos, mas
sim, talvez possa ser esclarecido e
qual
está aqui, porque estamos pensando
na minimização da política sozinho ou
na coisa toda, então vamos fazer
com certeza estamos
claros sobre isso durante um período de
desconexão parcial dos
estados gerais, como sonhar, essas são as ilhas
da consciência
o gradiente de energia livre variacional na
equação a seguir será
impulsionado principalmente pela parte da complexidade que
não depende do cobertor  estados,
então temos o tráfego bidirecional
e o fluxo
e então estamos desconectando um sentido,
então agora é como se o sistema estivesse apenas
emitindo, por
assim dizer, fluxo, mas isso está sendo
impulsionado
pelo termo de divergência,
em vez disso, incluindo o interno
política de estado
, vamos descobrir isso, mas esta parte
cai, então,
porque não está condicionada a esses
estados gerais, é apenas condicionada
ao modelo interno a  nd modelo real
para que este termo d seja condicionado apenas
a estados reais internos e este também
inclua
estados gerais para que
você possa fazer uma
boa fatoração ou matemática e, em
seguida, a conclusão de que
pelo menos um ou a forma desta equação
implica
que os processos neurais  pode realizar os
cálculos necessários
para minimizar a energia livre mesmo quando o
acoplamento com o ambiente está
suspenso, é como se você desconectasse o computador ou
algo assim e então ele parasse,
mas então
você poderia aproveitar a entrada sensorial para o
cérebro de uma maneira que realmente
deixasse o  o cérebro revela
um fluxo de saída diferente que
reflectiria qualquer dinâmica interna complexa
agora como vamos medi-la chegaremos
num segundo mas a ideia seria que
pudéssemos usar o sono e os sonhos como um
modelo que não conheço e penso  sobre como o fep
poderia ser aplicado a essas ilhas de
consciência
e chegamos a esse mesmo resultado
sistemas isolados minimizarão a energia livre
reduzindo a complexidade do t  ele
modelo generativo
azul eu sabia sabia que você achava que era
interessante o que você gostou sobre isso,
então eu gostei especificamente
do fato de que eles disseram como quando
você está dormindo
não há precisão como ou como
em uma ilha  do
tipo de estado de consciência se você não tem nenhuma
precisão porque você não tem nenhuma
entrada sensorial e então quando
nessas situações
você minimiza a energia livre reduzindo a
complexidade do modelo generativo
eu acho que isso é legal porque hum
durma como apenas de uma neurociência
como perspectiva de fundo, como se
realmente pensasse como integrar e
solidificar
como suas experiências, embaralhar as coisas
da memória de curto prazo para a memória de longo prazo,
se você sabe que é
necessário, como se fosse como uma
experiência emocional de pico  será como
cimentado para sempre,
mas todas essas coisas acontecem como durante
a fase do sono, então é literalmente
como reduzir a complexidade da
consciência neural correlativa também.
acho interessante
sim muito bem dito como quando você está
recebendo
dados sensoriais há um imperativo para
torná-los correspondentes
como prever qual é a próxima palavra para
que seu mundo não pareça assim
como um borrão
de apenas coisas que são incertas, mas
então, quando você desconecta o sentido,
o único imperativo, a única razão pela qual
aumentava a complexidade era a
necessidade de ajustar os dados,
mas quando você não precisa ajustar os dados
, pode haver essa redução radical
na complexidade da garrafa,
então é  mais ou menos como brincar ou aprender ou
existência de dimensão superior ou dimensão inferior muito
interessante ok
então 31 isso vai ser uma conexão
agora desse cenário de energia livre variacional
para pesquisa computacional em
otimização e aprendizado de máquina
eles vão revelar
minimização de energia livre variacional  no aprendizado de máquina
se baseava em
minimizar a complexidade algorítmica ou computacional,
que é a base da computação universal que as
pessoas podem aprender  leia a citação e tenha as
suas próprias ideias sobre o que significa
ser universal ou ser um computador mas
há a citação
aqui é uma parte bastante interessante que os
investigadores da consciência assumem
talvez não citado quem faz talvez
mas pode-se supor que a complexidade tem que ser
grande complexidade computacional tem que ser
grande  ainda os imperativos para a
computação universal em geral
e o princípio da energia livre em
particular dizem exatamente o oposto,
então estamos procurando no
final das regras simples ou no final dos resultados complexos
esse aparente paradoxo pode ser resolvido
facilmente observando que a energia livre é abundante em
probabilidade marginal,
também conhecida como evidência do modelo, da mesma forma que
o lz que vamos chegar em uma
segunda complexidade é um limite superior na
complexidade algorítmica, então
não é suficiente apenas olhar para o quão
surpreso você está por neurais individuais
estados porque o cérebro nunca
vai repetir
um estado exato, então você ficará
infinitamente surpreso se usar como
pa  estatísticas ramétricas você precisa
realmente ter um tipo de
inferência estatística baseada na
dinâmica das trajetórias
e interpretá-las em uma
paisagem de fluxo de geometria da informação, em
vez de apenas ficar infinitamente
surpreso com as medições específicas que
você obtém
e, em seguida, eles basicamente
escrevem isso para meio que  falar com a
ideia de consciencialização da ilha
não é surpresa então ver que um bom
modelo de um mundo complexo
irámostrar um alto grau de
complexidade algorítmica ou estatística mesmo quando
observado em isolamento temporário por
isso isto está a dizer ok desligue o
computador vai simplificar radicalmente
se fosse um nó bitcoin, ele está
desconectado da internet,
simplificará seu processamento,
mas pode haver outro tipo de
sistema que tenha um
alto grau, tire sua pergunta empírica,
qual grau alto ou
não deveria ser mais simples ou não
simplificaria  uma vez isolado,
mas esse é o tipo de
comportamento interessante que esperaríamos ou prevemos ver
e
de um sistema isolado e apenas minha
pergunta para o autor foi
o que significa que a energia livre
está limitando a evidência do modelo
da mesma forma que esta
medida de informação que vamos obter de
complexidade é um limite superior em
algorítmico  complexidade o
que é muito curioso são muitas
coisas sobre as quais só ouvi falar um pouco
por isso é muito interessante pensar
sobre o que é que isto te fez pensar
bem então acho que coloquei o que pensei
sobre isto em alguns slides
a partir de agora vamos voltar para
isso eu acho
legal então estamos tipo ok o que é
essa complexidade lz porque blue e
eu amamos complexidade e gostamos de nos conhecer enquanto
estudávamos a complexidade
há alguns anos, então estávamos  ambos empolgados
com isso
e com esses níveis se a medida de complexidade
fosse
nossa estatística no entanto você quer pensar
sobre isso foi apresentado pela primeira vez no
artigo
sobre a complexidade de seqüências finitas em
1976 por dois
cientistas da computação israelenses uh lempel e ziv isso
a medida de complexidade está relacionada
com a complexidade de kolmogorov mas a
única e é assim então outra
seria o shannon então shannon é como
a surpresa com o lançamento da moeda
kolmogorov é como a
complexidade algorítmica normalmente descrita como dessa forma
mas a única função que o lz
é  vai usar é a cópia recursiva ie
a cópia superficial
a complexidade lz pode ser usada para medir
a repetitividade de sequências binárias
e texto como
letras de música ou prosa as
estimativas de dimensão fractal de dados do mundo real também
se mostraram correlacionadas com a complexidade lz
por isso é interessante  porque aprender
sobre isso na página wiki,
aparentemente, este é o algoritmo completo
, é como
procurar blocos de blocos repetidos
com prefixos e
ponteiros, é uma técnica de compactação, então se
fosse algo em que seu arquivo fosse um
dois três quatro cinco
você  imagine que
demoraria nem quero falar muito
porque nem sei o que
teria um alto ou baixo l  c complexidade eu
gostaria de perguntar,
mas assim como algo pode ser facilmente
compactado ou não,
algumas coisas serão minimamente
passíveis de medidas de complexidade lz sendo
altas
ou baixas, então essa era apenas minha pergunta principal
é como vamos a partir desse algoritmo
gostar de
sistemas conscientes ou medir sistemas
reais comparando
sistemas reais muito interessante, não tenho certeza do
que pensar sobre isso, mas também estou realmente
ansioso
pela perspectiva de todos em 16.1 e
2, porque estava fora de
mim, não esperava que isso acontecesse
play, é legal aprender sobre o que você
pensa sobre isso,
então eu olhei para a
complexidade um lz versus como a
complexidade de kolmogorov, onde o komodo ou
complexidade é como aleatoriedade total,
como 3,14159, assim, é como um
objetivo comum totalmente semelhante de  complexidade
ao máximo,
mas essa complexidade lz eu acho que está
relacionada a
repetitividade e sequências e o
quanto elas são repetidas,
então é diferente do que é
totalmente
aleatório  mness eu acho que foi como o meu
brilho do que eu li disso, então sim,
se algo fosse apenas
10 da mesma versão você sabe
transposon ou algo concatenado 10
vezes
você poderia defini-lo definindo a unidade
e depois 10 ponteiros que
você não precisaria  100 pontos de dados, você
precisaria de 10 mais 10 ponteiros, por
exemplo, isso seria algo
compressível
relacionado a lz, mas vamos dar um passo para
trás e perguntar
tudo bem, mesmo além da medida de
complexidade ou da medida de entropia,
quero dizer,
vamos aprender e  descubra o que tudo isso
é, mas o
que é complexidade dinâmica e isso está
realmente relacionado a sistemas adaptativos complexos
e muito mais
como pesquisa de complexidade de princípios de energia não livre
que
aprendemos sobre o azul,
então o que é e não como  pode ser
medido agora não vamos cair
numa armadilha realista não vamos
dizer que os sistemas são assim mas
estamos a pensar nos tipos de
complexidade que podem ser dinamicamente
instanciados e medidos  vermelho e este é um
artigo de
um primeiro em 2019 a não b que era o da
física específica
e na teoria dos sistemas dinâmicos, então isso
está se baseando mesmo antes da
complexidade de algumas maneiras, como a
teoria dos sistemas,
três tipos de comportamento complexo podem ser
distinguidos, então isso  não são
loops de feedback e coisas assim, esses
são os mecanismos
pelos quais vamos rastrear uma
partícula no espaço, então temos a
partícula,
a bola de pingue-pongue no fluxo de ar,
que é o modelo de trajetória da partícula
e então temos  o fluxo que é o
ar em que a bola de pingue-pongue está sendo
girada
nesse tipo de mundo de trajetória de fluxo vetorial,
mas às vezes vemos uma itinerância caótica,
então é como quando você tem dois
pedaços de madeira no córrego e se
está baixo o  experiência do oponente eles andam
juntos por um longo tempo se houver
muita caótica
então alta divergência caótica eles
divergem rapidamente
ciclismo heteroclínico então isso é como
andar de bicicleta
com um tão repetitivo para vir ba  ck para
alguns lugares, mas
muitas vezes com uma torção e, em seguida, alternando
sob multi-estabilidade para que você possa ser
como seu cérebro pode ser como em um
modo de sono
e então ele pode entrar no modo de vigília
e então sim, há
uma zona cinza, mas você  tendem a ver como
transições fásicas ou categóricas, então
sistemas complexos
fazem esse tipo de coisa às vezes eles são
uma itinerância selvagem e caótica e maluca
e então eles também podem alternar e
também podem mudar e às vezes podemos
até
desacoplar essas idéias como algo
poderia  mudar e a mudança pode
refletir a ativação ou desativação da itinerância caótica
ou algo
assim e então eu apenas copiei as
definições do capítulo
no primeiro livro o que você pensa
sobre isso ou o que isso fez você
pensar em relação a  complexidade
assim como a complexidade dinâmica
versus como você sabe o que está
acontecendo em um computador é
como as coisas mudam realmente ao longo do
tempo assim
em um sistema dinâmico é um sistema
que  está mudando não
como o quão complexo é esse número que
é pi ou você sabe 1.000 certo então é
só que essa diferença básica
legal hum ok vamos voltar para
o tipo de perspectiva de energia livre
novamente pensando na complexidade dinâmica,
mas nós queremos estar pensando
sobre
o  complexidade desses
sistemas dinâmicos um
então isso ocorre porque a computação é
realizada por um sistema que minimiza a
energia livre variacional e as inferências
que correspondem a movimentos nos
sistemas extrínsecos variedade estatística
existente medidas de
complexidade dinâmica porém não medem a
complexidade em termos de probabilidades
codificadas por  atividade neural,
mas em termos de propriedades estatísticas
da atividade neural,
que são propriedades da
variedade estatística intrínseca, portanto, a complexidade dinâmica,
pelo menos, medida pelas abordagens existentes,
deve ser associada a nccs
pelo menos do ponto de vista do fep.
quero passar de pensar sobre
estados neurais para ne  trajetórias e
fluxos ural caso contrário não teremos acesso a
esse tipo de medida de complexidade dinâmica
porque se pensarmos apenas em termos de
estados de instantâneos de parada
, vamos pensar em entropia shannon quão
surpreso estou por esse neurônio ser
aceso  de apagado nesta fatia de tempo,
enquanto
no modelo de fluxo podemos pensar na
dinâmica
das trajetórias através de
espaços de estado dimensionais realmente altos
e é aí que o fep sugere uma
alternativa, uma medida de complexidade dinâmica inspirada no fep
seria baseada no comprimento da informação
de probabilidade codificada neuralmente
distribuições,
ou seja, crenças bayesianas em vez de
considerar as propriedades estatísticas
de uma série temporal neural e tal, então
isso é o que acabei de mencionar,
atividade consciente e
complexidade azul, o que você diria sobre
isso,
então isso remonta à complexidade lz
realmente
e também  o objetivo comum da
complexidade, mas vou apenas ler esta
citação do jornal, então diz ao
exte  nt que as medidas propostas de
complexidade dinâmica
têm validade empírica como medida de
consciência
que é como o que é a consciência o que
estamos medindo
como como nós sabemos se é válido eu
não sei todas essas coisas como
estão empacotadas nessa frase para mim
eles  pode considerá-lo como
empiricamente adequado,
mas ainda seria desejável
fornecer uma justificativa fundamental,
porque isso poderia apoiar ainda mais sua
aplicação a casos controversos, como
ilhas de consciência
, além de ajudar a resolver uma
incerteza sobre se as
medidas existentes de complexidade dinâmica também
acompanham
complexidade algorítmica, então sabemos
que a complexidade lz
não é um não é o mesmo que o
objetivo comum da complexidade porque apenas aceita
as repetições, mas não leva em
todas as maneiras diferentes que a
complexidade pomodoro faz isso
aqui diz  é bem conhecido que a complexidade lg,
por exemplo, constitui um
limite superior na
complexidade algorítmica.  ver isso
entretém a possibilidade de que a
atividade consciente
maximiza a complexidade lz e
medidas relacionadas de complexidade dinâmica, mas
minimiza a complexidade algorítmica
esta hipótese é afirmada e há
a citação ruffini 2017.
finalmente, desenvolver uma medida de
complexidade dinâmica dentro do fep
poderia ajudar fornecendo uh ajuda
fornecendo  uma explicação computacional da
consciência,
então eu acho que isso é uma coisa muito legal
que os autores trouxeram de volta,
como
podemos colocar complexidade dinâmica na estrutura do
fep e eles são assim, você sabe, coloque uma
explicação computacional da
consciência para a frente i  acho que isso é
realmente incrível,
ótimos pontos ok, vamos falar um
pouco mais sobre um formalismo que as
pessoas adoram e também apenas uma
pergunta interessante sobre realismo e
instrumentalismo e também como
pensamos sobre
as definições e quais coisas
dependem de quais, então
aqui  eles vão escrever mais uma
suposição que nós  deve fazer é que o
sistema possui um cobertor de markov então
a linguagem de se ele possui
ou existe ou apenas existe um e então o sistema
é uma descrição secundária
e descreve um pouco mais sobre
o cobertor e então isso estava meio
relacionado a  antes, mas não precisávamos
desse
nível de profundidade e ele fala sobre
onde é desenhado
em termos de desenvolvimento em perl e os
gráficos acíclicos direcionados e generalizações de
lá,
mas aqui o que importa é que a
existência de um cobertor de marcação tem sutil
profundo  implicações então é que o
cobertor de marcação existe
no mundo ou é que as
implicações de nós
modelando com um cobertor de Markov têm
implicações profundas,
então como pensamos se estamos
descrevendo como os sistemas
são versus sendo claros quando pensamos
que  na verdade,
não é como as coisas são ou onde elas podem
ser
congruentes, então é como sabemos
e isso está relacionado a uma
pergunta geral que as pessoas têm como tirar
o  se markov cobre
um dos dados empíricos
e relaciona-o com o conceito analítico
então novamente outro slide apenas do artigo de mel
andrews
uh discussão onde falamos sobre o
desenvolvimento do tópico do cobertor
de markov desde o enquadramento inicial de markov em
matemática analítica e matemática matricial
até a extensão de pérolas
em estatísticas bayesianas e
abordagens computacionais da teoria dos grafos
e depois onde fristen o desenvolveu ao
longo das décadas
e colaboradores e então o que está agora a
ser feito e aprendido
em relação a isto o cobertor pós-markov
o que quer que esteja a querer ser
chamado
quaisquer pensamentos de markov
sim não  legal hum,
isso está relacionado a um dos
desafios globais que foram abordados, que é
o
mapeamento de onde a consciência entra
em jogo, tudo bem,
todo esse fluxo e a teoria da informação
e a geometria, mas
como vamos conectar isso de volta
ao  questão da consciência e relacionando
qualquer coisa sobre o sistema ao real
um qu  questão do que é consciente ou não
e então esta é a única citação que eu
quero destacar em 39
é estar consciente versus apenas
simular e então
eles escrevem um sistema com um
estado estacionário não-equilíbrio
e um cobertor de markov compreende interno
externo e  estados gerais,
como mostrado na seção 3, tal sistema
também pode ser descrito como realizando certas
inferências computacionais em virtude de relações causais
entre estados internos, externos e gerais
,
é o que estávamos medindo essas
contingências dinâmicas de relação
nas equações sobre as quais falamos, mas
em virtude  das relações causais isso
é diferente para uma mera simulação
para ter certeza de que um sistema de simulação pode
realizar os mesmos cálculos
e ele os executará por causa das
relações causais entre suas partes,
então é verdade que a matriz a e
a
matriz b são multiplicadas juntas  no
programa,
no entanto, ele não os executará por causa
de relações causais entre seu
estado geral interno externo  s
a simulação pode instanciar uma máquina virtual
que pode ter estados gerais internos externos de
tal forma que seus estados internos
codificam ou distribuição de probabilidade sobre
estados externos dados estados gerais,
mas os estados internos da máquina virtual
não
serão os estados internos da máquina física
na qual
a máquina virtual está em execução, então isso
está entrando na simulação total de
virtualização de tudo e
não vamos ler este diálogo,
mas em
40 é uma seção de uma
conversa sobre este tópico no
livro o olho da mente que é
compilado por
hofstetter  e dennit e trata-se de
você simular um furacão e oh
bem os programadores não estão reivindicando a
simulação como um
furacão está apenas simulando partes de um
furacão edifícios não se molham
e então você tem que olhar para isso do
jeito certo  o que quer dizer olhe para
isso da maneira certa você sabe o que está
se
molhando é a sua percepção é só que é uma
grande área então é  divertido
porque é algo que você sabe que todos nós estamos
apenas aprendendo e,
novamente, ninguém tem um ótimo
dispositivo de medição, então não é como se pudéssemos
resolver esses debates, não há
uma resposta aberta e fechada, então
é isso que é tão interessante
, pode haver  uma tomada quente ou uma citação que você
gosta ou algo que é inspirador para
você sobre se os computadores são
conscientes ou não,
mas no final é quase como
se fosse um poço sem fundo, então é por isso que é
bom que os autores estejam realmente
começando a construir pontes sobre isso, eu
acho
tudo bem e então um último
slide sobre computação de reservatórios isso foi
sugerido por Sarah
ela estava falando sobre computação de reservatórios
e pesquisando
talvez coisas sobre as quais ouviremos falar
nos próximos meses como sobre como
isso pode se relacionar com a
computação de reservatórios de inferência ativa é um  framework
para uma computação que é uma espécie de
generalização ou construção de um
modelo de rede neural e está mapeando as entradas não
apenas para
uma matriz fixa de nós ou mesmo  várias
camadas, como uma rede neural profunda ou
algo assim,
mas a maneira como esses nós internos
ao sistema, o
reservatório, podem realmente ser qualquer sistema, de
modo que podem ser vários tipos de
coisas, pode ser um
sistema ou sistema de mudança lenta ou rápida com muito  de
outras estruturas
, então não temos respostas para
isso, mas trazendo apenas a
computação de reservatórios, sarah teve algumas
ideias sobre isso, então estamos ansiosos para
ouvir sobre isso
e sobre o nicho como um reservatório e a
computação como
um acontecendo e  onde isso coloca o
computacionalismo em
algum pensamento sobre isso antes de irmos para o nosso
último pedaço agradável
e essas foram apenas algumas coisas que
trouxemos, mas
você sabe que as pessoas vão trazer as suas próprias
no 16.1
uh e qualquer outra pessoa pode trazer uh
qualquer coisa que eles quiserem de nós  para colocar na
tela para o autor e outros,
mas há muito o que pensar com
este artigo,
eles concluíram apenas escrevendo que,
como pode pesquisar sobre correlatos
neurais da consciência?  Para uma explicação
da consciência e qual o papel que
o princípio da energia livre pode
desempenhar neste esforço, sugerimos
que a pesquisa sobre correlatos neurais
deve ser complementada por pesquisas sobre
correlatos computacionais da
consciência
, a fim de produzir uma
explicação computacional da consciência, além disso, de
acordo com o princípio da energia livre
correlatos neurais à consciência devem
ser definidos em termos de dinâmica neural,
não estados e cccs devem ser definidos em
termos de probabilidades codificadas pelos
estados neurais,
então reivindicações específicas para aqueles que se envolvem
com muitos pontos de apoio e
paredes desafiadoras para escalar, mas
tópicos interessantes
a  muitas coisas que a compreensão pode
permitir
e estamos falando sobre consciência
e neurociência, então
tudo é meio adjacente a isso qualquer
pensamento final azul nesta discussão muito legal
não, muito obrigado por me receber,
foi divertido participar
sim, foram ótimos momentos  muito
obrigado por se
juntar porque faz  é
muito mais interessante fazer e para fazê-
lo, esperamos ver pessoas em 16.1
e além, além disso