こんにちは、
今日のアクティブな
推論ライブ ストリームへようこそ。2021 年 2 月 23 日のアクティブな推論ライブ ストリーム 16.2
です。オクターブ推論ラボへようこそ、皆さん
私たちのウェブサイトで Twitter メール
YouTube Discord キーベース チーム これは
記録され、アーカイブされたライブ ストリームです。私たちの仕事を改善できる
ように、フィードバックをお寄せください。
すべての背景や視点を
歓迎します。 ライブストリーム
はミュートされます 手を上げ
て 敬意を表するスピーチを使用してポイントを書き留めます
今日の16.2の行動 2月末にワンジャビザとカールフリストンの神経相関
の論文についてフォローアップディスカッションを行っており、
先週は 本当に
ええと
、ワンジャがストリームに来てくれて本当に特別で、とても興味深い
ものでした。来週は
史上初の四半期ごとの
円卓会議を開催し
、アクティブな推論ラボのさまざまなプロジェクトに関する最新情報を提供します。
また、今後のストリームや
イベントに関しては
、ゲストストリームと呼ばれる新しいシリーズがあると思いますので、これは
ライブストリームです これは参加型の
グループ ディスカッションです。より技術的な部分
のウォークスルーまたはチュートリアルであるモデル ストリームがあります。
その後、ゲスト ストリームは、
誰かが新しい論文を発表したり、取り上げたいと思ったりするたび
に行われます。 明日
はマジッド・ベニーに彼の
最近の論文でマルコフ一元論の批判的分析について
話してもらい、3月
と5月にゲストを迎える予定です。
Demetrius bolus と Anna Sia Unica からの訪問、および
これらの他のイベントのいずれかについて提案がある場合、またはイベントで
取り上げられたい場合、または
イベントを私たちと共催したい場合は、すべて
あなたがしなければならないことは、私たちに知らせることです.そして、私たち
はそこから
アクティブストリーム16.2に進みます.目標は
、ディスカッションを学び、みんなから聞く
ことです.デイブとアダムを知るだけ
で、私たちがしようとしている本当に素晴らしい議論をすることができると思います.  2020年のビザとフリスティン
からの
計算上の相関関係
から計算上の説明まで、自由エネルギー原理の下での意識の神経相関関係を中心に、奇妙なことにこの論文に引き戻す多くの楽しいアイデアを
持ち出し
ます。 ディスカッション
には前回のスライドがたくさんあり
ます。論文自体もあります
が、紹介から始めましょう。
ここでは、Dave Adam と Ira だけを見てみましょう。
それぞれが自己紹介をし、これらのウォームアップ
の質問のいくつかについて簡単なコンテキストを提供する
ことができます.  r
おそらく
、通常の3者の
会話のように話す方が少し簡単になるので、デイブとアダムと一緒
に紹介と文脈について説明し
ます。
さまざま
なオントロジーを edu
プロジェクトのトピックに合わせるために、南アフリカで
最も著名な神経精神分析者からの大きなブレイン ダンプも検討
しています。 過去 2 週間、私は
彼が行ったものに苦労しています
1895 年からジークムント フロイトによって科学的心理学のプロジェクトを
書き直しました。それは絶対に最先端のカール
フリストンです。 アクティブな
推論ですが、他のすべてのクールな
ものであり、これは単なるブレインブレーカーであり
、更新に
感謝します。リンクを投稿
し、人々がここで聞いている議論にそれを維持するようにします。
他に何か考えがあるなら、デイブ、
それ以外の場合は、
アダム、
どうぞよろしく
お願いします。 どのようにして私たちはここに来たのですか どのようにし
て続いたのですか 計算意識の論文に関するフォローアップの議論に陥りまし
た わかりました 私はしばらくの
間
、意識とは一体何なのか
を理解しようと努力してきたと思います さまざまな視点からでも意味
があります.自由
エネルギーの原則のネイティブ推論
が一般的で
ある.
私が考えようとしている包括的な見解だと思います.
ええと、ええと、ええと
、ライブストリームやダニエルが行っていることのように私が見つけたアクティブな推論についてのこれらの学習ラインに沿っ
て
、
ええと、議論はええと
、彼が作成している潜在的な動きを切り捨てます。
ええと、これは最もええとの1つです
私に関する限り興味深い会話です。
デイブにも感謝します。質問
があります。古典的な
サイバネティックスと呼ぶことができるなら、あなたは古典
的なサイバネティックスのバックグラウンドをたくさん持っ
ていると思います。
サイバネティシャンのプレアクティブな
推論がこの問題について考えている限り、長期にわたるスレッドがあります。
グレゴリー・ベイトソンは
、40 年代
から 60 年代にかけて
、セラピストとして、アーク人類学者として働いていました。
彼
は人々がどのように汚されるかについて多くの注意を払い
ました.
ええと、彼は分裂の起源である統合失調症の用語を使用してい
ます.
時々それは一種の良いことです.
社会がより差別化される方法です
が、子供ではそれ
は. たとえば、子供は大きな危険にさらされています。たとえば
、それほど役に立たないことが判明した論文
は、
小さな子供は
両親が言っていることを常に誤解している
ということです。 あまり効果的に対処していない
子供たちは
実際よりも感情が強くないか
、共有された現実の共有世界について子供たちがもっと理解していると想定しているため、子供は
混乱し、意気消沈し、疎外
され、最良の場合には
和解があり、通常、母親
と赤ちゃんは
同期を取り戻します.今ではお互いに満足しています.
両親
とベイトソンは
、バートランド・ラッセルのタイプ理論を大いに利用している
ので、彼は社会の
相互作用の役割を分析
し、制御とコミュニケーションの参照
階層の意味階層の
非常に精巧な扱いで社会の相互作用の役割を分析しています。 コミュニケーションとコントロール
の研究の古い定義に戻り
、今では私の先生であるゴードン・パスクが
非常に強調しています。
私が今日十分に対処されていないと思う 2
つの領域については、一方
では、意識的な機会における対話または会話
の必然性について、彼は、対話なしには意識はないと言います。
循環因果関係のない永続的な概念はありません。
マルコフ境界
システムとその環境がどのように共同作成されるかを
説明する上で、循環因果関係が
いかに重要であるかを知っています。
有機体は社会であり、人であり、
進化する言語文化であり、
それが何であれ、これらの概念
が完全に欠落しているわけではありません
が
、過去に最初の
本当に効果的な教育学習
システム
を開発していた 1970 年代ほどには明確化されていません。
学生が宣伝しなければならなかったカードで半分構成された小さな不格好なコンピューター
段ボールのカードを手に取ってディスプレイに置くことを選択しました。これ
は、ライトの小さなライトを持っているもの以外にテキストを表示する方法がなかったためです。それは
ラベル A1 であり、カード A1 をつかんでクールに読むことを意味します。
コンピューター
で戦艦をプレイしているように聞こえるかもしれませんが、この意識の問題
を追求する際の複数のような視点についてあなたが言ったことは、
人間を研究している人類学者がいて、より一般的に社会システムに興味があるかもしれないセラピストがいるかもしれません
が、 彼らは非常に特殊な
関係
にあり、完全なエスノグラフィーや人類学研究プロジェクトを行おうとしているわけではないかもしれません.
セラピストの関係は、
より医学的であることに
基づいています.
経験からさらに離れて、
人間社会や行動
を他の動物と比較するかもしれない生物学者がいます。
システム研究者でさえ
、生物学を超えて
、コンピューターがこれらすべてに適合する場所
について尋ねるかもしれませ
ん. セラピー
関係の核心、または誰かが免許を
持っていなくても治療できるものではない場合は対話の中にあり
ますが、私
たちはこれらの同心円状の殻
をより広いシステム思考に向けて進ん
でいるようなものです。
そして
、私が
それについて考える動機の1つは、さまざまなウサギの
穴を掘り下げて人々の
視点から聞くことです.
アプリオリに最善のアプローチはなく
、アプローチやそれらの同心球の1つ内でさえ、1つがある
ようには見えないからです.
生物学を行う方法または人類学
を行う方法 治療を行う方法の1つ
では、より大きなシステムのために適切なガイダンスとナビゲーションを行うにはどうすればよいでしょうか。
考えられるすべての
方法で失われた場合、私
たちは多くの動きのある言葉を実行します
が、おそらく多くの有用なアクションではない
ので、それについて聞くのを楽しみにして
おり、さまざまな発達段階についてあなたが言ったことも楽しみにしています
さまざまなサイバネティックスまたはコミュニケーションの
ニーズがあるため
、必要な多様性または優れたレギュレーターを備えているなどのサイバネティックの原則
古典的なサイバネティック用語を使用したいのか、単に
通信システムについて考えているのかに関係なく、
異なる発達段階は
異なるストレスに対処
でき、異なる目標を達成することができ、 子供にとって
は圧倒されるものがあるかもしれません
が、
後でその情報
を統合、仮想化、
エミュレート、または
制御可能な方法で使用できるようになる
こと
を願っています。 これらのスライドを見ていくだけで
たくさんの素晴らしい議論ができるでしょう
かっこいい
ですね
ええと 要約すると、ドットゼロとドットワンの会話を聞いたことがある人もいないかもしれ
ません
が、今日私たちがフォローアップして
いる論文は、自由エネルギー原理に基づく意識の神経相関と呼ばれています
計算による説明
と論文の目的と主張に対する
計算上の問題は、意識の神経相関を意識の計算相関と統合し
、暗黙のうち
に意識
BCCの行動相関も統合することでした。
アクティブな推論は
これらを統合する予定です
前回はアブストラクトとロードマップ
について説明しました ですから今日は 16.1 で人々が提起
したいくつかの質問を見ることから始め
ましょう。 別のスライドに出て
、バックグラウンドで CC 画像を追加した
ので、ライブ チャットの誰かが
質問を投稿したいだけの場合は o
それ以外の場合は
、これらの楽しいスライドをゆっくりと進め
てから、紙の一部も確認できることを願っています。
最初の質問
と青い種類の質問
がテーブルに戻ってきました 16.1 で
、16.0 の構築への統合を支援したのは、
意識をどのように定義および測定するかであり、意識とは何かに関連し
ていますが、それ
が何であるかではなく、ほぼ手段としてそれに近づい
ています。
道具
主義者のアプローチ それを操作的にどのように定義
し、どのように測定するか、または何
を測定する
か というのは、何かが何であるか、またはそうでないかについて、測定
器を念頭に置かずに議論して
いる場合、実際にそれをどのように測定
または観察するか それは
何のためにそこにある
ので、人々が持ち出したいくつかの異なる用語があり
ましたが、あなたのどちらかが
考えを与えてくれることを歓迎しますか、
それともアダム私はええ、あなた
が話すことができ、 私もあなたに質問
します.意識を研究するためのあなたのアプローチには、
どの測定値
が最も重要だ
と思いますか.
これはあなたにとって最も有益な情報です ああ、これは私の声が聞こえますか はい はい ええと
マイクロソフトは私のマイクがうるさいと言います
が、時々それは小さな背景音だけですが、
私にはうるさく聞こえないので、もしそうなら人々に知らせ
ます ありがとう
ございました。私がやろうとしているアプローチは、
できる限り
意識を言葉のさまざまな意味に因数分解
し、それら
を何らかの一貫した方法で相互に関連づけよう
とすること
だと思います。 エッジ レベル
ではアプローチが異なる可能性がある一連の同心円の観点からの意識の、
つまり、ウォーズ コア内にある最も内側の
コア シェルのように、
何らかの種類の um 原始生物の意識がある可能性があります。
私たちは
ある種の有機体モデリングという言葉を使いたくないかもしれません.
これらの意識の用語について話すかどうかは議論
の問題かもしれません.
そしてある時点で私たちはこれに到達します
主観性 ええと、それがどのようなものか 類似性
ええと、
クオリア 驚異
性 ええと、
私は、普遍的に人々を本当に満足させる定義のようなものは聞いたことがありません。
それらはすべて非常に曖昧に聞こえます
が、あなたは光が来ることを知って
います。
似ていると
は何かを理解すると、それがどのようなものであるかについてのすべての特定の方法が
あり、実際の経験の流れは
さまざまな方法で形作られ、意識にアクセスするのを好む
傾向がある他の特定の特性を持って
いるため、これ
はネットブロックのようになります
驚異的な意識と
あなたの経験そのものとの区別であり、
統合された情報理論のようなフレームワークのようなものがここ
に来るでしょう。
別の
レベルの複雑さの場合、意識
や、
あなたの心の中の経験の対象を操作したり、
それらについて報告したりする能力に
アクセスして、それらについての知識を得る
ことができます。
ええと、どのくらいの
知識がどのようなもので、さらに複雑化する可能性があります。
自動ノエティックまたは反射的意識のような自己意識のようなものがあります。複雑
化
の観点からは、バウンドなどのようなものはないかもしれません。
各レベルで あなたは別の扱いをしているかもしれません.
外殻
は、実際にミラーテストに合格したかどうかのようなテストを実際に実行できることがわかっている場合、認証と実験を操作するのに最適である
ように思われます。
ええと、それが何を意味するのかについて議論して
ください。レポートの性質を正確に報告できます
か?
彼
は意識的な経験のより複雑な種類な
ので、
あなたが入り始めると、それは非常
に直接的に経験
主義に向いて
います.
私は個人的
にそれを利用して
いますが、それ自体を体験する
と
、一人称
オントロジーと三人称オントロジーの問題が生じます。そのプライベート性は
、さまざまな
システムについて、そのプロパティに基づい
て推論できるようなもの
です。
世界が特定のタイプのシステムに見えることを可能にするものを理解することはでき
ますが
、意識はプライベート
であるため、間接的にしかコメントできないため、
知ることはできません。
ごく最近、基本的に神経力学を探して論文が出てきました
が、それらは応答性がありますか 感性と知識の
ように示唆する特定の方法です
が、それでもそれは間接的な
推論であり、問​​題です。
通常、ある程度の直接性
レポートによって経験し、それを経験
する必要があるようです。 ゴムは
、システムに現れる世界の最初の出現の道をたどり
ます.私に関する限り、それは本当に非常に複雑です.
機能的
アルゴリズムと実装レベルの
現象性との相互参照ができる範囲で、同様のマリアン レベルの 3 つすべてを並べてから、
どのタイプの
計算原理がどのタイプの
アルゴリズムが、ある世界に見える可能性がある世界を作成するのに役立つかを考えてみましょ
う。 システムと
ええと
、それについての考えを聞いたことがあり
ます
が、今はやめて、それについて話し続けることができます。
学問と、
人々が実際に
求めていることと、彼らが実際にそれを調査している方法を実際に最新のものにし
て、
いくつかの根底にある、またはいくつかの内部
生成プロセスを探し
ています。 最小限の
統一モデルは、一緒に存在しているよう
に見える属性のクラスターを見つける
ことができるか、そしてそれらの特性のクラスターにつながるいくつかの
最小限の基礎と
なる推測されたモデルがあるか
どうか、そしてそれ
は 私たちがより良い実験を設計するのを手伝ってください
行動する方法についての不確実性を減らしてください.
鳥瞰図ですが、私は
二人称について疑問に思っています。
なぜなら、それは実際にデイブが会話のない無意識について質問する場所だからです。
情報交換
だけでなく、ええと、
ヴィゴツキーやデメトリウス・ブリスや
ショーボックスでさえ
、相互作用を通じて私たちが誰であるかになるように取り組んでいるので、それを
脳、脳体、または
社会の脳体のニッチに局在化できるようになるのと同じです。 ニッチな
理由は、それが頭蓋を少し超えて分布していることが判明した場合
、おそらく神経
測定
が重要になる可能性があります.1つの温度計を使用してより広い領域について評価を行うことができるのと同じように、ボタンのタップが重要になる可能性があります
が、マップを混乱させるべきではありません.
テリトリーまたは
測定値とテリトリー
で関係があると考える場合、あらゆる種類の
客観的な測定値は
部分的な全体像を伝えるだけであり
、デイブについてどう思いますか、または
2番目の人がどのように関与するかは
わかりません. 私は今、議論を進めることができ
ます。ええ、
アダムええと、
私は関係のように考えるので
、私はintのような程度の観点からええと傾向がありました
アーナリズムと外在主義
ええと、私は
意識や経験
を、ええと、心や知性やモデリングから切り離す傾向
があると思います.関連
するええと、知性
や心の生成モデリングは実際に分散
および拡張され、それを超えてこぼれ、
その間に存在すると思います. エージェント
ええと、私は保留する傾向がありました
ええと、これらの生成プロセスのサブセットのように考えています
生成モデリングのサブセットは、
ええと、意識自体の世代の頭蓋に一種のスタックしているようなものです
神経系全体に
境界やマルコブランケットを描くのは好きではありません
が、実際には、これらの
種類の準安定状態の
同期複合体の範囲内にあり、
それらの同期性によって必然的に発生すると思います
エージェント
との組み込みの相互作用のエージェントの感覚器全体にわたる共同推定の計算で渡すメッセージ。
世界
と私にとって、これは私たちのようなものであり、これらの準安定状態が形成
されているときにこれらの推定値が生成されているときは、全体でさえ好きでは
ありません。
それらの周りの一般的な境界は、神経系全体を ACT に含めることはできませんが、
実際に
は
、そうなるという
点では、意識のタマネギに関しては、そうなるでしょう。
私たち
が持っている意識 私たち
の経験の流れの正確な性質は私たちの
自己意識で
あり、あなたは私たちのオートを知っています 私たちの伝記
あなたは知っているオートとアロバイオグラフィーの
意識
ええと
、それは間違いなく関係的であり、それ
は間違いなく
ええと
、生成パルスのようであっても
クオリアは特定の井戸にあるわけではない可能性があります
彼らは頭蓋骨に閉じ込められている可能性が
あります それによってあなた
が世界で自分自身をモデル化するように
なり、私たちはablになるでしょう 調整して
ただ生きることは間違いなく
リレーショナル
ですが、ええと、最初の
世代の驚異的なもの自体
が、少なくとも
哺乳類や鳥類のほとんどにとって実際に必要なのかどうか疑問に思っています。
このコミュニケーションは、
時には
ブートストラップや 2 人称視点と 1 人称視点の間を行ったり来たりして
、
あなたが実際に好きな人を理解
する あなたとこれに関して、私は誰ですか？
これは、すべてをブートストラップする方法
であり、実際には、ええと、
後でアンナのよう
になり、固有の相互依存のようなこの観点のよう
に、関係性がなけれ
ば恒常性を維持することさえできないと思います。
最初のように 前者はあなたの意識の正確な性質であり
、相互
に深く依存していると言われ
ています。
世界自体を除いて、他のシステムに適用されます。それ
は、彼ら
がモデル化するものであり、もし彼らが
適切なアーキテクチャを持っていれば、これは
統合された世界モデルを伴う可能性があり、
そのようなシステムのようなものがあるでしょう.
これがどこで始まりどこで終わるかはわかりませんが、憶測はあります
が、それらは
いくつかの考え
です。
統合された世界のモデリングにより、あなたがどこから来たのかを明確に
しています.
何が
プログラムに渡されたので、
実行をヒットしたときに「
はい」と言うことができます
ミラーテストや
人に似た方法での応答など、
少なくとも計算上の観点からは
、
これらの重要な機能や属性のいくつかを示して
います。
意識を否定したり、
すべてが意識を持っていると考えたりする人々がいることは、私にとって
永遠に開かれた問題です。なぜなら、
それはすべてただの
幻想である、または人間にとっても現実では
ない、と言う人が
いるからです。 電子意識を理解してい
ないので、それを改ざんしようとしても意味がないことを知っ
ているので、
公開配布のままにしますが、私たち自身と計算システムの間
のこれらの興味深い違いのいくつかに焦点を当てることができるかもしれ
ません。
モデルシステム
は私たちと同じものではありませんが
、この計算の問題に戻りましょう。これ
は次の質問に関連していると思うので、空に
手を伸ばす JPEG で、
経験または
現象学
2 つのニューラル計算とすべてをどのように関連付けるのですか? 奇妙
な行動の次元では、どのように接続するのですか?
一見
、2 つの異なるタイプのマーケットプレイスのよう
に見えます。
ドルをソーダ缶に入れますが
、
行動観察から現象学
、計算論へとどのように行き来するのでしょうか.これは間違いなく未解決の問題だと思います.
これらは
解決された質問ではないため、議論の出発点にすぎません. 解像度
の構造がどのように見えるかはほとんど知らないと言うかも
しれません
が、
それは、仮想
マシンまたは
それが外の世界とインターフェースするためのあらゆるタイプのシステムのためのものであるという私たちが今尋ねたこの質問に関連しています。
私たち
はそれを行動状態と呼んでいます それが
タイピングなのか発声器なのか
眼球運動なのか それは活動的な
状態 感覚と行動を伴うブランケット状態の一部です
だからどのように行動
を通じてシステムについて知るようになります
行動と感覚の状態
あなたは それらの内部状態にアクセスすることはできませんし
、たとえそれらの内部状態が何であるかを知っていたとしても、
それが常に
s を明確にするとは限らないのとほとんど同じです。 状況で
は、この接続、または
さまざまな
種類の仮想マシンまたは
一見意識のあるシステムのシステム間のインターフェイスについてどのように考えているか、それらがどのよう
に外の世界にリンクしているか
、それについてどのように厳密に話し合っているか、そして
ケンブリッジの息が最後だったと思います
ちょうど最後に
量子と古典計算についてこの質問を持ち出し
た人.それについて私はたくさん知っているわけではありません.
私の前にあるこのラップトップのように
、計算に関するより広い視点の一部はどのよう
になっているのでしょうか。特に、
Windows 10 について考えているだけでなく
、型にはまらない計算について考えているように、計算次元について考えている場合
は特にそうです。 誰かがそれに取り組むことができると考えている場合、人々が対処したいくつかの質問です。
そうでない場合は、歩き続けることができます g
から yep がんばってください。
ですから
、ええと
、私がある程度理解していると思われるシステムのような観点から、ええと、ニューラル行動から始めて、同様に物事を実現する可能性のある
、より一般的なタイプの計算
システムに移行すると思います。
フォン・ノイマン建築やブロックヘッド実験、中国国家などについて話しているし、
社会的な昆虫のコロニーを使用したり
、あらゆる種類のシステムをほとんど使用したりし
てい
ませんが、おそらく最も多くの購入がある場所から
始め
ていると思います。
ええと、その経験
は潜在的に対応するか
、結合された周辺分布の神経計算オブジェクトを識別しようとするでしょう。
ええと、確率論的世界モデルから、
それは世界と結合しているため、基本的に生物の感覚を支配します。
基本的
には視覚空間フィールドの推定であり
、投影された
意識的な笑顔でルドロフの作品のように接続されます。 視点だけ
でなく、身体を生きているという感覚
と、これらのものの間の関係、
グラツィアーノのタイプの作品の
ような注意スキーマのようなものを潜在的に含む
ので、私は
基本的にすべての多くの異なる理論のように考えています
意識
は実際
には必要なもののさまざまな側面に向けられており、
それらのどれも単独では
十分で
はありませんが、それらを一緒にすると、共同の充足を得ることができるかもしれません.
視覚世界の外観は、
基本的には
ある種のプロクニウスに対応する可能性があります。
これは正中線構造のようなもの
であり、視覚空間感覚の上部の上部のように
、後帯状回と結合し、
私がこれらを指摘したい理由です。
これらの領域に損傷を与えるとどうなるか
、また
それらに利用できる情報の種類については、部分的に経験的になると思います つまり、どちら
も彼らの中心性
が高い場所のようなものです。ええと、経験的な関連性は階層的に高くなり
ます。
レギオンの場合、後方が金銭的である
場合、ええと、
多くの問題が発生するでしょうが
、精神的なイメージの観点からも、これは次の
ようなものです。 これらは関連する傾向があるニューラル コーラス
です。私
は帯状疱疹のように持ち込んでいます。なぜなら、あなたは独身だからです。
基本的に、その領域は
、世界に対する特定の視点を確立する
ための最も重要な領域である可能性があると思います。 これ
はペッツ回路の古い考えで、彼は
基本的に
電極を落としていました
彼がこのように見つけたてんかんの式の兆候を理解する
ようなもの
です 感情的な記憶のための中心的な内部回路で
、乳腺から
前外側回路のようなものだと思います 視床
後帯状回
は、咽頭を通って海馬層に入り、
乳腺体に戻り
ます。このように、この基本的な感情記憶のループ
私がそれを持ち出したの
は、彼女
がそこに到達する情報の種類を考えると
、哺乳類の体が
行っていることの一部は、首からこのストレッチ受容体情報を持っている
ため
です。
ランプラの頭が指さしており
、視床核に行くと、
彼らは今その情報を取得し
ています。彼らは前庭装置からも情報を取得し
ているので
、内耳からはクレイジーなホラ
貝のようなノーチラスを持っています。 これをどのように説明するかを知っています。
基本的には小さな
粒子が動き回っ
て有毛細胞を刺激し、さまざまな
活動電位を引き起こすクレイジーな形状のようです。基本的
に、頭のヨーピッチとロールを取得でき、
両方を得ることができます。 あなたの頭
の位置情報とベクトル情報は
、
基本的にあなたの感覚神経全体を取得する皮質階層の最上部のキャンパスに
送り込まれる前に、この領域に入ります すべての
モダリティは、自己中心的な視点
と参照フレームに必要なものに応じて固定されているので
、人間の場合と同じように、
これについて1つだけ注意してください。これ
は非常に重要だと思います
。視野を推定する問題です。
畳み込みニューラル ネットワークが行うこととはまったく異なります。ルドロフやウィリフォードなどから聞い
たように、ドット ペイントを線で塗りつぶすだけではありません。
実際には、オブザーバーの軌跡を伴う、
非常に複雑なアフォーダンス駆動の
射影モデル
です。 コンピュータは
いくつかの画像をオートコンプリートしようとして
います マトリックスを取り、マトリックスの
統計的規則性に基づいて変換を
行っているので、計算で
スケッチすることができますが
、私たちの意識の軌跡では、視覚的に
はまったく同じでさえありません
あなたが言っているように
、私たちが観察できる情報の入力で統合されているため、計算上の問題が
あり、あなたは素晴らしい点
を指摘しました 首の位置と
耳の角度 それが制御メカニズムにどのように統合されるかはおそらく非常に非線形です
が、それは電話のジャイロスコープと加速度のようなもので、
実際にはピッチと方向に関する情報を伝えます
が、
それは この非常に
アクション指向の方法で伝えられ
、それは自己中心的なアクション指向であるため、
そうでなければ
、他の誰かのためにアクションを計算している場合
、いくつかの点でポイントは何
ですか.
あなたが強風ハリケーンの真っ只中にいるような状況でない限り、
それはあなたが持っている最も多くの購入のようなものかもしれません
.
あからさまな動きのように、または今のように、
入ってくるものを変更しています。
スタージグルと
マイクロソフトは、実際にはすべて
あなたから来て
いるようであり、これなしでセンサーを理解しようとする
場合、この非アクティブな埋め込みを実際に説明していない限り、かなり絶望的かもしれません。
入って
くるので、ええと、あなたはこのすべての情報が必要
です。時計じかけのオレンジのように
目を開けて私たちの中に表示されているビデオに閉じ込められて座っているだけではないこと
を知って
い
ます。 あなたの目は動き回っ
ている 遠心コピーがなければ絶望的だろうが
ここで面白いのは
非アクティブな推論である
命令は驚きを減らすことであることがわかって
いる システムの自由エネルギーを最小限に抑える システムの自由エネルギーを最小限に抑える
システムがそれを行うことができる2つの方法
どれが
内部モデルを更新しているのか、それとも行動できるのかを学習して
、同じ命令の下で統合されたアクションまたは推論を実行できるようにします。
このスーパー クロックワーク オランについて考えてみましょう。
e 1984 年の状況で
は、眼の運動筋でさえ
麻痺しているため、誰かがまばたきを
することができず、目を動かす
ことができず、行動がまったくできないように
見えます。
彼らはすべての適応を行う
ことができず
、自由エネルギーの
最小化は
彼らの内部モデルに基づいていなければ
ならないので、彼らの内部モデルは
私に起こっていることが好きではない
私はプロパガンダを聞いて
いません。たとえば、私ではありません
が、
常にそうであるとは限りません。その
場合、その非常に限られた状況から、
実際
に行動の自由度
と自由度が実際にある場合に移行できます。 環境
での私たちの積極
的な実験が、私たちの経験
の軌跡に沿って進んでいるという
ことは、非常に興味深い点です。 それを
拾い上げて、私の腕のすべての経験
すべての私の視野は異なりますが、
それは外部から誘発されたものではなく
、ニッチ
でのアクティブな実験の内因
性のアクティブなシーケンスの一部でした。 と推論が
一緒になるので
、
オブジェクト性や
さまざまな種類のコア知識
などの
帰納的バイアスを取得する方法を理解しようとしているかのように、AI のように続行します。 この
非活動主義者の視点が欠けているのは
、彼らは単に最初から帰納的バイアスとして
の核となる類推である
異なる進化の先例を一種のように取り込もうとし
ているからです。つまり、
あなたはどういうわけか知っているようです。
あなたはこのようなものを持っているかもしれませんが
、システムが
実際にオブジェクトの経験を持っている場合、オプティマスの前に実際に役立つでしょう.
助けになる
だろうし、世界との関わりから完全に切り離されたビジョンを解決しようとしているようなこの考えはまだある
ので、
実際に手を伸ばすことができ
、物に触れたり動かしたりするような経験があれば、
私はあなたが
私の手術を解決できると言っているだけだと思います.
ああ、それは反対側
にあるものです.今、私はオブジェクトモデルを構築しています.
これについては
、私はそれを行うつもりはありません
が、世界の因果関係の感覚が得られたので、
基本的に、
この内部モデルを持つことができるように
なりました。
そういうものは存在しないし、非常に重要になるだろうというわけではありませんが、
この活動家の視点なしに、AIの永続的な問題を解決することは完全に絶望的
だと思います. それは単に
仮説空間があまりにも
制約されていないということです あなたはそこで永遠に迷子になるでしょう 宇宙の
すべての計算をそこに投げ込むことができます
それでも十分ではないかもしれません 私はそれについて間違っているかもしれませんが
、それはそうです それについての別の考え方は
考えられるすべての
チェスボードのスペースまたはすべての
可能なカップデザインのスペースを例に挙げると、それは大きな数です
が、実際にはチェスのすべての戦略
のスペースはチェスボードの数よりも大きくなければなり
ません。チェス
ボードには複数の戦略があるため、または
階層 コーヒー カップを決定するための戦略の数
コーヒー カップの種類
を推測しようとしているときに、各ジョイントが何をするか
など チェスの戦略のようなもの 状態
より上の別のレベルの戦略で
あり、アクティブな推論ソート
の結び目は、一見単純な
問題に結び付きます。実際に抽出した可能性のあるすべてのコーヒー カップを網羅的にマッピングするだけでなく、それがどのような種類のコーヒー カップであるかをどのように把握するのでしょうか。
コーヒーカップに関する不確実性を解決する
のにどのような戦略が役立つかをよく尋ねることに戻ります。その戦略は
、ゲーム理論の優れた戦略のように、数行の疑似コードでカプセル化さ
れる可能性があります。
しばらくすると
、そのようなことを忘れること
があります。それは、世界でリレーショナルな多くのことをかなり圧縮したもの
で
あり、状態の
推定が難しすぎたり、
本当に知りたいことでさえなかったりすることがあるようです。
視野の HD 内のすべてのピクセル
について、どのように行動するかを知る必要があり
ます。たとえ
、目に何か入っていたり、片方の目が
怪我をしていたり​​、何らかの
視覚障害がある場合や、視覚入力がない場合でも、そのように行動する必要があります。
誰かが効果的に行動することはでき
ますが、画像認識モジュールだけを持っ
ている場合はそれを切り離すと、あなたは何も歩いていないことを知っているように見えますが
、コアループとしての行動があれば、
アクティブな推論における感覚は、行動
を形作るという程度まで統合されています。
これは、この入力プロセス出力制御理論モデルの一種とは非常に異なる視点です。
ブランケット状態が仲介する実際のアクション推論ループの循環的な閉じた因果関係
なので、
そこにある他の考えはかなりクール
です.ええと、それらの線に沿って、ええと
、私にとって今のところ未解決の質問であり、
あなたが最近言及した幻想主義のように話します.
私はイリュージョニストええと、そのようなすべてのものに対して一種の剛毛
です。ええと、それ
はあなたが意識していない、または意識がええと重要ではないというようなことを意味していると思います
が、この考えは経験の適応または要素ではありません。
私たちが思っているのとは違うかもしれません 私が考えるのは
有効で有用だと思うので、その
意味で私は幻想主義が好きですが、剛毛でもあります
それに対して、しかし、
この種の最も有用な圧縮を使用しているにもかかわらず
、最も
有用なものは、どのようにエンコードされて
いるか、経験の豊かさは何か、
実際には多少誤解さ
れる可能性があり、 この HD
視野を一度にすべて利用できるようにするか、
必要なときにそれを取得できるようにクエリを実行するだけで
よいので、ええと、それはオレガンだと思い
ます 感覚運動偶発性
理論と同じだと思います それはより
拡張されており、環境を照会するだけのようです
が、潜在的に
は、生成的な世界モデルのような含意を照会
している可能性があり
、視覚的なものなどの感覚的な関与自体の解決にある可能性さえあります。
基本的に恐怖症のために持っているサンプリングは
、腕の長さで差し出されたサムネイル
です。
私たちの元あなたの
視覚体験かもしれませんが、それは
あなたがそれを動かしているだけなので
、自分自身を見るために立っている場所がないので気付かないの
です。
興味深いことに
、ライトが点いています 誰かが通りかかって
います
変分オートエンコーダーのような原則の観点から
Cortex を考えることができ、彼らができることの一部は
、よりリッチなものを埋める
ことができるため、たとえば、4K または 8K テレビのように使用される可能性があり
ます。
アップサンプリングのための超解像度のようなもので、
信号がより貧弱
で、不足している詳細を埋めるか
、遮蔽された画像のように、
そこになかったものを埋めます。これはおそらく これ
は、たとえば、不明確な盲点を部分的にどのように処理したかのようなものです
が、正確にどれだけの塗りつぶしが発生
するかは、本当に衝撃的な低
次元のええと解像度であるEtch-a-Sketchのもののようになるかどうかはわかりません. 実際の
センサー自体かどうかはわかりません
豊かさや捕虜都市についての別の考えはわかり
ませんそれらはコンパレーターであり、
相対的な用語であるため
、ニッチの別のエージェントが異なる
アフォーダンスを持ち、400〜700
ナノメートルしかできないと想像してください。
これ以上のものは見られないということは、誰が
今豊かな経験をして
いるかのようなものであり、私たちは私たちの経験を持ってい
ます。あなたが指摘しているように、物事
は変わっていないように感じたり
、私たちの主な焦点の外に良い明快さがあるように感じたりします。
私たちが自分自身に言い聞かせているのは
、実際には非常に適応的
で自己防衛的な信念である可能
性があるということです。
視覚は、網膜の解像度能力に関する限り
、私たちの事実上の感覚的現実のようなものです。では、
限られた感覚能力で円をどの
ように
二乗しますか？
何かが意味的に問題になるまで、すべては問題
ないという連続した話え
えと、デーブ
ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええおんええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
しかし、あなたは
それについて私たちに何を教えてくれますか、それとも人々はどのようにそれを見つけるのです
か?ええええ、これはマーク・サルムスによる最近のプレゼンテーションです。ええと、彼のリースを要約する理由について
です。  David Chalmers は
、これらの非常に良い質問をします。非常に
重要な質問です。非常に賢い人々です
。膨大な量の知識が
この分野で何十年にもわたって取り組んで
きましたが、彼らの何人かは絶望しています。
脳幹と中脳に注意を払うことを拒否し
、意識と
それがどのようなものであり
、大脳皮質でどのように感じているかについての答えを見つけることができると考えるなら、彼はうまく言った.
そこにないので、私たちを見つけることはできません。あなた
はそれがどのように感じられるかを知りたいと思ってい
ます。あなたは見たいと思っています。あなたは
感情がない脳の部分に自分自身を閉じ込めています
感情に専念するの
ではなく、この種の部分が起こっていると言うかもしれません
脳幹が意識を行うのを助けるのではなく、意識を行うために新皮質を必要とするときに、いくらかの意識を拾う可能性のあるコンピューティングマシンです。
メールを送るか、別の方法
でこの YouTube ビデオにコメントを残し
てください。興味がある人はチェックしてみてください。
それができるかどうかわかりません。
YouTube にコメントを投稿しようとしましたが、その
証拠が見当たりません
私が入れたものは
、誰もが興味深く見ることができる場所ならどこにでも行きます
が、とにかく、そうですが、突然
、テキストに入れることができ
ます。
チェスに使われるメモリ、チェスの位置の認識に取り組んでいます。
彼ら
は、合法的な動きとは何かを動かす方法しか基本的に知らない、本当に初心者
から、本当に優れたプレーヤーへのマスターへの多くの人々を連れて行き、
彼らは彼らにそれらを与えるでしょう. チェスの位置
を確認し、数
秒または 30 秒、または
さまざまな長さでそれを見てもらい、次にそれを
書き留める
か、それについて覚えていることを教えてください、
30 秒、60 秒、または 15 秒 数分
後
、実際の位置で
、マスターは本当に上手でした。彼ら
は時々
、エンドゲームまたはミッドゲームですべてのピースを再現
できましたが、アマチュアはかろうじてそれを行うことができませんでした。
e
はまだホワイトの領域にあり
、ボードの右側には多く
のものがありますが、彼らが
不可能な位置を設定した
場合、合法的に位置船のピースをマスターに移動することはできません。
覚えていない
知らない 知らない 実際には、アマチュア
はマスターよりも不可能なボードを再現するのが得意であり、
これを分析している人々はこれを
よく言っています
人々はチェスを知っている人を覚えていないようです 位置を覚えていません
彼らは覚えて
いる唯一のものと思われる軌道を覚え
ています。そして、彼らは軌道を覚えることから
どのように注意をそらすことができるかなどを掘り下げます。
彼らはそう言いまし
た。 彼らは位置を覚えていない動き.それは
アダムが言っていたことのいくつかに
対処するかもしれないと
思う 引き裂かれたデータええと、
コンピューティングマシンにストレージがあり、生きている脳が使用する
知識と情報と
私の
位置とここからどこに行きたいかについての情報を
持っています。そのおかげで関係がないかもしれません
デイブと私は、チャット um
からの質問でアダムに渡します。
ケンブリッジの呼吸は、
ニューロ現象学への計算アプローチに関してアダム
に質問を
します。 そうすること
は、関連しているように聞こえます。
退化的な通路についてはわかりませんが、それ
は一種の軌道のアイデアであり、
私たちが得ているものだと思います。あなた
が言いたいことや応答したいことは何でも
いいので、いくつかあります スタックから離れてええと、ええと、
またはできる範囲で
、ええと、さまざまな種類のええと、
潜在的な錯覚、豊かさ、または
それらの欠如との関係で対処
します。 これらの
現象の多く 心はフラットです ニック・
チェイダーによるもの 興味深い
です この本を
マイナス・フラットと呼ぶべきなのか、それとも心は
驚くほど豊かで深いのかわかりません それは単に
より良い視点です
が、 また
、詩編と意識的な脳幹のアイデアについても取り上げたいと思いますが、
これ
については少し反論し
ますが、
生成モデルのアイデアと同じように、生成通路と生成モデルのアイデアに行きたい
と思います。 それが最初だと
思います.ダニエルはあなたが言ったことを実際に話していると思います.
このバランスのとれた
情報を手に入れたいという点で.あなたが実際に得た情報を
扱う
など.
それ
は、特定の時点での不確実性に圧倒されず、より豊かに
するために両方を埋める一種の追加の充填の可能性があるサイバネティックシステムとしてそれ自体を調整することによって、それ自体を感情的に読み取ることです。
世界のモデルを引き起こす
だけでなく
、世界との関わりで処理しなければならない不確実性を処理し、
潜在的にある種の統合された
世界モデルを介して現在
私はまだそのような側面を理解しようとして
いると思いますので
、マクスウェル・ラムソンと神経現象学に関する他の数人によって発表されたばかりのプレプリント
があります。
しかし、
私
たちが行っているモデリングプロセスが
時間的に深く
、反事実的に豊かである場合
、これは、
たとえば感覚
から生成モデルを
必然的に逆にすることとは異なると思い
ます。
IIT が言う後葉は、
意識の物理的基盤であり
、別の観点から見ると、
これは、グローバルな
利用可能性であるか
、予測的なグローバルな通常のワークスペースのように見なすことが
できます。これは
、各時点でのセンチュリーステートがすでにどのように考えているかを予測することができます。
展開とは
、一連の感覚的
推定が単に時間の経過とともにつなぎ合わされる
だけではなく、それらが
時間の経過とともに非アクティブにつなぎ合わされて
いるという
ことであり、あなたが世界に関わっているか
想像しているかに関係なく、プロセス全体で行動します。これらの行動の
知覚サイクルです。 そして今、
前頭葉が混ざり合っており
、エージェントが今どこにいるのかが複雑になってきてい
ます実際の世界が
関わっているか、ある種の仮想
世界の中で、これらとこれが何らかの関係を持っているかのどちらかで、視点をシフトしています。
より
拡張されたこれは、
これらの機能
サイクルの閉鎖が情報の
閉鎖である別の
ものです。
たとえば、一時的なもの
、現在の瞬間の固有の深さ、その
一部である可能性のある一種の疑わしい現在
などの傾向がありました
。 アルファ周波数で推定され、
主に
後葉を取り囲む焦点のようなものであり、
これは
基本的にこれらの巣をこれらの
非平衡定常状態密度
または私が自己組織化高調波モードと呼んでいる場所で
あり、これは経験の流れです
しかし これ
を含む他のものを含むストリーム内の実際のもの
サイバネティックアクションの認識
コンテキストとそれが開始および終了する場所
実際の運用エンゲージメント
は別のはるかに
複雑な話であり、私たちは
基本的に物事を持っている必要があると思います
実際、海馬
システムがその中心にあると思います。
それが重要なパズルの
ピースのようになり、私はcです. 現在
、基本的にこのような基本
的な現象から
、より複雑な形を可能にするものへの移行に取り組んでいます 私はそれ
を理解するために資本システムを揺さぶろうとし
ていますが、それは
生成的なものと生成的なものとの間の1つの違いのようなものです
対照的に、
それらが反転されているジェンダーモデルの構成要素は、
ええと基本的な
生き物を伴う可能性があります驚異的な意識あなたは
世界の単なる見積もり
です経験の流れそれが理にかなっているかどうかわかりません
大丈夫ですもう1つ
ええ、またはパッセージの1つ
だけですが、それから他のトピックに行きます
ので
、チェス盤のようなものを暗記すること
を考えてください。しかし、
一連の音
を暗記することを考えてください。
口笛のようなものや
、人間が発することができない音
覚えるのは非常に難しいでしょ
う 認識できるかもしれませんが
、今では再現するのは難しいでしょう
十分に努力すれば、知らない言語で発音できる音 別の言語で
歌を覚えることができるかもしれないが
、それは
難しいだろう 次
は、覚えるのがどれだけ簡単かという尺度になるだろう
英語のランダムな単語のように、または
人が話すが文法的ではない言語
のようにすることは不可能です チェス盤のようなものです それは
実際のピースですが
、ある意味でリンクされていません
覚えやすい自然
言語の別のレベルまで 会話はかなり簡単になる可能性があります
別の層を暗記することは
、物語や詩のような構成された自然言語であり、倫理を暗記する
経験が豊富な人から知られているように、物語や詩の上でさえ
、具現化された非アクティブな詩です。
物語の頭
からつま先まで、あるいはそれ
はあなた自身の体を呼び起こすので、
この生成的なパッセージについて考えるとき
、私たちが
要約したり分析したりすることはますます自然になっているようです。 代わりに、
ますます
非アクティブな、ますます自己参照的
な方法での物語の観点からの記憶はまだありますが、
簡単に搭載できない刺激
は、関係的な方法での独自の物語
です。
それは私たちが誰であり
、システムの状態とそれがどのように反応するか
、そして
生成モデルについて考える通路と生成モデルについて
です。
生成モデルがマトリックスである
というだけではなく、生成モデルについて
考えると、感覚入力を一時停止して、モデルの状態はどうなのかを考えることができますが
、生成パッセージと軌道
推定について考えると、現在を過ぎてしまいます 将来、私
たちは自己と他者を得て
、不確実性の下で計画を立てるので、これらは
パッセージ推論の非常に重要な側面の一部であり、それは重要
ではありません。
生成モデルについて尋ねるだけでキャプチャされた
もので、線形回帰のように聞こえます。
それから別の側面に、
ええと、美しく言いました。
ええと、ちょっと時間が必要
です。
私はマーク・ストーンの視点が本当に好きで
、私は実際
に
神経
精神分析に非常
に共感
し
ています. 補強 学習者は、防御メカニズムのような
ものがない場合、ショックを受けるでしょう。
なぜなら
、あなたが持っているいくつかのことをより多く持っているいくつかの考えがあるからです。
追跡するのが微妙な場合があり、あらゆる種類
の庭の小道を下ることができるので、私は一般
的に、
あなたが質問するかもしれないフロイトの枠組みの特定の側面によく似ています.
意識の一部として脳幹が必要であるという基本的な性質については同意しますが、心の奇妙さを理解するために、ある種の精神分析を考えるべきだと思います。
ええと、
単に必要であるというだけでなく、あなたがそれ
を取り除くのは終わりですが、
脳自体が意識の場所であるという主張は、
私はやや
疑わしい
と思います。そして、私たちはいくつかの点でさらに悪い立場にあると思います。
外国人
私はそれが
このええとのために引用されているという証拠に疑問を呈し
ますが、もう1つは、Rivesを統合された世界モデルに与えることができる
ような、
時間的に深い
生成モデリング
を行うようなものが少なくとも必要だと思います.
ブランソンには必要
なものが
ないようです.この階層的なシーケンスメモリ
を実行する能力とこれを
キャプチャする能力を備えた視床皮質システムが必要だと思います. 時間スケールのヒエラルキーは
すべて
、ヒエラルキーをモデル化するために結合されています。
ヒエラルキーまたはダイナミクスは
、世界との関わりにおいて展開されます。
これらの特性を持つシステムが必要ですが、ブランソンには必要なもの
が十分に備わっているとは思いません。
私は基本的に私
が意識を持っていることを望んでいます
統合された世界モデリング理論と言うように
私が欲しいのです 時空と原因に関して一貫性を持った統合された世界モデルが欲しいです
そしておそらく
ええと エージェンシー ある種の基本的な自律性
その一部として、これらはすべて必要な
プロパティであり、一緒に十分である可能性があり
ますが、それらは間違いなく必要であり
、ブランソンが引用するデータに関して、そのすべてを行うことはできないと思います。
大脳皮質が発達していない患者や子供たち、
あるいは大脳皮質が発達していないだけで、
彼らはこの豊かな感情を示しています
が、私のプッシュバック
は、
ええと、それは
彼らがすべての感情を持っているということです. 帰り道
ええと
すべての人生 生き返ったようなもの
デマシオの思考 奇妙な
秩序
ええと 2012年の本のような それが何と呼ばれるか忘れました
が、
それはすべてこれです 手段に対応する有機体モードのこれらの首尾一貫した変化です
世界との関わり これらの
クラスのイベントであり、これは
基本的に行動の状態です システムに対する準備が
整っているため、適応的に結合することができます
これが
感情であり、これが
単一の細胞にまでさかのぼって形作られていると思います
意識をそこまで押し下げたいと思うかもしれ
ませんが、私は個人的にはそうは思いませんが、
アイデアは、あなたは非常に豊かな無意識の感情を持つことができ、非常に豊か
な
感情を持つことが
できると思います。 たとえば、潜在的
な笑いのように見えるこれらのことを
見るでしょう 怒りを見る恐れがありますが
、何らかの形で
これらの物事の同族体がすべて起こっているのを見ると思います
バクテリアの話に戻ると、バクテリアは
自分自身を守るためにスコアに関連した形に
なり、それは一種の恐怖のようなものかもしれませんし
、バクテリアがエンドトキシンを放出するようなもの
かもしれません。これは一種の怒りの反応かもしれ
ません。
バクテリアの欲望のようなものである可能性のある別の人 バクテリア
に対するこれらの影響のようなものはないと思う
ので、私はちょっと
押し返します。
私たちの経験の核心
であり、最も重要な部分のいくつかは
まだ
ええと、これは潜在的に機械的に行うことができると思います。
システムの知性は、
利用可能なものの中にあります。
その体が入ることができるさまざまなモードは、
特定のタイプの適応カップリングを可能にします
はい、それはより薄いものです
ええと、彼らはまた、
ええと、
あなたがこれらの領域を刺激し
、感情を生成する
ことを示していると思いますが、それは、私たちが知らない感情
の生成と同じ話かも
しれません。 米国でそれを刺激するかどうかはわかっているので、
これらの領域を刺激し
て海を生成することができますが、その
領域自体で十分であることは
わかりません.
問題はあなたがこれらのループ
効果を持っているということですあなたはそれを断ち切っていませんそれは
循環的な因果関係なので
脳幹
核や視床下部核のようにこれらを刺激し、それからあなた
は感情をうまく生成します大脳皮質は
まだ私たち
のためにオンラインですそしてそれで
私は泣きます 私は基本的に、意識的な脳幹の証拠は疑わしいと思いますが、私
は
いくつかの視点について他のすべてを愛していますが、
私たちは意識的なブレインストーミングから離れるべきだと思います。
質的に異なる種類
の意識
少なくとも脳幹と皮質にある意識 申し訳ありませんが
、詩篇がフロイトを更新する方法でその
ように言うべきではありませんが、脳幹に限定されているように見える特定の意識があるようです
彼の話を聞いていると
、彼はそれが意識的であると言い
、次の文では無意識的で
あり、その
区別が本当に重要で
あると
言うでしょう。 私たちは
、体の知識を
視覚的な知識や視覚的な口頭の
知識から分離すれば、それほど混乱し
ないだろうと思っ
ています.
脳幹
機能または脳幹機能の神経計算
コンポーネントのサブタイプについて話している場合、この
状態またはその状態で、突然
説明されたようになり、さらに
病変と
測定値についてのこの質問は、これについて実用的に
考えているときに私たちにとって本当に重要なことです.
遺伝子の分子DNAの概念に沿って進んでも
、遺伝子を取得する多くの遺伝学を思い出します.
彼らが遺伝子を取り、それを
ノックアウトするか、その機能を取り除くと言っているだけで、その遺伝子を削除する
と血圧が上がる
としましょう。
それなしで上昇しました
が、実際には用語から外れて使用するのは真実ではありません.
血圧
は
自己組織化された高調波モードのような表現型で
あり、ノードの1つを変更
する
と、バッファリングされている場合 ノードの場合
、モードをまったく変更しないため
、表現型がサイレントな突然変異の
ようになるか、ご存知のように、私の背後にある IP 遺伝的景観のように重要
な要のようになる可能性があり
ます。 そして、それは
自己組織化モードを変更し、
あなたがそれを損傷するときに脳領域を言ったよう
に、それがその領域にあったという意味ではないいくつかの特性を削除する場合、それは
実際には完全な統合ネットワークであり
、ネットワークを変更します または、
システムを変更したときのシステムの表現型な
ので、私は常に非常に懐疑的です
この脳
領域のこの除去はこの特性を除去するので
、そこにあるので、実際にはそこにないと言う
ことができます。 それなしで再編成するので
、損傷実験で示されて
いると人々が考えていることとはほとんど反対のようなもの
です.システムには、手首にケタミンを注射する
場合のように、重要な要素によって変更される容量があることが示さ
れています.
ある脳領域
に入る場合とは異なる表現型で
あり、別の薬が
滴り落ちて別の
表現型の変化につながる脳領域があるように、t これ
は単に脳が意識の場所であることを証明するものではなく
、肘
が腕の動きにとって極めて重要な場所であり、
重要なメッセージ
伝達の役割と神経機能のルールを担う脳領域があることを
知っているということですが、それはそうではありません. この種の
オブジェクト削減主義者
または地域的視点を一意
に識別できます。これは楽しいものです。
ええと、ええと、仮想マシンやシステムの種類などの観点から、ええと、ええと、アダムはそうし
ましょう。 私は
一種の脳幹を押し戻すようなものですが、
私
はいくつかの点で、うーん、
潜在的にさまよったり、
カールの視点よりも広いと思います。実際
、意識が
仮想マシンによってサポートされていることに本当に満足していると
思います あなたはそれを一種の仮想マシンと考えたいと思うかもしれ
ません.ええと、私にとっては
ええと、私が実現したいことの一部は、
これだけではありません.
メッセージの受け渡しを容易にする同期ダイナミクスのような表現の階層を知ってい
ますが、私が望むのは、基本的
に生物のこれらの推定
または世界とのシステムの関与
が、それを可能にする時間スケールで生成されることです。
進化する行動知覚サイクルによって、通知と通知の両方が行わ
れます。基本的に、
この基本的な現象認識の役割は
、一連の推定であり、
高度な一貫性により
、最終的にこのセンターを構成することになる強力な制御エネルギーを発揮することができます。
システムの残りの部分をある程度奴隷化し、
その
ダイナミクスに影響を与えることができるゆっくりと相乗的な魅力的なマニホールド 基本的にアクション選択に
影響を与える一連の推定値は、アクション選択に影響を与え
、エンゲージメントを介して更新
されるため、これは必ずしも頭脳である必要はありません
が、 私にとっては
、基本的に世界の状態の十分に豊富な見積もりが必要です
システムと私は
これらの見積もりが
時間スケールで発生することを望んでおり
、十分な
量のグリップがあり、
実際にアクティブな推論を行うことができ
、エンゲージメントによって情報を提供したり、情報を得
たりすることができます。
もっとええと
、ええと、
ええと
、十分に大きなネットワークが必要です。ネットワークのいくつかの側面の中で、
ある種の非平衡定常
状態または自己組織化高調波モードを得ることができます。
ハーモニックやネスト密度などのオブジェクトを記述することができるこのシステム内で達成される
可能性
があり、潜在的に必要なのは、内部ループのようにほとんど得ることができる十分に大きなシステムであると思います。
あなたはこの準安定状態のように形成されています。
感覚状態を介した世界との関わりによってすぐに中断されることはありません。だから私は
十分に大きくなりたいと思っています。
内部
複合体はこれをチャットの質問に結び付けることができ
ます.それは素晴らしいと思うので.
マルコフ
ブランケットをハリケーンに帰するため
、ブランケット
の状態がマルコフかブランケットの最初の
ものか、生成モデルによる内部状態がある画像を掲載しますが
、時間の経過による持続性についてあなたが今言ったこと
ハリケーンについて、そしてハリケーンを意識したシステムとはどのようなものであるかについてのこの質問にどのように関連付けますか?
内部ループはほとんどありませ
ん。乱流の渦ではありません
が、持続的な記憶のようなものについてはどうですか?
それが作用する内部ループは、
どのシステム
ヒントヒントが意識的に測定できるかを特定する
ためのほとんどの方法です。 彼らは
内部のダイナミクスを持ち、
ええと複雑です
ええと、特にハリケーンについてはわかりません
が
、最近考えようとしていた考えは
ええとですが、この内部ループが実際に重要であるかどうか疑問に思っている
ので、できるかもしれません のみ マルコフ
ブランクを定義する クリスチャン ブランケット
この種の
分離可能性がある場合はすべてのブランケットをマークし、境界線を引くことができ
ないエンゲージメントによって基本的にすぐに中断されない場合は、おそらくこれらのような内部ループ プロセスに対してのみ
ええと、それでもあなたはまだ推論を行うことができ
ますそれがほぞ穴の推論になるかどうかはわかりません
が、法案はまだ推論と結合を行うことができますが
、これはそうではありませ
ん。 これらの一連の
見積もりはありませんが、
私が実際に疑問に思っていること
は、ある意味で
困難な問題の解決策と、マルコフ一元論
の線に沿った生命とは何かの解決策であるかどうかです。
ええと、私
も同じかもしれませんが
、生命と非生命の
境界、意識的な無意識の境界のよう
に、実際にこの適応性を生み出すのは
、世界からわずかに独立して進化できる推定を持つ
ことです。
あなたのモデリングの観点からの反事実のようなものなので
、彼女はこの種の
ええと、さまざまな
可能性を推測し、これ
をサーフィンの手段として使用
でき
ます。 生命は意識的
である 私は個人的にはそのような見解
を持っていません.追加のコヒーレンス特性が必要なので、あなたがそれを主張すること
ができます.すべての生命が持っているわけではないと思いますが
、無意識の生命と非生命の境界の問題.
情報処理または無意識の知覚と
意識的な知覚 それはまったく同じ問題かもしれません
接続しましょ
う 論文が言っていることに接続しましょ
う
これは論文からの引用です これ
は、自由エネルギーの原理と
能動的推論が、意識とは何か、誰がそれを手に入れる
かをどのように測定するかなど、これらの非常に挑戦的な長年の質問のいくつかに足を踏み入れよ
うとしている場所について
です
最初の要約ポイント wanja と
Carl は、自由エネルギーの原則に従って、
神経状態だけでなく神経力学についても考える必要があるので、これ
は
、状態だけでなく、これまで話してきたことと非常に関連していると思います。たとえば、
このニューロンにはこの
活動電位があり、これは
時間の経過に伴う軌道について考える必要があるので、短いクリーン
ポイントであり、3番目のポイントも
短いクリーンポイントです。
これは、他の
人々のモデルがそれらの上で一般化されていたという文献の主張のようなものです。
ポイントは短くて甘いと思います
.2番目のポイントに進みましょう.意識し
ていることとシミュレートすることの違いに関連しているため
です. 意識
人々はこれについてさまざまな意見を持っている可能性があり
ますが、これは著者が
それを取っている場所であり、次に、どのような
生物学的または非生物学的システム
が意識している可能性があるか、または意識している可能性があるため
、ハリケーン ハリケーンのパイロットはどうですか
ハリケーンがそうだったらどうしますか 彼ら
は実際にここで、自由
エネルギーの原理に従って
、神経状態
または軌跡の
確率とそれらがエンコードする確率との間に関連
する区別があると
言っています。 しかし、それは
基本的
に、神経状態自体
の可能性があると言っている.
脳がその正確な姿勢にあり、
実際には決して戻らない
可能性と、脳がエンコードしている可能性.
意思決定タスクに関与する
と、脳のマイクロステートが
完全に減少する可能性があり、 は
これらのマイクロステートを複製することは決してない
ので
、状態の確率、または
常にゼロになる軌道の確率に焦点を当てる代わりに
、アクションの準備状況のように、これらの状態によってエンコードされた確率が何であるかを考えることができます。 この人
はグローバルな動的状態にあり、
起きているかのように行動する準備ができている
か、または行動する準備ができていないため眠っているようです。
これは
、彼らが情報幾何学を導入する場所で
あり、状態の確率と
状態によって符号化される確率との間のこの分割を
内因性対外因性情報
幾何学と呼ぶので、この
区別に沿って神経力学は
この固有の統計的多様体の動き
と、計算コンポーネントで
ある Obse  rver はそれらを
外因性多様体上での動きである動作を生成する最短のアルゴリズムとしてモデル化している
ため、これはハリケーンのシミュレートに対して意識しているものに関連して
います。  microstates
と macrostates は、ええと
、それらはそれらです。
二重振り子のようにそれらがまったく同じであるシステムがあり
、その動作に興味がある場合、パーティ
ショニングが私たちに何かを伝えることができ
ます。 計算上
、まったく異なる方法でそれらにアプローチする
必要がある場合、それが正しいかどうかはわかりません
が、それは一種のことです 私
たちはこの論文を読ん
で、内因性および外因性の
概念がどこで機能するの
か、そしてここで起こっているこれらすべての興味深いことをどのように取り入れ
て、定義またはある種の操作化に向けて移動するのかを
探ろうとしました アダム
うん、やってみよう わからないけど、あの人が私を止めた
ので、前に言ったように、
実際には
意識
を一種の仮想マシン
と考えたいと思うかもしれないと思います。
この種の生成的な通路と
これらのより豊かな意識の感覚 これらの場合
、私たちは間違いなく仮想マシンを扱っていると思います
が、これに関して言えば、これはおそらく
、外因性と内因性の間のこの1対1のマッピングであるこの場所です
マニホールド まさにこの 1 対 1
の情報ジオメトリのマッピング
ええと
、少なくとも
ええと、ある種の脳に戻ってくると思い
ます。たとえば、
ええと、
アルファ周波数に焦点
を当てています。 同期できるものの範囲を見ると、
それ
は後部皮質のこの大きな帯な
ので、1秒間に約8〜12回、
これらの準安定状態を生成できます。
ニューロンはすべて、
基本的に
活動がより整列しています。
パスカルの言い回しは
、コヒーレンスを介したこのコミュニケーションを
実際に統合と
メッセージの受け渡しを得ることができると呼ぶと思い
ます.
その推定はわかりません
が、関係の一部ですが、
ええとはええと、これは
おそらく最初の内部ループタイプの
プロセスのようになると思います。
世界の結合
ええと、それはええとに関して特定の特別な特性を持っている可能性がある
ので、私はこの種の奇妙な考えを持っ
ています。
後部内側皮質
ええと、
神経集団のこれらの集団活動を取得しようとしている神経集団は、
一種のクロノトピックまたは
ええと一貫した時間変化
する神経集団の関係を持ち
、生物規模で世界で何が起こっているかという
ことです。
私がこのように手を動かしていることがわかっている場合、それは
私の目の下にあり、その時間スケールで大まかに変化
しているアンサンブル アクティビティに何らかのマッピングが行われている可能性が
あります。
それを
まとめると
、
デカルト劇場のようなものになるだろう.これ
は.
たとえば、心の眼
にあるものが実際に眼球運動系に結合する能力の観点から見た、
それ自体のトポグラフィーユークリッド特性
一種の首尾一貫したトポグラフィーを持ってい
ますが、アイデアは、ええと、あなた
が考えているのは
、これらの内部であるという
ことだと思います。基本的に、
意識
は生成モデルの離散更新として考え
ています。  2番目は
驚異的な意識であり、それらを見ると、これらの
個別の更新
は実際には内部にあり、離婚
しているため
、これらの
機能的なサイクルが閉鎖を達成するまでに直接的なマッピング
はありません。 これは、ランドリーとカールの議論と一致しているか、一致して
いないか、または一致していない
ため、8から12の部分は
実装固有の詳細のように見え
ます。これは私たちに関連している
ため、私たちにとって完全に重要
かもしれませんが、一般的な機能の権利ではない
では、この方程式セットを見てみましょう
。私たちは、この内因性外因性情報アプローチについて考えています。
それは、パウルスの自由エネルギーを言っていると言っています
が、今は少し
混乱しています。  Pi はほとんどすべての状況でポリシーを意味するために使用されます
が、ここ
では、Pi は実際には
ブランケット状態と内部状態で構成されていると思い
ます。そのため、明確にすることができるわずかに異なる Pi 変数ですが、ポイント
は
、システムが次のように機能することです。
精度と複雑さの違いを最小限に抑えて
いる場合は、1対1のシステムと呼びましょう。
たとえば、カオスシステムである二重振り子であるかどうかは
単純ですが、カオスであるか
、乱気流とレイノルズ数を伴うハリケーン
です。 これは 1 対 1 のシステム
であり、正確さと複雑さのトレードオフを最適化するようには機能していません
ハリケーンはその環境のモデルのようなものであるとよく言ったとしても、
それは実際に
は完全なモデルであり、最小化されているわけではありません
一方で
、意図的なスタンスをとり
、エージェントについて考えていて、その
エージェントがまるで自分のように振る舞っている場合、絶対的な主張をしていないだけで、複雑さはまったくありません。
うーん、精度
と複雑さの違いを最小化します。これは、それが外因性であることを意味し
ます。このLZ複雑さメトリックによると、情報マニホールドはリッチであるため、それらが同じ場合、デルタはありません。
それは単にそのシステムであるため
、合計状態がある場合とほぼ同じです。
空間表現と
マッピング実際には、表現する必要があるものはそれほど多く
ありません。
チャットボットは、私は意識があり、ビートルズが大好きだと言いました
が、それはそれ
がプリロードされているためです。
神経
還元主義者の方向性は
最終的には間違っている
と思います。なぜなら、脳内のすべての原子があったとしましょう。私たちは
何を意識しているかどうかにかかわらず、人々
はほんの数回の
測定または数回の脳波のように振る舞っ
ています。 大きなデルタを持つ
システムを見つけたら、内部情報ジオメトリと外部情報
ジオメトリを分離することを考えてください。
正確さから複雑さを差し引いたもので
あり、
それがLZであるか別のタイプの複雑性であるかを言うことができます
が、その外因性
多様体は
、人間が1時間ごとにツイートを受け取り
、その後、大きな発散となる非常に興味深い行動のようなものに関与する可能性があるように複雑です.
内因
性多様体と外因性多様体と外因性
行動の間は
、入力に関して圧縮するのが難しいため、
複雑さが増す可能性があるため
、2つ
のことがあります。
この構造で
あり、次に
外部情報多様体
複合体であり、次に複雑さの尺度は何
ですか.それはランダムなものの束のようなものだと私は知って
います.論文の議論をたどろうとしています.
アダム
外国人を理解するのに役立つ測定値または比率な
ので
、最初に話すのはそれだと思います 繰り返し
ますが、あなたが言っていることのように、
一般化のように、例えば哺乳類の神経系などの中で
それがどのように実現されるかという詳細に行き詰まりすぎないようにすること
は
、
それをしたくない人にとって本当に重要だと思います
ええと
、原則のいくつかは、ええと一般化するように一般的であると思います。
私にとっては、
アクション認識に関するこのええと閉鎖に関して
、実際にはこれは潜在的に頻繁な周期の
2 倍であるかどうか疑問に思っています。
またはええと、あなたは実際には2つの
ウズラ状態をより広いエンベロープ内にネストしています。
機能サイクル
は閉じられ、それはより遅い時間スケールで閉じます。
脳にとって、これは資本システムの
ようなものによって潜在的に調整されたシータのようなものになり
ます。 対照的なエネルギーベースの学習のようなものとして、この種のコンパレータ操作を行っている可能性があります
が、これはより
一般的なことのようです。 やるべき
ことは物事を比較することで
あり
、有機体が
世界を適応的にナビゲートし
、因果モデルを生成するのと同じように、
このより拡張された
生成通路レベルが展開され、
その中で他の巣を形成している可能性があります。
他の時間スケールでの密度または高調波
をオブジェクトとして使用し、それら
を比較して相互に
関連付けることができるため、どのシステムでも、
これらのネストされたマルコフブランケットを潜在的に気に入る必要
があると思います。
システム全体と、
これが独自の最高のモデルである世界との関与に対応します。これは
まさにこれ
です。全体です。
ハリケーンや渦潮の例のように、ええと完璧なマッピングです
が、ええと、
あなたは'
内側に移動
するか、外側に移動すると、これらの他の
ネスト密度が異なる時間スケールで形成され、
それが
それらを包み込みます。 マルコフ ブランケット
他のものとこれらのいくつかを包含する 私たちは
、仮想マシンの
観点から、特定の時点で指す
ことができない仮想マシンの観点から、これらを実際に考えるべきだと
思います。
システム内で
はなく、その間にあり、世界との関連性があります。
私は個人的に
、ネストされたマルコフブランケットのこのタマネギのように、このようなものがあるのではない
かと疑っています。
それらは仮想マシンに
対応しています.それらのいくつかは
、それ自体の最高のモデルとしての世界またはモデルとしての世界に対応しています.
ええと、あははそこにあるようなポイントがあるかもしれません.
アルファ
周波数ですが、それはちょうどそれになる
ので、もう1つ言ったの
は、シミュレーションとエミュレーションの違いに関して、
私が実際に考えていることです。
彼がどこにフォン・ノイマン・アーキテクチャーの記述を持っているかを示した
後、あなたはこの
記憶レジスターを推論の用語マップに記録しました
[音楽]
ええと
、混合
オントロジー
は明らかにしていると思いますが、誤解を招く可能性が
あると思います。 ロンドン建築の記憶登録簿に入れることができる、
この種の
能動的な感覚とブランケットの状態を持つことに私
たちが専念する頃には、実際に
は別の方法でコアスクリーニング
を行うべきであり、考えるべきではないのではないかと考えています.
二項アーキテクチャはもうそれ
は実際にはわかりません.それについて実際に単純な分析を行うことができるかどうかはわかりません
.それは因果推論のルールを破る可能性があると思います.
それには完全に同意します.
ラムダ計算か何か.
他のアルゴリズムの
説明現在のコンピューターの実装は
一方向にすぎないため
、マップを領土と間違えたり、
特定のものを将軍と間違えたりすると、
oまあ、それはRAMであり
、このチャネルは、RAMを損傷した場合、短期記憶を持っていないことを知っています。
これらの
計算主義
者の還元主義研究者のように聞こえ
ません
か？ 特定の頭脳またはコンピューター、そしてそれ
が
カリフォルニアの森の恋人であるジョン・ミューアによるものである
ことを思い出させたという引用は、彼が書い
たもの
でした。
私は行動計画を持って散歩に出かけ
、最終的に
日没まで
外に出ることにしました 外出するための深い時間的推論 私は本当に参加し
ていました。
次に、チャットで
ケンブリッジの息から質問を提起します。
それ
は、ネストされたシステムについてあなたが言ったことに関連しています
アダム・ケンブリッジの令状
いわばメタ認知のない意識的な実体を持つことができる
か、それとも私たちの意識と
メタ認知は切り離せない
ので、私たちは
自己反射的な自動詩的な自動
知識のよう
なこのアイデアを使用しました。 同じことが意識的
で再帰的であること、またはどこかに差別化のくさびがある可能性があります。つまり
、メタ認知が意味するものに依存すると思います。したがって
、非常に最小限のメタ認知について話している
場合
、
ええと、ある意味
では、Precision
Waiting を一種の最小限のメタ認知として考えることができると思います。
ええと、Precision Waiting をどのレベルで行っているかなども
考えられると思いますが、良い推論を行うことができないため、これは不可欠かもしれません。
それが基本となる餌のようなものがなければ
、それは、その力を与えるもの
である、精密に重み付けされた確率のこの組み合わせであり
、相対的な信頼性によって物事を
重み付けすることです。 事前確率を活用して反復的に洗練するのが好き
ですが、正確にベイジアンである
かどうかにかかわらず、おそらくあらゆる種類の一貫したワールドモデリングを待機するために、少なくともプレシジョン
が必要になりますが、ベイジアン風でなければなりません
コヒーレンスが存在する
ためには情報の信頼性
を得る
ことができる必要があると思います.
これらすべての分散結合要素間で行われる自由エネルギー最小化のようなゲームによる創発的および分散的なええと、
単一の
皮質の潜在的またはええとプルベナー
とええとのようなものを重み付けする精度の追加レベルを提供するのに役立つ集中制御構造のようなものさえあるかもしれません。 人間にとって非常に重要なのは視床の部分かもしれませんが、
その精度は
さまざまなシステムで見られる
かもしれませんが、
私にはわかりませんが
、このより
グローバルな精度が発生するのを待っているために、ある種の集中型統合構造が必要になる可能性があります
が、用語的には 医療の
ようなものは、形式主義または形式主義で最初にそれを持ち込むためだけに、
そのアイデア
が紙でどのように定式化され、
リスナー
と私たち自身のために会話を接地するためにどのように策定されたかを考えているときに、そのアイデアが何に関連しているとあなたは言いますか? 私
たちが形式主義に基づいているとき、私たちは
うまく言うことができます.形式主義は
正しいことを記述しようとしていると
は思いません.または、私たちが合意したことを正しく記述しているとは思いません.
多くの場合、これらの正式なフレームワークを簡単に呼び出すことができますが、
マッピングがどのようなものであるかを明確にすることはできません。
パスに依存しない動的な用語と、パスに依存する
用語が関連しているように聞こえます
が、正確にはわかりません。 それは
クオリアに変容しようと
していて、それは私たちが
何度も何度も何度も叩きたいギャップのようなものです
私は実際
に形式主義に戻って接続を投げるという点で意味し
ますええと、あなたは間違った人を手に入れましたが、ええと
、
私はそれだと思います これは少なくともマーク・ソンムの
視点と一致していると思います。
意識は本質的に
メタ認知的であり、彼はそれを
正確な待機に関連付けていますが、
正確には、マルコフのモダニズムの観点からは
そうではありません。
それをうまく説明する方法を知っ
てい
ます.それについて私が考えている方法に関して、もう1つある
と思います.個人
的には
、高次の思考型理論とは対照的に.
たとえば、これらの異なる意識の感覚を崩壊させようとするいくつかの理論が
あり、
それらは、たとえば
、
驚異的な nd 意識にアクセスするか
、彼らはあなたがこれが必要だと言うでしょう、
ええと、あなたは何かが存在するためにこれらの高レベルの機能が必要です。
精度が待っ
ていると言っている場合、
ええと自律神経や内省
的自己意識のようなものを言っているの
であれば、私はおそらくそうではないと
言います。 クオリアを生成
していて、これらが
出現する可能性があります.彼らが出現していたときのように、
そこにいるとすぐに消えてしまい、
あなたはそれらについて考えることができませんでした.
それらを潜在的に比較する必要があり、あなたは
さらに少ないので、豊かな意味で自分自身と時間との関係でそれらを文脈化することができました。それは
かなり
可能
だと思います。
世界の外観
に関する世界の外観は、あなたよりも私たちの世界の外観に似て
いますが、
あらゆる種類の世界の外観に関しては、
それがどのようなものであるか、またはそれが何を感じているかについて
このようなあなたは必要ないと思います
私はそのつながりが大好きです
それが何であれ、私たちが
実際に経験する方法や与えられた
個々の経験は非常に文化
的であり、決して解きほぐすことはできません
たとえば、
XYZ と 3 つの軸があり、それらは 90 度で直交していると言われますが
、相乗効果と
バックミンスター フラーを学んで育った場合を除き、4 つの
空間次元があり、直交
する角度は 60 度
です。 それがXYZであるか、それとも
人々が世界について話す
方法、測定方法、コミュニケーション方法で文化的に具体化されたものであるという世界
なので、常にこの質問のようになります
一般的な属性とは何かについての説明ですが、一般的な
属を観察することは決してなく、常に
種を特定のものとして観察します。そのため
、意識が何であるか、それをどのように測定するか、または何を測定するかがわからないため、私たちは少しトリプルバインドに陥っています。
観測可能なもの
はそれ自体
であり、キャッチ 33 のようなもの
です.1 つの
アプローチでそれらすべて
を解決する必要があります。
つまり、
実際には間違った道を進んでいるだけ
かもしれないし、非常に貴重な情報かもしれないし、
何かについての不確実性を減らしている
かもしれないが、関連しているかもしれないし、関連していないかもしれないと誰が言うべきか 一般的な
質問は「はい」のように関連している可能性があります。
この波長は、
誰かが手術中
に痛みを経験するか、痛みを覚える
かを区別するものであることが判明しました。これは非常に重要です。
不必要なことですが、
意識に対する一般的な答えは
興味深い質問であり、
2020 年 7 月 11 日の wanja の論文にも示さ
れて
います。
あなたが知っているように
、思想家のいない思想、または思想のない思想家、または
これらすべての
異なる選択肢があり、
ええと、それ
は多くの可能性のある視点
と科学
文献と最後の発言の神経科学文献がある空間でもあり
ます.  200 年
というの
は、人間が自分たちの地域世界を理解するという実に微妙な物語の 1 つの側面に
過ぎないので、それは本当に素晴らしい
ことです。あと 2、3 の考えと質問をする時間がありますが
、追加したい場合はアダムとデイブです。
なんでもご自由
にどうぞ なんらかの理由であなたを治すわけではあり
ません アダムでもあなたはそうではありません
意識はクオリオと同義であり、
それはIITのスタンスのようなものです
が、ええと、ええと
、さまざまなタイプの空間感覚に関してあなたが言っていたことは、私
が正しかったことであり、一般的に、あなたが
一般的に指し示しているのは
たとえば、私自身の思考のように、
私は空間的時間的
および因果的一貫性について話しますが、どのレベル
で、実際
には私の思考には少しあいまいさがあります それは
実際のようです。それはあらゆる規模で
現れて入り込ん
でいると思いますが、さまざまな方法
で、たとえば、皮質のような心臓のない構造のようなものを持って
いる階層的な
ええと予測記憶システムを持つ
ことに伴う特定のええとを考えることができ
ます。
空間的および寺院の一貫性のいくつかの要素が
、最初のレベルで
th への地形マッピングを持つ um のようなものを介して組み込まれている可能性があります。 世界
をある程度保存し、
後で再び導入するかもしれませんが、
このアイデアは
、ある種のカップリングと
ある種のホモモロモーフィズム、そしておそらくネストされた
時間の深さの増加によって保存される時空のある程度の保存のようなものです
深いレベルの階層を介してさまざまな時間のスキルで展開する
か、よりゆっくりと展開するものを展開する
ため、そこに少し時間がかかります.
システムを配線するスパイクのタイミング依存の可塑性のようなものを考えるかもしれません.
ええと、正しい順序で来る予測情報に基づいて
、一種の
原始因果関係のようなものです。なぜなら、同様の原因
は知覚された効果から生じるからです。
たとえば、より構築された可能性のある何かの観点から、
時空と原因がどこに来るのか、それは
どのタイプのようなものです このバックミンスター・フラー・ワールドの
ような空間にいる場合、私たちが扱っている
空間の意味は、非常に異なる空間の感覚である可能性があります。x y z で
はない可能性があり
ます。
私たちが現象に到達するとき、または
むしろ、それは別の意味だと思います。
そして
、
間主観的なものやより高いもののような、
より物語的な意味の作成
のような、時空と原因のようなものに関して、さらに別の意味があるかもしれません。
私たちが空間と時間について使用する比喩
と、これらを
言語学的に、これらの高次の
セマンティクスのように構築する方法、そしてこれら
を組み合わせることで、あらゆる種類の興味深い方法で相互の事前確率として
、ええと、そこには
あいまいさのようなものがあるか、ええと、私は
推測します このようなアイデアに戻って
、グローバルニューラルワークスペースのようなものは考えられないと思っていました
理論
ええと、私はそれを少し一般化し、
私はワー kspaceは
前頭頭頂ネットワークのようなものだけではなく
、
ワークスペースの一種であり、
仮想マシンのワークスペースの一種である
と考えてい
ます 知覚サイクルまたは
実際のサイクル
ですが、考えることもできますが
、
これらのネスト密度または
高調波自己組織化高調波モードを取得している
ように、感覚の推定値を取得しているとしましょう。  Cortex の大規模な交換
すべてが限界メッセージングに関与している
すべての
信念を一緒に伝達して
、システムとその世界との関与の共同推定値を作成し
ている システム全体が含まれているわけではないかもしれませんが、それ
が十分に大きい場合、それは
一種の一貫性があると考えて
います グローバルなワークスペースを使用する
ことで、複数のことが可能になり、このようなことが可能になります。
アンサンブル スラッシュ フェデレーテッド
ラーニングと推論が Syn を作成します。
エネルギー 誰かのパーツで素晴らしい全体を得る
情報をより
グローバルに利用できるようにする、または脳内で名声のようなものを作成する
デーナはそれを呼んで
いました。 ワークスペースとは何を意味するのか
、あるレベルでワークスペースと言うとき、
空間自体
はワークスペース自体が一種の
空間であるという意味ですか。しかし、それはどの程度
構築された空間であり、どのような
構築された空間
ですか そしてグローバル もちろん、私は地球のようにという意味ではありません
グローバル 私はあなた
が何か他のことを知っているように意味します 物事が
ユニバーサル グローバルの基本である場合、非常に多くの
形容詞があり、
人々がミームやアイデアを共有するのに役立ちますが、
実際には何が何であるかについての不確実性を常に減らすとは限りません.
それらが明示的に役に立たない方法で使用されているため、議論されているため、
どのタイプの使用法がarであるかを解析して翻訳することは常に課題です. 私たちがここで
話していることについては、実際には注意が必要だと思われ
ます
が、グローバルはまったく異なる
使用法であり
、同じ文から、
実際には異なる名前空間から引き出されたような単語がたくさん含まれ
ています。 まったく異なる見方から引き出された
ええ、アダム、そしてデイブ
あなたが知りたいことは何でも追加して
ください 手を挙げてください
アダムはちょっと考えただけで、
一般的には、もっと言葉を使う必要があるようなものだと思い
ます プラトンの哲学者王から
言葉を受け取ったかのように、言葉の意味についてあまり議論しないで
ください。
彼らは私たちに高みにやって来ました
。
おそらく
、一般的または民俗的な使用法
や民俗心理学をできる限り好きになるように、できる限り固執したい
と思うでしょうが、そうしないこともありますが、基本的に
は、そのキャプチャが最も少ないものを見つけようとします
これは、私たちができる限り使用する傾向があるという使用感です
が
、時には
私たちの共通の理解のように
押し戻すこと
もありますが、
私はこれに沿って考えてい
ます
それらをさらに分解すると
、ツールが私たちの手で役に立たなくなる前に私たちができることには限界があります
が、私
たちは間違いなく、
人々がこのように期待する傾向があると思う以上のものを使用する必要があると思います.
-
関連する自然な種類への単語の1つのマッピングと
私はそれが問題だと思います.それは
ええと思います.少なくとも2つの単語が必要だと思います.
おそらくそれよりも3つ多いと
思います.問題
だと思います.
常に 2 を使用する方がはるかに効果的です
。Adam と Dave
ええと、あなたはプラトンについて言及しました。ええと、
ショーン キャロルのマインドスケープの最新版です。
ええと、ゲストはええと
、中国には明確な学者が 2 人いると言っています。
そしてレオ・シュトラウスの誇り高い信奉者で
あり、彼らは彼の方法に従い、
プラトンのすべての作品を読んでおり、
習近平
が完璧な指導者であり、
彼が支配する世界があらゆる
可能性のある世界の中で最高であることを証明してい
ます。
マルコフ一元論の話への招待状 お願いです
発言と
主張と質問に
感謝
します
グローバル ニューラル ワークスペース
理論と怒りの情報 理論
は解決可能であり、私は
さまざまな意味での意識について話
しているだけであり、追加の言葉を追加すると、これが
明確になるので
、世界がこれである場合、これは死の試合のように戦うのではなく、
そこにある可能性があります
IIT は
現象性に焦点を当てているのかもしれませんし
、gnwt はアクセスに焦点を当てているのかもしれません。
l および潜在的に計算可能な
意識の基質は
、後部のホット ゾーンに対応する傾向があります。
それらはおおむね正しい可能性があります
。gmwt が実際にはより広く
分布する前頭頭頂葉であると言うとき、
それらは正しいかもしれませんが、ある
ケースでは、彼らはより多くのことを話しているのです。
あるケースでは驚異的な意識について、
あなたはアクセス意識についてもっと話している
ので、この
ような巨大な敵対的コラボレーションが
起こっているようですが、実際には、1つのフレームワークが実際にそうあるべきであるときに勝利者になると
仮定すると、すべてが間違った言葉で書かれているのではないかと心配してい
ます.
あなたがそのようにウォッシュのように大丈夫であるというわけではありませんが、同様に
、
ローンチの際に
最小限の統合モデルに行きましょう.
IITの
人々は幸せかもしれませんgmwtの人々は私たちが
もっと言葉を使うだけで幸せになるかもしれ
ませんええええと、誰も間違っている必要はありませんあなたはそうかもしれませんが、誰も間違っていません
間違っていると思いますが
、デイブに
意見を述べますが、地図が領土では
ないことを私たちに思い出させるの
に役立つ人々の一部は、戻って科学を読んでください。 そこには意識があり、これ
は
ツールをどのように共有するか、おそらく
統計的パラメトリックマッピングSPM
ツールキット、おそらくアクティブな
推論ツールキットを開発する方法を制定して実行するアプローチである
と思います。
私たちの視点や文脈における永遠の本質的で真に根本的な違いに焦点を当てるのではなく、すべての人のアフォーダンスの範囲内にあり
ます ええと
、ピザが何であるかについて
人々に同意してもらうつもりはありません 文化とは何かという点で合意
できたので、ここでは物理的なオブジェクトをはるかに超えて、私たちが集まって削減できるストーリーとアプローチ フィールドをどのように作成するのでしょうか。
私たちの
生理機能や生理機能の
一部であり
、
小数点以下ではなく小数点以下の共有現実に潜在的に焦点を当てている感情的な反応
についての私たちの不確かさ
私が言うように、誰も間違っている必要はあり
ません。なぜなら、私たちは常に間違っている必要があるから
です。すべてのモデルが間違っていることを知っているように、
すべてのメタファーは間違ってい
ます。それらのいくつかは有用です。
これがポストモダンのウィッシュ ウォッシュであり、
何でもうまくいくと言っているわけではありません
が、潜在的な世界を基本的に異なる方法で把握するのに多かれ少なかれ役立つ用語の使用がいくつかあると言っているわけではありません。
ええと、私たちの言葉はすべて単なる
概算です
ええと、世界があり、
それを説明する
より良い方法と悪い方法がありますが、これらのより良い方法と最悪の方法は
常にint型です それは私たちの
利益であり、
基本的に私たちの価値観を
全体像に戻すことだと思います。できれば私たちの共通の価値観であり、
これ
が私たちが進めなければならない方法です。私は
完全に同意します。
機械学習における解釈可能性または再現性は、
誰がサービスを
受け、誰が影響を受けているか、そして私たちの価値観を
技術的な詳細
と実際に織り合わせ
たい
という願望を反映しているとしましょう。 いくつかの技術的要素を呼び出すことができることは知っています
が、それは私たちの価値観
を実際に完全に絡み合わせるための出発点を提供します。
ええと、そうです、
誰もが正しい、誰も正しくない、誰もが正しいでも
間違っていない、または誰もが何かに関与している.
修正のプロセス 誰が正しいかなど
の本質主義的な主張からどのように移行するか
そして、誰がそうでないか、または
自分のどのサブコンポーネント
が、さまざまな
人々の視点で最終的になるもののより広い話に対して正しいかどうかであり、終了しようとしているスピーカーからの
英語またはその他の単語のシーケンスはありません
それはまるで月の中の指のようなものだからあなたは月を
指し
ているのだあなたは指先のスポットを指しているわけではない
それは遠く離れた
ものであり、何か野心的なものだからです。
言葉は、特に
あなたが食べ物でさえ知っている意識で
、
食べ物は
願望的、漸近的、または
プラトニックなものである可能性があると言いますが、これはもちろん
私たち自身の経験に完全に包まれている
ようなものです。  2 人に
何か最近の考えを聞か
せてください。
または、前進することについて何を興奮させますか、次の考えは
何ですか、またはリスナーまたは視聴者の原型を想像してみてください。
彼らに提案してください
私は
私にとって意味が
あります どちらも基本的
な質問
です 意識とは何か 人生とは何ですか
私は誰ですか 何が起こって
いるのですか それは実存的
な意味のある性格のようなものです これらの会話
しかし、
基本的には
、意識
を科学に有意義な方法で戻すことに近づい
ていることを望んでいると思います。 購入した
気がしなかったので、しばらくはタブーでした
が、その後、そのタブー
は息苦しくてトラニカルになったかもしれ
ません。
できる限り正確に
文脈化する 私たちの
価値への取り組みとは何か
用語をどのように使用しているか
この場合、できる限り正確にしようとして
いる 恥ずかしがらずに意識のようなものを取り戻すため
に、この
恥ずかしさは実際
にあなたの経験を基本的に
科学的言説から取り除き、基本的に
それを非現実的なものにする本当に悪いことをしたと思います.
これは個人的に対人関係で
私たちにとって悪いことであっただけでなく、科学的にも
私たちにとって悪いことでした.
私
たちが購入
しなかった理由の一部は、
私たちが不正確だったということでした.
私たちは経験をタブーにし、そして誰も話していない無意識の購入を具現化
するのがなぜそんなに難しいのか疑問に思いました
nt そして、私たちは
うーん、なぜ私
は巨大な揺るぎない跳躍のギャップを相互に説明することができ
ず、残念
ながら歴史的および文化的文脈において、それ
が学界の分裂と征服
につながり、非-
学術研究の学術的経験は
、規律上の
不必要な摩擦につながりました 私は
、指が指先を指していると考えて
よく言うのは科学
的誤りのようであるということに本当に同意します
「
レビュー論文を書いてから私たちの
研究室に戻るだけでなく、ステージに上がり、
人々に彼らが
ゾンビであることを伝えます
」 ロボットについて、または
これが脳が意識を生成する方法であると彼らに伝える
つもりです。そのため、この分野での
新しい研究について聞くのを常に楽しみに
していますが、
コーヒー
とクリームのようなものが常にそうであることを願っています.
という認識と混ざり合っている」
未解決の質問
です 経験豊富です 私たちが実際に経験したことなので、
切り詰めて乾燥させるだけではありません
15 分間の話は終わりです 過去に何千もの講義が行われた
ことを考えると
、これで終わりです あなた
が今日の看護師を知ってから100年は早すぎました
が、彼らは
今日に熱心でした.それは何万人もの
人々、または多くの人が
別の方向に押さ
れたのです。 科学と一致していません.
これは実際には別のこと
の影響を推定するのが難しい
もの
です.私は望んでいます.私はまた、
カットアンドドライである可能性が
あるいくつかのええと. そのうちの 1 つ
は
、最初に
どの意識の感覚に応じて、カットアンドドライとより段階的な区別があるかを意味する可能性があるというような質問をし
ている可能性があり
ます。 基本的な現象性がカットされて駆り立てられることを探しているので、
そうではないかもしれ
ません.
ええと、私はこれについての哲学を持っています.
権利とこれは、AIの未来の
ようなものに関連する
可能性があります.人工知能を作成する
ことができます.
彼ら
は私たちの道徳的コミュニティの一部であり、
物事が等級付けされるかどうか
が最終的に重要になる可能性があり
ます。
私たちが自分の興味に基づいて言葉の使用を特定し、このように多くの修飾子を持っていると、あははのような場合があるかもしれません。
私たちは大丈夫だと思います
これは数字空間のようなものに対する
最適なグリップです これが潜在空間の世界に対する最適なグリップのようなもの
です そしてあなたは大丈夫だと言います カットアンドドライです
が、そうではないかもしれませんが、これが最も良いかもしれません
私たちが尋ねることができる究極の重要な質問であり、ここで
アクティブな推論がそれに話しかける可能性があると思います。
デイブ、何かを追加したいかどうか
は、ここで
観察可能な感覚と行動を切り詰めて乾かし
ます。
ここで
は、情報処理の理論を使用し
て、聴覚処理について話しているのです
が、次のレベルの
感情的顕著性に行き、これが
、これが起こったときにこれを聞く理由です
。
ええと、基本的にカットアンドドライモデルである
ものがあることを明確にすることができますが、それらは
より広い議論の分野から分割されている
ため、カットアンドドライモデルであり、いつの日かカット
アンドドライがすべてになるからではなく、
実際にはすべてのようになります そうではなく
、私たちはこれらの安定の島々を作りましたが
、それにもかかわらず、その逆ではないので、
ええと、
デイブの最後のコメントはどうもありがとうございました
これは
本当に素晴らしいものでした 会話はいつも
ライブ参加
者とライブチャットに参加して後で見ている人に感謝します.
これは実際に
は2021年の第1四半期のアクティブストリームであり、
来週はかなり楽しいです.四半期ごとのラウンドテーブルを開催する予定です.
このビデオまたは将来の円卓会議用に 3 ～ 5 分のビデオを作成し
てください。それを行うことは大歓迎です。
それ
から、これら
の今後のイベントを開催する予定
です。ショーと学習
と実践に沿ったものになります。 参加してくれてありがとう
、また後で会いましょう