안녕하세요
여러분 참여해 주셔서 대단히 감사
합니다 활성 추론 실험실
이며 활성
추론 라이브 스트림을 듣고 있습니다 활성 추론 실험실에 오신 것을 환영합니다
모두 우리는 온라인 팀 커뮤니케이션 실험입니다
능동 추론과 관련된 학습 및 실습
우리를 찾을 수 있습니다
웹사이트 트위터 이메일
youtube 불화 또는 핵심 기반 팀에서
이것은 녹화되고 보관된 라이브 스트림
이므로
우리가 작업을 개선할 수 있도록 피드백을 제공하십시오.
모든 배경과 관점을
여기에서 환영
하며 좋은 대화식 라이브 스트림 에티켓을 따를 것입니다
오늘 우리는
juan juan jolisa 및 um 두 저자 중 한 명과 자유 에너지 원리에 따른 의식의 신경 상관 관계에 대해 논의하게 되어 매우
기쁩니다. 오늘 우리는
첫 번째 토론을
할 예정입니다. 16.1 그리고 다음 주에는
같은 논문에 대한 후속 토론을 가지
므로 다음 주에 더 많은 생각이나
질문
이 있으면  오늘 액트 스트림 16.1에서 그것들을 꺼내기에 좋은 시간입니다.
우리의 목표는 토론
하고
모든 사람의
의견을 듣는 것입니다. 이는 wanja에게서 듣게 될 이 멋진 프레젠테이션을 통해 촉진될 것이므로 16.1
에서는 다음을 수행할 것입니다.  프리젠테이션 음
그리고 나서 우리는 참여 토론을 시작하겠습니다.
세탁소에 다시 한 번 참여해 주셔서 감사합니다.
가져
가세요. 저를 초대해 주셔서 감사합니다.
이
문서를 여기에서 발표하고 토론할 수 있는 기회를 갖게 되어 정말 기쁩니다.  당신은
단지 내 슬라이드를 공유할 것입니다
좋아 당신이 외모를 볼 수 있다고 생각합니다
음
먼저
제 저널에 대한 짧은 음 광고를 만들고 싶습니다. 그래서
사샤 핑과 제니퍼 윈드와 함께 저는
마인드
사이언스 오픈에 철학을 설립했습니다  철학 신경 과학과 심리학
의 교차점에 있는 work um에 대한 저널에 액세스
하고 우리는 최근 Philosophymindsc에서 찾을 수 있는 의식
의 신경 상관 관계에 대한 특별호를 발행했습니다.
ience.org 따라서
이 주제에 관심이 있다면
이 짧은 프레젠테이션에서 이 특별 문제를 확인하고 싶을
것입니다. 저는 사전 인쇄에서 몇 가지 핵심 사항을 언급할
것이며 이것이 논문의 구조
입니다.  소개
후에 섹션 제목을 추가
하고 논문을 수정하고 있지 않기 때문에
매우 유용한 리뷰어 의견을
받았으며 실제로 드문 경우 중 하나는
당신이 자유 에너지 원칙에 아직
전념하거나 관심이 없다면
우리가 이 백서에서 제시하는 결과는
그다지 흥미롭지 않거나 그렇지 않을 수 있습니다.
그것이
관련성이 있고 사실 부분적으로는 이것이
공정한 논평이라고 생각합니다. 왜냐하면
소개 후 첫 번째 섹션에서 우리
는 표준 개념을 검토하기 때문입니다.
David chalmers
가 2000년에 중요한 논문에서 제공한 의식의 신경 상관 관계 및 우리
는 이 개념에 대한 몇 가지 도전 과제를 언급
했으며 이것이 t에서 이동하도록 동기를 부여합니다.
그는 의식의 신경 모서리
가 계산적 상관관계가
있고 음 실제로 다음 토론에서
이것을 자유 에너지 원리와 연관시킵니다.
그러면
자유 에너지 원리를 이런
종류의 연구에 적용하려는 경우 몇 가지 문제가 있음이 밝혀졌습니다.  주된 이유
는 자유 에너지 원리
는 그 자체가 의식 이론이
아니며 음 그것은 의식
의 계산적 상관 이론이 아니기
때문입니다. 그래서
음
자유 에너지 원리를 적용하려면 먼저 극복해야 할 몇 가지 장애물이 있습니다
의식
이나 특히 의식의 신경 및 계산적 상관 관계에 대해 연구
하고 자유 에너지 원리에 아직 전념하지 않았거나
그것에 대해 별로 관심이 없다면
음, 음, 내가 왜
이것에 대해 생각하는 것을 귀찮게 해야 하는지 궁금할 것입니다.
처음부터 자유 에너지 원리를 다루지 않는다면
겪을 수 없는 새로운 문제를 야기합니다.  이것은 공정한 질문이라고 생각합니다.
음 우리는 이 백서와 수정본
에서 우리가 만들고 있거나 하려고 하는 진정한 기여를 강조하려고 하고
있으며 이는
주로 앞의 마지막 두 섹션과 관련이 있습니다
.
여기서 우리
는 의식 일반에 대한 계산적 설명
과 자유 에너지 원리가 이 프로젝트에 제공하거나
기여할 수 있는 것에 대해 이야기
하고 음 그런 다음 자유 에너지 원리
의 구체적인 역할이 무엇인지 설명하려고 노력하는 결론을 내립니다.
그것이 통일을 제공할 수 있다는 것을 제안합니다.
그래서 저는
음에 대해 좀 더 자세히 이야기하는 데 몇 분 정도 시간을
할
의식 우리
는 표준 정의에 따라 의식
의 신경
상관 관계가
최소한으로 충분한 신경
구조이며
우리가 언급한 세 가지 문제가 있다고 언급합니다.  네,
실제로 의식과 관련된 신경 활동에 대해 흥미로운
점은 그것이 뇌의 특정 위치에서 일어난다는
것이 아니라 그것이
특정 역학을 대체하고 이것은 심지어 글로벌 역학이 될 수 있다는 것입니다
.
그 장소에서
일어나는 일이 아니라 시간이 지남에 따라
그리고 아마도 전체 뇌에서 또는
적어도 뇌의 큰 부분에서 일어나는 일입니다.
그렇다면 또 다른 질문은
특정
유형의 신경 활동을 의식적
경험에
매핑할 수 있더라도 이 매핑이 할 수 있다는 것입니다.  겉보기에는 임의적
이기 때문에
특정 유형의
활동
이 의식과 연관되어 있는 이유를 이해하거나 이해하고자
하는 경우 세 번째 문제
는 찰머가 정의하고 많은 연구에서 사용되는 의식의 신경 상관 관계 개념이라는 것입니다.
ncc의
경우 일반적인 조건에만
적용되고 비정상적인 조건에는 적용되지
않으므로 예를 들어 뇌 손상 후
및
인식의 섬의 잠재적인 경우에 의해 제공되는 매우 특이한 조건은 없습니다.
그래서 이것은
timbane과 yosef 및
marcelo masimini의 최근 논문에서 가져온 것입니다. 여기에서 그들은
시스템이
신체와 환경과 인과적으로 격리될 수 있는지 여부를 질문합니다.
여전히 의식
이 있는 상태이므로
감각
입력을
받지도 않고 운동 출력을 생성하지도 않는 시스템에 의식 상태가
있을 수 있으며
두개골 외 뇌 혈색소 절제술 및 대뇌 오르가노이드를 포함하는 이러한 시스템에 대한 몇 가지 잠재적 후보가
있으므로 뇌 외 뇌는 다음을 수행하는 뇌입니다.
두개골에서 추출되었지만 살아있는 상태로 유지
되며
여전히 일부 중요하지 않은 활동을 표시할 수 있습니다
[음악]
그리고 반구절제술
에서는 뇌의 많은 부분이
다른 부분 또는 뇌의 나머지 부분과 다소 분리되어 있으므로
신경 연결
뇌의 다른 부분으로 절단
되고 실험실에서 성장한
신경 구조와 같은 잘 오르가노이드에
있으며 모든 경우에
한 ma  그러한 구조가
그러한 시스템
이 의식에 충분한 활동 패턴을 일으킬 수
있는지 그리고 우리가 제안하는 것은
계산 상관관계
가 다른 종류의 시스템
에 적용될 수 있고  사실 이 논문의 저자들은
복잡성 측정을 언급합니다. 그래서
의식과 관련된 신경 활동
이 크거나 높은 복잡성을 나타낸다는 증거가 있습니다.
높은 알고리즘 복잡성을
나타내며 원칙적으로 이러한 고립된 시스템
에서 생성되는 활동의 복잡성을 측정
할 수
있으며 이는 일부를 제공할 수 있습니다.  그런 시스템
에서 의식의 존재를 추론하는 증거는
이제 음
실제로 음
자유 에너지 원리를 적용할 때 문제가 됩니다
음 잠시 후에 그것에 대해 이야기할
것이고 다음 섹션 섹션에서 우리가 할 일 중 하나
자유 에너지 원리를 w와 연관시킨다는 것입니다.
우리는 특히 의식
의 섬에 대한 도전에 대해 논의
했으며 이것은
의식의 신경 산호초에 대한 도전일 뿐만 아니라
특히  자유
에너지 원리에 대한 도전 자유 에너지 원리
를 적용하려는 시도에서 발생하는 문제 중 하나
이며 그 이유는 자유 에너지
원리
가 주로 환경과
인과 관계에 있는 시스템에 적용할 수
있으므로 시스템의 일부입니다.
내부 상태가 외부 상태와 상호 작용하는 동작 지각 루프는
감각 및 활성 상태를 포함하는 총괄 상태에 의해 매개되지만 감각 입력과 운동 출력
이 차단된 고립된 시스템이 있는
경우 자유 에너지 원리를 적용할 수 있는지 명확하지 않습니다.
시스템에서 무슨 일이 일어나고
있는지 설명하기 위해  Alan Hobson과 Carl Fristen이
꿈꾸고 있는 자유 에너지 원리에 대한 기존 작업
과
그 작업에서 그들은
음 음 난 그냥
조금 앞으로
갈 수 있다고 제안합니다
자유 에너지는 정확도와 복잡도 항을 포함하는 것으로 기능
하므로
자유 에너지의 변화를 복잡도
빼기 정확도 또는 복잡성 더하기
부정확으로 쓸 수 있으며 정확도 항
에는 포괄적인 상태를 포함하는 특정 상태를 나타내는 용어가 포함되어 있습니다.
복잡도 항은 내부 상태
를 변경하여 복잡도 항을 최소화할 수
있으므로 이전 작업
에서 꿈을 꾸는 동안 환경
과의 인과적 상호 작용
이 약화
되고 이 자유 에너지 기울기는 주로
복잡도 항에 의해 구동된다고 제안되었습니다.  실제로
기본적으로 꿈을 꾸는 동안 뇌가 하는 일은
복잡성을 최소화하는
것이며 우리는 이것이 우리의 정신을 유지한다고 제안합니다.
인식의 섬의 경우에는 그러한
시스템
이 최소한 한동안은 복잡성
을 최소화하여 자유 에너지를 최소화해야 하며
, 이제 다시 복잡성
이 발생하고 이것이 의식
과 관련된 신경 활동이
복잡성을 최대화하는 경험적 연구와 어떤 관련이 있는지 또는  최소
표시
um 높은 복잡성
및 um 이 음
우물 장력은
um 자유 에너지 기능
이 통계적 형태의 복잡성
및 복잡성 측정을 포함하고
의식
기호
는 종종
알고리즘 복잡성에 대한 근사치를 기반으로 하는 동적 복잡성의 측정이라는 점에 유의하여 해결할 수 있습니다.
그래서 그것들은 실제로
복잡성에 대한 두 가지 다른 개념
이며 여기에서 작동합니다. 자유
에너지 원칙에 따라 인식의 섬은
한 가지 유형의 복잡성을 최소화해야
하지만 다른 유형의 복잡성을 최대화하는지 여부에 대한 질문은 열려 있습니다.
공식화하거나 개발하는 데 유용하다  p
자유 에너지 원리에 의해 제공되는 프레임워크 내의 동적 복잡성의 개념
은 외부 정보 기하학의 관점에서 정의와 대조적으로 시스템의 고유 정보 기하학 관점에서 동적 복잡성 또는 동적 복잡성의 측정을 정의하는 것이 유용할 것입니다.
음
, 하지만 이것은 사실
제가 여기에서 논하고 싶은 것이 아니므로
음 다음 요점으로 가자 음
의식에 대한 계산적 설명 음 음,
그것은 의식에 대한 계산적 설명을 개발하려는 것과 관련된 근본적인 문제입니다.
다른 유형의 시스템은 음
인생 게임에서 계산을 수행
할 수 있고
마법을 사용하여 수학 함수를 계산할 수 있습니다. 모임
이 완료되어 인생 게임이 완료
되고 최근에 마술을 배웠듯이
모임도
튜링도 완료되지만 저는  인생
게임에서 무슨 일이 일어날 것이라고 생각하지 않을 것입니다.
의식이 깨어나거나 특정한 방식으로 집결하는 마술을 통해 의식을 인스턴스화할 수 있다는 사실을 알
수 있습니다.
따라서
물리적 시스템에서 올바른 수학적 기능을 계산하는
것만으로는 의식에 충분하지 않습니다.
즉
, 시스템에서 의식을 시뮬레이션하는 것과  실제로
의식을 인스턴스화
하고 질문은 괜찮습니다. 의식 시뮬레이션과 인스턴스화
의 차이를 어떻게 이해할 수 있는지에 대한 이러한 차이를 만들 수 있습니다.
여기 음
우리는 자유 에너지 원리가
아마도 아주 작게 만들 수 있다고 생각하지만 관련
기여
와 주요 아이디어를 생각합니다  이것은 제가 이미
언급한 바와 같습니다
음 이것은 자유 에너지 원리에 따른 행동 인식 루프 음의 인과 흐름입니다.
그래서 여기에 우리는 내부 상태 음이 있는 물리적 시스템을
가지고 있으며 감각 및 활성을 포함하는 총괄 상태를 통해 외부 상태와 결합됩니다
상태이므로 여기에 있는 주요 인과
흐름
은  이 물리적 시스템은
내부 상태와 외부 상태 사이
에
있으므로 내부 상태
는
활성 상태를 통해 외부 상태에 작용하고 외부
상태는 감각 상태를 통해 내부 상태에 작용
합니다. 이제 디지털 컴퓨터에서
이러한 시스템을 시뮬레이션하면 어떻게 될까요?  von neumann 아키텍처를 가진 컴퓨터의 캐리커처
또는 간단한 시각적 모델이며
이러한 컴퓨팅 장치의 특징 중
하나
는 중앙 처리 장치의 CPU와 별도의 메모리 장치가 있으므로
이러한 시스템에서 이러한 인과적 흐름이 있는 시스템을 시뮬레이션하는 경우
외부 내부 및 총괄 상태의 이러한 변수 값을
메모리 장치 내에 저장
해야 하고 이러한 변수의 업데이트를
계산하려면
CPU를 사용하도록 해야 합니다.  주요 인과 흐름
은 메모리 장치와 CPU 사이에 있을 것
입니다. 물론 CPU
에 포함된 이 아키텍처의 변형도
있습니다.  그러나 주요
인과 흐름
은 CPU 내부와 CPU
내의 메모리 장치
와 CPU의 나머지 부분 사이에 있으므로
이러한 시스템에서 수행하는 계산은 가능하지만 이 물리적 시스템에서는 다른 종류의 인과 흐름
내부 상태의 음은
포괄적인 상태가 주어지면 외부 상태의 조건부 확률로 해석될 수 있다는 의미에서 동일해야 합니다.
그래서 이것은 인과적 상호작용에 제약이 있다는 의식을 시뮬레이션하고 인스턴스화하는 것의 차이점 중 하나를 제안
합니다.
시스템
또는 시스템의 내부 상태와
환경
사이의 인과적 흐름, 물론 이것은 뉴로모픽 아키텍처를 사용하는 컴퓨터에서는 다를 수 있습니다.
그러면 마지막 섹션에서
이 아이디어를
의식의 최소 통합 모델에 대한 이전 작업과 연관시킵니다.
일반적으로 계산 모델이 가져올 수 있는 것에 대해 매우 간략하게 설명하십시오.
계산 모델이
경험의 현상적
속성과
신경 활동 속성 사이의 다리 역할을 할 수 있도록 의식에 대한 이해를 어떻게 촉진할 수 있는지 의식
이론을 조작할 수 있음 의식과 관련된
인지 능력인 신학적 기능을 설명할 수
있으며
음, 이것이 사물입니다  예를 들어
능동적 영향 모델
이 제공할 수 있고
이러한 모델과 함께 자유 에너지 원칙
은 통합 프레임워크 역할을
할 수 있으며 어떻게 통합될 수
있습니까? 그래서 여기 한 가지 가능성이 있습니다.
음 저는
Jonathan Burge가 촉진 가설이라고 부르는 것으로 시작하겠습니다
.  최근
논문이 있습니다
. 자극에 대한 경이적으로 의식적인 인식은
무의식적인 인식에 비해 상대적으로 촉진됩니다. 따라서
해당 자극과 관련된 인지 능력의 집합체입니다.
따라서 이것은
경험적으로 조사할 수 있는 가설일 뿐입니다.
예를
들어 다른 비인간을 볼 수 있습니다.  동물
과 s  ee 그 집단
에서 이러한 인지 능력 중 하나를 가진 비인간 동물이
다른 인지 능력도 가지고
있는지 여부와
이러한 능력 중 하나가 없는 동물도
다른 인지
능력이 부족한지 여부를 확인하여 다음을 의식한다는 가설을 확증할 것
입니다.
이러한 인지 능력의 전체 또는 전체 클러스터를 촉진하거나 활성화하는 일부 메커니즘
이 있다는 것입니다. 그리고
이것이 의식이 하는
일일 수 있다는 것입니다. 또한
이러한 인지 능력에 대한 최소한의 모델을 구축하고
해당 클러스터에 있는 한 인지 능력의
최소 모델이 다른 능력의 최소 모델이기도
하다는 것을 보여줄 수 있거나 이러한 모든 인지 능력을 설명하는 공통 계산 메커니즘이 있음을 보여줄 수 있는지 여부
와
단지 설명하기 위한 가상의 예는 다음과 같습니다.
능동 추론 모델 um if
능동 추론 모델
su  ch 능력의 집합체 또는 요구되는
깊은 시간적 처리 또는 아마도 깊은
반사실적 처리 또는
이와 유사한
것이므로 이러한 다른 능력을 설명하기
위해 특정 아키텍처와 특정 생성 모델을 가정
해야 하는
경우 다음과 같을 수 있습니다.
그런 다음
이러한 인지 능력을 공동으로 촉진하는 것을 촉진하는 무언가가 있다는 가설을 더욱 확증할 수 있는 일반적인 계산 메커니즘
음 좋아요, 이것은 내가 논문과 의식의 신경과학에서 이 용어를 소개
한 최소한의 통합 모델과 같은 것으로 이어질 수 있습니다.
최소한의 통합 모델
은 의식에 필요한 조건만 지정하고
더 구체적으로 만들 수 있고 기존의 의식 설명을 통합할 수 있는 결정 가능한 설명을 포함
하며 이제 나는 그것이 의식 설명뿐만 아니라 의식
과 관련된 인지 능력도 통합할 수 있다고 덧붙이고 싶습니다.
t 그냥 의식 이론이 좋습니다.
하지만 우리는
토론에서 이것에 대해 이야기할 수
있으며 일반적인 그림은 의식 신호
의 이러한 다른 측면이 있다는 것
입니다 의식
이론이 있습니다 의식의
잠재적 목적론적 기능
은 의식과 관련된 인지 능력
입니다
의식 시스템에 의해 계산되는 수학적 기능이 있습니다
여기에 복잡성의 개념이
있고
의식의 신경 코너와 아마도
최소한의 통합 모델이
제가 제안한 것처럼 여기에서 유용할 수
있으며 자유 에너지 원리는
이것들을 연관시키는 방법을 제공할 수 있습니다  예를 들어 능동 추론 모델
과 같은 다양한
연구 분야를
함께
사용하여 조작화
된 의식
이론
을 개발할 수 있습니다.
우리가 될 수 있습니다
인지 능력
과 saron을 모델링하고
[Music]
이러한 서로 다른
개념과 이러한 다른 종류의
작업을 함께 연결
하면 왜
서로 다른
신경 구조가
의식
과 연관되어 있고 무엇이 조밀한 역할을 하는지에 대한 통찰력을 이끌어 낼 수 있습니다.
복잡성이
의식에서 실제로 어떤 역할을 하는지  그리고
다른 많은 질문
과 문제가 있습니다. 그래서 이것은 음
으로 제 짧은 프리젠테이션을 마
칩니다 uh 들어주셔서 감사합니다. 그리고 저는 토론
을 매우 기대하고 있습니다.
정말 감사합니다.
프레젠테이션으로 이 대화를 시작할 수 있는 멋진 방법입니다.
또한
논문을 수정
하고 진화에 있는 연구
분야
뿐 아니라 논문 자체
가 변화를 겪고
있는 나머지 부분에 대해서도 이렇게 알려주셔서 정말 감사합니다.  이 음 활성 스트림
16 중 누군가가 손을 들고 싶어하면 일반적인 규칙에 따라 재생합니다.
그리고 um을 하는 모든 사람들
에게 우리는 슬라이드와
blue who's um을 가지고 있습니다. 저는 16.0을
했기 때문에 우리는 몇 가지
주제를
생각해 보았으므로 이 시점에서 음
손을 들고
처음 말할 때 인사를 하고
손을 들지 않는 경우 음,
이 슬라이드를 계속 진행
하겠습니다. 다시 한 번 감사합니다. 먼저 스티븐에게 가자고 손을 드는
다른 사람에게 가자.
신문
에 나오는 전개를 듣게 되어
매우 흥미롭게 감사드립니다
하지만 저는 영국을 통해 실습 기반의 박사
과정을 진행
중이며 슬라이드에 나온 한 가지 사실은
여러분이 그 상태와 관련된
일종의 기억이 있을 가능성을 보고 있을 때 흥미로웠습니다.
음, 그리고 저는
그 기억이 궁금했다  자아
는 감각 상태에 연결되어야
할 수도 있고 그것이 독립된 것일 수도
있고 그렇다면
위치가 뇌에 있을 수도 있다고 생각할 수도
있습니다
해마
유형 질문
그리드 세포 유형 질문 또는
이와 유사한 것 너무 감사합니다
감사합니다. 매우 흥미로운
질문입니다.
제 슬라이드를 다시 표시하는 것이 유용할 수 있다고 생각합니다.
그렇게 하면 이 그림을 참조하게 됩니다.
음, 음 그래,
여기서 아이디어는
음 시뮬레이션에서
동작 인식 루프에 있는 시스템을 시뮬레이션하는 시스템
음 시뮬레이션 중인 이 시스템
의 내부 상태를 인코딩하는 몇 가지 내부 상태가
있으므로 이 디지털
컴퓨터
는  시뮬레이션된 시스템
과 음
, 질문의 첫 부분에 와서
감각 입력과 약간의 상호 작용이 있어야
하지만 감각 입력이 그렇게
해서  원칙적
으로 이 디지털 컴퓨터의 다른 물리적 상태는
이러한 내부 상태에 대한 감각 입력으로 작용할 수
있으며 문제는 시뮬레이션된 시스템
의 내부 및 감각 상태를 인코딩
하는 이러한 물리적 상태 간의 인과 관계가 무엇인지입니다.  인과 관계
는 우리가 여기에서 볼 수 있는 인과 관계와 유사합니다.
그리고 저는
음이 아니라고 제안하고
싶습니다. 그러면 귀하가 질문에서 언급한 또 다른 측면이 있습니다.
그것은 뇌와 음에 기억 장치가 있을 수 있는지 여부
이므로 아마도 이에 대해 조금 더 자세히 설명할 수 있을 것입니다.
당신
은 뇌에서 진행되는 시뮬레이션에 대해
생각하고
있었습니까? 아니면 경험과 같은 실시간 실제 감각 입력을 갖는
두 가지 병렬 유형을
가질 수
있는지 궁금합니다.  이런 종류의 메모리에 대한 업데이트와 비슷
하지만 해당 메모리는 해당 메모리
가 표시될
수 있다는 표현이 아니라 해당 메모리를 알지 못합니다.
그 기억과 함께 나는 그 기억 자체가 어디에서 당신이 알고
있는 실제 감각 기관에 다시 연결되는지 궁금합니다.
그래서 그것이 어떤
계산된 형태가
아닌 음이지만 어쨌든 후각
다감각 통합의 감각은 여전히
당신이 알고 있는 어떤 수준에서 일어나지
만 꿈을 꾸는 데 도움이 되는 다른 방식으로 일어날 수도 있고 그런 일을
하는 데 도움
이 될 수도 있습니다. 그래서 이것은 정말 흥미롭습니다 음 제
말은 뇌에서 발생할 수 있는
다양한 유형의 시뮬레이션을 구별하는 것이 유용할 수 있다고 생각
합니다
어떤 종류의 사실적인
상황
을 상상하는 데 관여할 수도 있고 꿈을 꾸는 데 관여할 수도 있습니다.
당신은 어딘가에 어떤 기억이 있어야 한다고 제안하고 있습니다.
이러한
의식적 경험
으로 떠오르지만 감각 입력과 직접적으로 연결되어
있지는 않습니다
.  y는 감각
기관
에 연결되어 있으므로
분리
되어 있는 것이 아니라 어떤 면에서는 당신과 같습니다. 우리가 입력이라고 부르는
감각에 연결을 유지해야
하지만
다른 방식으로 그렇게 해야 합니다.
그것이 의미가 있다면 완전히 오프라인이
아닌 것 같지만 다른 방식으로 온라인일 수 있으므로
여전히
두 경우 모두에서 동적 시스템을 가질 수
있고 박수는 그들이 어떻게 생겨났는지에 대한 뿌리
를 내릴 것입니다.  그게 궁금해서
기본적으로
음 당신은 이러한 선행이 무엇인지 알 수 있습니다
그들은 여전히 어쨌든 살아 있
의식이있는 감각 기관에 관여하고 있습니다 감사합
다 steven um wanja 거기에 응답을 요청한 다음 아
과 마르
로 계속하겠습니다  그리고 다른
누구라도 여기서 음 생각나는 것은
중첩된 마코프 담요에 대해 이야기하는 것이 유용할 수 있다는
것입니다. 그래서 뇌
는 감각 상태와 활성 상태
를 가지고 있고 뇌는 다음 상태에 있습니다.
브레이  n은
내부 상태로 간주될 수 있지만
두뇌 내부에는 이러한
내부 상태 내에 또 다른 마르코프 담요와 내부 상태가 있을 것이며,
이 내부 상태
는
시뮬레이션이나 꿈 또는
다른 종류의 경험과 직접적으로 연관되어
감각 기관과의 간접적인 연결
이지만
이러한 내부 상태에 즉각적으로 영향을 미치는 감각 상태는
꿈을 꾸는 것과 관련
이 있기 때문에 뇌 안에 있을 것입니다
감각 기관과 직접 연결되어 있지 않습니다
쿨 덕분에 lot um adam
at denmark
uh  내 말 들리니 넵 uh
안녕하세요 여러분 uh hi wanja 감사합니다.
정말 매력적인 작업이고
uh 저를 혼란스럽게
하고 최근
에 자유 에너지 원리를
포괄적인 프레임워크
로 사용하여 광물 통합 모델을 제시하려고 시도했습니다.  나는 내가 한 주장에 대해 뒷걸음질 칠 필요가 있는지 궁금합니다.
그래서 uh 통합하려고 했습니다.
평가 정보 이론과 글로벌
신경 작업 공간 이론
그리고 이 일을 하면서 내가 반대했던 것 중 하나가
아쉬워요. 숨이 막힐 정도로 시도하지 않은 것이 아쉬워요. 제가 미루
려고 했던 한 가지 주장은
어 당신이 필요로 했다는 것입니다.  뉴로모픽
아키텍처
음, 의식이 있고 그것을 할
수 없다는 것이
음 불가피한 것 같아요. 이 문제는
아마도
대부분 말이 안 될 것 같아요 음 음.
충분한 계산을 하기 위해 필요한 만큼만 하세요. 우리는 아마도
에너지 효율성을 위해서만 뉴로모픽이 필요할 것입니다.
하지만 음 난 '
그 슬라이드와 관련하여
그리고 인과 관계의 관점에서 우리가 실제로 um을 포함
하는 핵심 심사에 전념할
때쯤이면 우리는 vinom 아키텍처의 작동에 대해 거칠게 정리해야 할 수도
있고 실제로  가상 머신
과 인과 관계
는 Perlian 인과 관계와 같은 측면에서 볼
때 온톨로지에 대한 커밋과 같은 커밋을 좋아
하고 일단 지시를 받으면  그래픽
모델에서 우리는 작업을 수행하고
있으며
이는 우리의 인과 관계와 같으므로
해당 그림에 혼합과
같은 것이 있는지 궁금합니다.
내 생각에
중첩된 마르코프
담요와 관련하여 um 그리고 스티븐의 질문과 관련하여
이것이 um
생물학적 의식을 취하고 잠재적으로 우리
에게
얼마나 직접성을 허용하는지에 대한 정도의 관점에서 같은 종류의 부수적인 보트에 넣을 수 있는지 궁금합니다.
음
실제로 어 감각 운동 커플링
을 실제로
어 실제적이고 인과적인 것으로 취급하기 때문에
우리가
그렇게 하면 우리가 생물학적 시스템을 대량으로 사용하고 있음에도 불구하고 의식을 음 생물학적 시스템으로 돌리지 않는 어 같은 배에 있는 것과 같은 결과가
나오는지 궁금합니다.
병렬 작업 및
그들은 이 이중 측면 캐릭터를 갖는 매우 역학에 있습니다
나는 멋진 런처를 알지 못합니다.
그리고 나서 어 마르카 정말 감사합니다
음 그런데 음 아담 이 세션에 참석해 주셔서 감사합니다
sion
so um 그리고 당신은 즉시 몇 가지를 가졌습니다. 제가 preprint
에 대한 링크를 게시했을 때 트위터에 몇 가지 의견이 있었는데
저는 이러한 의견에 응답할 시간이 없었습니다.
그래서 우리가 실제로 음
귀하가 제기한 요점에 대해 논의
하고 가상 머신이 얼마나 실제적인지 논의하십시오. 분리해야 하는 두 가지 문제가 있다고 생각합니다.
따라서 이것이 제가 확신하는 한 가지이고
그렇게 확신하지 못하는 한 가지가 있습니다.
내가
확신하는 것은 시스템에 대한 세부적인 설명이 있고
특정
세부
사항에서 추상화한다고 해서 결국 더 자세한 상황에서 일어나는 일만큼 현실적
이지 않은 일을 설명한다는 의미는 아닙니다.
레벨 음 그래서
개별 뉴런에서 일어나는 일의 관점에서 뇌
를 설명
하고 뉴런 인구의 평균 활동을 고려
하는 경우보다 훨씬 더 자세하게 설명하면 더 구체적인 설명이
됩니다.
하지만 그렇다고 해서 인구 수준에서 벌어
지고 있는 일
이 덜 현실적이거나
이 평균이
이 평균 활동이
음 인과
관계를 가질 수 없거나 인과 관계로 설명할 수 있는 방식으로 설명할 관계가 있다는 의미는 아닙니다.
이러한 관계가 실제로
인과 관계 또는 이와 유사한 것이 아니라는 더 거친 수준의
그래서 나는 우리가 이 부분에 동의한다고 생각
하고 그런 다음 질문은
그런 과정 학년 수준에서 내가
당신을 올바르게 이해한다면 잘 것입니다.
이것이 가상 머신을 인스턴스화하는 경우 세분화된 수준
은 가상
머신이
머신을 인스턴스화하는 물리적 머신
만큼 실제적이라는 것을 의미하지는 않습니다. 실제로는 모르겠지만
가상 머신을 수락하면 따라야 할 몇 가지 사항이
있습니다.  그것이
정말로 직관에 어긋나고
방해
가 된다는
것을 의식할 수 있습니다.
어떤 사람이 컴퓨터
에 업로드되고 가상 환경에 그 사람의 가상 버전이
있고 그 가상 사람이
고문을 당하고 있습니다.
몇 주 또는 몇 달 동안 알지 못합니다.
그리고 가정은 이 가상 개체가 의식이 있다는 것입니다.
그리고 이것은 외부 현실 세계
에서 몇 분 동안 발생
합니다.
그래서 음 가상 머신이 의식이 있을 수 있다면
의식적 경험
은 몇 주 또는
몇 달 동안 청력이
있다는 것입니다.  몇 분 또는
몇 초 안에는 정말 이상합니다.
하지만
이러한 계산 프로세스를
거꾸로 실행할 수도 있습니다. 그러면 거꾸로
의식이 있는 경험을 하거나 언제든지 중지
하고
계속할 수 있고
물리적으로 고도로 분산된 시스템을 가질 수 있습니다.
um은
어떤 장치
에 의해 연결되어
물리적으로 흩어져 있는 이 시스템 모음이
s를 수행하기 위해 일부를 계산할 수 있게 합니다.  오메
계산을
하고 이것이 의식을 일으킬 수
있다면 당신은 매우 이상한 의식적
존재
와 그와 같은 것을 갖게 될 것이고 그런 다음
중국 국가가
의식을 인스턴스화하는 어 네트 블록 블록헤드 실험과 같은 사고 실험이 있습니다 음 또는 적어도
기능적 상태는 음
이 의식과 연관될 수 있고
네, 그래서 실제로
반직관적인
결과
가 있습니다. 이것이 제가 의식 시뮬레이션과 의식 인스턴스화를 구별하려고 하는 주된 동기입니다.
의식은
있지만 내 직관은
매우 특정한 조건
을 충족해야 하며 이러한 조건 중 하나는
물리적 환경과
의 상호 작용이
시뮬레이션된 시스템이 시뮬레이션된
환경과 갖는 상호 작용 유형과 동일해야 한다는 것입니다.  나는 여기에 설명하려고 노력
하지만 물론 당신은
할 수 있습니다  d 잘
주장하십시오
정확합니다
왜냐하면 이것은 의식적일 것이고
우리는 그것이 사실이 아니라는 것을 압니다 그것은 마치
우리가 알고 있는 것처럼 마르코와 파랑
오 예 또 다른 질문
담요와 음의 중첩 표시에 대한 또 다른 의견
그래서 당신은
아마도 이 요구 사항이 너무 강하다고 제안했습니다
만약 우리가
그것을 디지털 컴퓨터에
적용한다면 괜찮겠지만
음 우리가 의식이 있는 것으로 간주되는 생물학적 유기체에 실제 적용한다면
결과는 그들이
실제로 의식이 없기
때문에 너무 강하다고 생각합니다.  그것이
당신이 제안하는 것입니다 또는 당신이 무엇인지
당신이 제기하는 질문입니다.
꼬리하지만 한 가지
방법은 자유 에너지
원리가 몇 가지
이상화하는 가정을 만들고 자유 에너지 원리에서
사용되는 마르코프 담요의 바로 그 개념
이 음 제
생각에 많은 사람들이 지금쯤 알고 있는 것 같습니다.
by judea
Pearl
um 진주의 담요 표시라는 개념은
단지 하나의
기능일 뿐이므로 펄스 마코프 담요는
특정
인과 관계 그래프의 모델의 기능일 뿐이며 자유 에너지 원리
에서 사용되는 마르코프 담요
는
존재론적
개념 또는 형이상학적 개념이기 때문에
실제로 물리적 시스템의 일부를 의미
하고 음 한 가지 좋은 질문
은 그것이 실제로
존재하고
음 그렇습니다. 또는
자신이 행동한다는 것을 의식하는 선택적 생물학적 유기체가 실제로 이러한 것을 가지고
있거나 마무리 원리에 의해 만들어진 이러한 이상화 가정을 이행한다는 것입니다.
이러한 이유로
의식 시스템
을 시뮬레이션하는 것과 반대로 의식
시스템이 된다는 것이 무엇을 의미하는지에 대한 제약을 도출한다면
시스템이 이러한 이상화 가정을 갖거나 충족해야 한다는 사실을 요구하는 자유 에너지 원칙은
시스템 모델의 특징일 수 있지만
실제로 만족하지 못하는
것은
시스템 자체에 의해
실제로
인스턴스화되지 않습니다.
마크업 블랭킷의 개념과 실제 물리적 시스템의 기능
으로서 이를 존재론적 개념으로 취급하는 것이 정당한지 여부에 대한 지속적인 토론이 되어야 합니다.
음 우리는 이 강력한
독해와 논문에 전념하기
때문에 이 개념을 사용하고 있습니다.  인식론적 의미
에서 뿐만 아니라 존재론적 의미에서 마르코프 담요
의 문제일 수 있습니다.
그 판
에 대해 감사
합니다.  특히
fep
uh와 구매자를 훌륭하게 사용합니다.
특히 내가 가졌던 많은 직관력이 있기 때문
입니다.  다원주의 맞습니다
fdp의 통합적 특성이나 힘을 수용하고
또 다른 보편적이거나 과도하게 포화된
um 주장 명제보다 통일에 초점을 맞추는 이 접근 방식은 흩어진 생각을 불러일으킬 것입니다.
그러나 나는
또한 무엇을 다루려고 노력하고 있습니다  Stephen은
내가 그것이 의미하는 바를 이해했는지 확신할 수
없지만 할부 상환이 생각납니다.
그래서 sam gershman은 이것에 대한 몇 가지 좋은 문서를
가지고 있습니다. 어 그는 어 과거 영향의 기억이라고 하는 좋은 문서를 가지고 있습니다.
그래서 매개변수 또는
영향에 사용된 전략의 요소도 기억될 수
있으므로 감각 상태와 관련되거나 관련이 있는 것을
말할 때 당신이 의미한 것이라고 생각
했지만
실제로 합성 자체가 아니라
이러한 감각 추론
을 실행하는 물리적 기질에 있을 수 있습니다.  부분적으로 기억할 수 있는 많은 부분이나
매개변수 또는
요인이 있을 수 있습니다.
또한 감각 입력
이 없음에도 불구하고 꿈을 꾸는 동안 다시 활성화됩니다.
음 하지만 어쨌든 그것이
의도한 것이 아니라면
나중에 이야기합시다 음
어 아담과의 대화에 대해 이야기합시다 음 음.
실제 컴퓨터와 소프트웨어에서 uh만큼 인기 있는
가상 머신
을 의미
했습니다  능동적이고
체계적인
상호 영향에 의해 이러한
것들이 상호 맥락화되고 그에
대한 일종의 표적 관계가 있다는 것
입니다. 일반 uh 가상 머신에서는
특히 노르만 아키텍처의 경우가 아닙니다.
왜냐하면 이것들은 제가 말하고 싶은 것처럼 더 무모한 채널이기 때문입니다.
내 자신의 요점에 관해서는 나는
그것을 읽었습니다. so so
um 나는 매우 uh 당신
이 d의 개념을 강조하여 정교하게 해 주셔서 감사합니다
복잡성과 반대되는 역학적
복잡성 및
이 숲에 숨어 있는 경향이 있는 많은 개념적 함정을 매우 우아하게 피하고 있습니다.
하지만 제안이나
질문이 있으므로
정확성의 개념이 결정에서 떨어질 것이라고 제안합니다.
자유 에너지의
어 변형 자유 에너지 음 정직한
인식을 위해
실제로는
정확도가 여전히 관련이
있지만 반사적이고 정확도가 높다고 주장할 것입니다.
그래서 이것을 포함
하거나 불멸의 자석과 같은 표시를 하거나
이러한 생태계
음 당신은 일부
하위 시스템에 대해
정확성에 대한 관심이 상대적으로
영원한 시스템인 다른 소스라고 말할 수 있습니다. 그래서 당신은 이것을
꿈꾸는 것이 맞다고 볼 수 있습니다.
그래서 뇌의 다른 하위 시스템은
그들 자신과 각각의 관계를 업데이트해야 합니다
서로에게 그래서
예를 들어 음 tononi에 약간의 작업이 있다고 생각합니다.
아직 게시되었는지 확실하지
않지만 uh du의 활성화는  링
드림
이나 외부로 방사되는 활동의 진원지는 새로운 무언가를 배우는 깨어 있는 경험
동안 활성화된 사이트와 상관 관계가 있는 것 같
으며
수액 아래에서
매우 명확해지며
직관적인 본성을 암시합니다.
해당 모델에서 로컬 종류의
개선 또는 로컬 업데이트가 발생
했지만 생태계의 모든 물질
이 서로 우발적이거나
서로 맥락화되어
있다면
열매를 외부로 확장하거나
해당 경험의 열매를 다른
시스템
과 공유하는 것이 유용할 것입니다.  그래서 당신은 또한 당신을 얻고 생태계
의 글로벌 일관성의 필요성을 잃습니다.
왜냐하면 통합 된 외부 세계가 없기 때문에
모든 컨텍스트는
로컬이됩니다.
그것은 단순히 지역 대륙의 별자리 일뿐
입니다. 제 생각에는 그것을 보는 우아한 방법입니다
왜냐하면
그것은 음, 당신이 논문의 동기를 주장하는 꿈의 현상학과 평행을 이루는 것처럼 보이기 때문입니다.
왜냐하면 이 잠정적인 계산적
설명
은 음 즉시 어, 설명
할 현상학적 측면에 대한 좋은 경로를 가지고 있기 때문입니다
음 그래서 네 그래서 난 그냥 어 그냥
정말 음
에 대한 당신의 생각을
듣고 싶습니다.  더 낮은 수준의 변동 에너지의 일부가 되는
것이므로 더 구체적으로 말하자면
한 수준의 복잡성
이 부분적으로 하위 수준의 정확도 향상으로 인해 부분적으로 구성되는 것과 같습니다.
특히 당신
이 이것을 포함한다고 언급했기 때문에  그것은
논문에 잘 통합되어 있지만
특히 캠프 이전의 다른
물질 및 의식 연구
와의 관계와 내장성에 대한 전체 강조 음으로 인해 귀하의 주장을 훨씬 더 강화할
것이라고 생각합니다.  다른
방법으로 컨텍스트 축소
로 볼 수 있습니다. 어 구성 정확도로 볼 수
있으므로  그것이 구성을 선택하는 행위
자체가 정책 선택의 문제
이거나 컨텍스트
와 관련하여 자신을 구성하는 조치의 문제라고 가정
하면 복잡성은 구성 정확도로 볼 수 있습니다.
음, 그래서 이제 이러한 이상한 것들을 얻게
되므로 어  내재적 맥락 축소의 관점에서 복잡성 축소
당신은 장면을 볼 수 있는 일종의 베이지안 모델 축소 능동적 순수 능동적
호기심의 종이와
외적 모델
축소와 관련하여 현대적 축소 관계가 서 있는
맥락적
시스템과 관련하여 어쨌든 관계를 맺을
것입니다.  여기에서 멈춰라.
내가 너무 많이 떠들고 있는 것 같아. 그래서 음 네, 여러분의 생각을 듣고 싶습니다. 네, 네에
대한 귀하의
의견과 질문
에 감사드립니다. 그래서
임베디드 시스템과 중첩된 마르코프
담요에 대한 이 요점은
확실히 뭔가요.  나는
당신이
복잡성
과 어떻게
EM 내에서 어떻게 관련이 있는지에 대해 조금 더 생각해야 합니다.  다른 감각 기관을 통한 감각 입력이 부족함에도 불구하고 뇌 내의 침대 시스템
은 여전히
확도 최대화일
수 있습니다. 실
로 리뷰어와 나눈 토론이 생각나지 않
지만 이 논문의 리뷰어가 아
라 우
가 마코비안 일원론 논문에 대해 논의한 내용이 생각나지 않았습니다.  작년에 출판
된 리뷰어 중 한 명이
실제로 이 질문
을
고립된 시스템에서 일어나는 일에 대해 가져
왔고 그들은 그것에 따르면
여전히 의식이
있을 수 있다고 언급했습니다.
당신이 말한 것과 반대로
우리가 가진 이 토론과
내가 가졌던 직관 또는 내가 가졌던 초기
반응을 상기시켜 주었습니다
. 그런 시스템에서
우리는 외부 환경
으로부터 감각 입력이 없을 수도
있지만 어떤 환경이 있다는 것입니다.  시뮬레이션 된 감각 신호를 제공
할 수있는 유기체 내의 시스템 내에서
이것이 당신이 언급 한 것이라고 생각
하며 실제로는 그렇지 않습니다.  무슨
일이 일어
났는지 기억하십시오. 칼은 이에 대해 약간 다른 의견을 가지고 있었고
이 경우
를 처리하는 가장 우아한 방법은
시스템을
복잡성을 최소화하고 정확성을 무시
하지만
이제 문제가 발생하는 시스템으로 간주하는 것이라고 제안했습니다.  다시 말하지만 이것이
이야기의 끝이 아니라고 생각합니다.
중첩 시스템과 시뮬레이션된 감각
신호 등을 실제로 고려하여 이것을 좀 더 복잡하게 만드는 것이 적절하고 흥미로울 수 있으며
이것이 우리가
할 수 있는 것이라고 생각하지 않습니다.  논문이 이미 꽤 길어지고 있기 때문에 수정본에 추가하십시오.
그러나 그것은 우리가 향후 작업에서 집중해야 하는 것입니다.
음, 음
, 음 보내라고 언급한 문헌 중 일부를 알려주시면 감사하겠습니다.
두 가지 유형의 가상 머신 또는
가상 머신
이 해당 용어와 연관될 수 있는 항목 아래에 있을 수 있는 두 센서 간의 차이점을 언급한 것
그리고 음 난
내가 음 이 구분을 알고 있다고 생각하지
않으며 이미 이해했는지 확실하지 않습니다. 그래서
아마도
음이 말한 것을 반복하여 하나
는 거의 포함되고 다른 하나
는 몇 가지 추가
기능이 있다고 생각합니다  정말 어
흥미롭고 관련성
이 있을 수 있습니다. 한 시간 후에 해야 합니다. 예 가서
스레드를 유지한 다음
파란색으로 이동한 다음 dave와
Adam
및 채팅에서 다른 질문으로 이동하여 간략하게 유지하려고 노력합니다.
사실
제가 이것에 대해 그렇게 동기부여를 받는
이유 중 하나는 사실 제가 Carl과 함께 석사 논문을 작성했을 때
논쟁의 복잡성이 같았기
때문입니다.
중복 매개변수가 있지만
그것이 중복 매개변수에 관한 것이
아니라 상황에 맞는
우연성이 업데이트
되었지만 자체적으로는 그렇지 않기 때문에 조정되는 매개변수입니다.  e
실제 각성 경험에서는
그들이 상호 작용하지 않는 것이 아니라 더
확장 된 맥락에서
일종의 이상한 종류의 반사실적
주변화이지만
새로 얻은 경험
이 다소 쉬울 수있는 범위를 확장하는 것과 같습니다.  나는 그것을
보았고 그래서
그것은 단지
중복 매개변수를 제거하는 것에
관한 것이라고 말하는 것이
타당하지 않은 것 같습니다 음.  가상 머신 한 가지
중요한 차이점은 예를 들어
트랜지스터와 가상
머신 사이의 상호 관계입니다.
음 그것은 음 일종의
평평하거나 낮은 차원입니다.
적응력 uh
가상 머신 생성의 원동력은 가상 머신
자체가 일종의 uh입니다.
는 단순히 전송됩니다
그것은 경로 자체에 있지 않습니다 어
경로 통합에 따라 달라지지
않으므로 이것이
존재하지 않습니다. 그것은 그들의 관계의 적극적인 통합이 아닙니다.
괜찮습니다.
하지만 내 직감에 따르면
가상
머신의
고전적 형태와 가상의 종류 사이
에는 마음과 관련이
있지만 특히 의식
은 이러한 멋진 점에 대해 마르코에게 감사를 표하며
우리가 공유하는 동기적 순간의 재미는 모든 것을 표면화하는 것입니다.
이 새로운 연결과
아이디어를 가지고 작업으로 돌아가서
서로 플랫폼을 알고 공유
합니다. 그렇지 않으면 추가하고 싶은 것이 있으면 론다에 다시 한 번 감사드립니다.
그렇지 않으면 파란색으로 이동하고 데이트할 수 있습니다.
dave
그러면 우리는 모든 사람의 이야기를
한 번 들은
다음 채팅을 하고 Adam
에게 돌아가고 다른 모든 사람은 알 수 있습니다.
그래서 나는 다시 um으로 돌아가서
Adam과의 토론을 하고 싶습니다.
음 가상 머신을 통합
하므로
의식 시뮬레이션 대 의식 인스턴스화
및 둘 다에 대한 필수 조건에 대해 논의하고 있었고 내가 본 멋진
검은 거울 에피소드처럼 설명하면서
음 당신은 정말로 이것이 시간의 화살처럼 필요하다는 것을 암시했다는 것을 알고 있습니다
의식
시뮬레이션에 존재하지 않는 의식을 인스턴스화하기 위해 앞으로 나아가고
시간의 화살
이 이와 같은 역할을 하는 것과 같은 필수 조건 중 하나인
것처럼 시간
이 의식할 수 없는 것이
아니라
아마도  그것은 또한 음에도 도움이 될 것입니다. 제가 몇 분 늦었기 때문에 프레젠테이션
에서 이것을 놓쳤다면 죄송합니다.
하지만 음
저는 당신이 의식을 어떻게 정의하는지 모르겠습니다. 그리고 제
말은 제가 다니엘과 함께 점 0을
했다는
것입니다. 정말 친절합니다  명확하게 정의되지 않은 것과 같은 것에 대해
과학적 속성을 측정하거나 귀속시키기
가 어렵습니다.  정의하지만 나는 단지
완자 당신이 개인적
으로 의식하는 것이 무엇인지 또는 당신
이 그것을 어떻게 이해
하는지 궁금해하고
있었습니다  의식이 무엇인지 정의할 수
는 있지만 의식이
무엇인지 모른다고 말할 수 있기 때문에
의식
을 조작하는 다양한 방법과
의 신경 습관에 대한 연구에 사용되는 방법
과 특히 많은 방법이 있습니다.  이러한
의식 측정에는
일종의 보고서
고무 또는 행동 보고서가 포함
됩니다. 예를 들어 문제는
대상 보고서
가 특정 시각적 자극의 존재를 확실하게 보고할 수 있는지 여부
이며 이는 단지 예일 뿐이므로
저는  의식을 측정하는 가장 좋은 방법이 무엇인지에 대한 강한 의견은
없지만 음,
그래서 우리가 그녀를 기반으로 하는 것은 무엇입니까?
e는
의식을 조작하는 다양한 방법을 사용하는 의식의 새로운 색에 대한 기존 작업일 뿐입니다. 의식을
측정하는 다양한 방법
음이지만 물론 이것은 약간
불만족
스럽고 우리는 의식이 무엇인지 알고 싶습니다.
아마도
당신이 말할 수 있습니다  다른 방법으로 그것을 측정하는
방법 그러나
측정되는 것은 무엇이며
여기서 저는 실제로 의식에 대한
계산적 설명이
의식
개념의 바로 그 개념에 대한 통찰력을 제공
할 수 있다고 생각합니다.
우리가 의식이라고 부르는 것에 의해 촉진되는 다양한 인지 능력을 가지고 있고 이것은 의식
의 정의를 제공하는 퍼즐의 일부를
제공할 수 있습니다.  그것을 의식 의식의 정의로 사용할 수 있습니다.
서로 다른 인지 하위 시스템에 대한 글로벌
가용성을 제공하므로 정보가 일부
개별 하위 시스템뿐만 아니라
시스템 내의 인지 하위 시스템 전체 또는 대부분에서 사용할 수 있는
경우 의식적으로 처리됩니다.  '
우리가 의식과 연관시키는 모든 것을 포착
하므로 의식에는 많은
흥미로운 특징이 있습니다. 음, 그래서 의식
의 현상학을 설명하려고 하면
그것이 일반적으로 구조화되어 있다고 말할 수 있습니다. 우리는
사물 사이의 공간적 관계를
경험
하므로 책상을 말하는 것이 아닙니다  그리고
컴퓨터 화면과
다른 무엇이든 당신이 의식적으로
지금 지각
하고 있는 것은 단지 무언가를 듣는 것이 아니라
서로 관련하여 이러한 것들을 경험
하고 있고 경험하고 있는 공간적 관계
가 있습니다.
그것들은 움푹 들어간 곳입니다
물론 당신이
경험하고 있는 것은 고립된 사건이 아니라 일시적인 관계도 있
니다.  그러나 일련의 사건들
과 지금 일어나고 있는 일은
단지 한 순간이 아니라
어떻게든 확장되거나 윌리엄 제임스가 말한 것처럼
그럴듯한 현재인
것 같습니다. 의식의
일반적인 구조적 특징
과 정의는 무엇입니까?  의식
이 제공해야 하는
것은 이러한 다양한 속성을 이해하는 수단
이므로 예를
들어 의식이
인지 시스템에서 정보의 전역적 이용 가능성
이라면
이것이 왜 의식이
대부분 또는
아마도 모든
유형의 의식 경험을 특징짓는 이러한 현상학적 특징을 갖고 있다는 것을 의미합니까?  그래서 그것은 뇌와 컴퓨터 모델에서 일어나는 일을 말하는
것 외에
의식에 대한 정의가 제공해야
하는 것입니다. 설명 수준을 위반하는 수단을 제공할 수 있다고 생각합니다.
신경 활동 및 신경 메커니즘에 대한 설명을 말한
다음 음 설명하는 현상학적 설명
을 보겠습니다.
페아
1인칭 관점
과 통합 정보 이론에서 나타나는 의식의 구조는
물론
의식
이나
의식 경험의 전형적인 형태를 특징짓는 현상학적 공리에서 시작하여
이러한 공리를 작동화하려는 이론의 한 예입니다.
그러한 구조는 활동이나 다른 종류의 시스템에서 신경 구조에 적용할 수 있는 형식적인 방법
이며 원칙적으로 이것이
의식을 정의하는 방법이고 의식과 관련된 인지 능력을
뒷받침하는 계산 메커니즘을 찾는 방법이라고 생각합니다.
신경 활동 모델 또는
인지 능력의 계산 모델을 연관시키려는 의식 경험의
두 가지 특징적인 현상학적
특징
, 그리고 네 그래서
이것이 내가 생각하는
것입니다 의식이 무엇인가라는 질문에 어떻게 접근해야 하는지 생각합니다
후속 조치를 정말 빨리 할 수 있습니까?  네
어  그래서 저는 그냥 음으로 말하고 싶었습니다.
그래서 당신은 정말
이 글로벌 가용성을 설명
하고 있고 할 수 있다고 생각합니다.
음
david krakauer가 2020년과 같이 개성을 설명하는 것처럼 들립니다.
하지만
의식적인 음과 같은
것은 없었으므로 하향 인과 관계가 있어야 합니다.
이는 당신이 설명하는 글로벌 가용성과
매우 흡사
합니다.
하지만 음 그것은 또한
당신이 응답한 것에서 그것을 얻었지만
나는 또한
음 당신은 아마도 인간 의식에 대해서만 이야기하고 있다고 생각하는 경향이 있었지만 당신이
그것에
들어갔을 때 아마
그렇지 않을 수도
있습니다
어떤 종류의 시스템이 의식할 수 있는지와
같은 라인  h 저도
시작하기에 좋은 장소라고 생각합니다.
하지만 이것이 의미하는
것입니까? 음,
진화 사다리
가 어느 정도 의식을 가질 수 있다는
것을
알 수 있습니다.  그리고
어디에서 시작해야 할 것 같습니까?
하향식 인과 관계를 언급하셨습니다.
저는 의식이 하향식 인과 관계를 포함한다고 가정하지 않을 것입니다.
그래서 저는 그렇게 가정할 이유를 보지 못합니다.
나는
우리가 언급한 david krakow의 이 작업에 익숙하지
않지만 음, 음이 아닐 수도 있는 것 같습니다.
음, 음, 음과 음 의식 사이
의 선을 어디에 그어야 하는지에 대한 질문
그리고 무의식적인
질문
어 시스템은 정말
흥미로운
질문이라고 생각합니다. 더 나아가
저는 프레젠테이션 시작 부분에 있는 강연의 시작 부분
에 있다는 것을 의미합니다.
의식의 전산적 상관관계와 의식의
상관관계나 의식의 기준
을 갖기 위해
노력한 것은 인간
만이 아니라
정상적인 상태에 있는 인간이나
정상적인 뇌를 가진 인간에게도 적용될 수 있는 의식의 필요조건일 수 있다.  나는 또한
특이한 경우에 해당
했고 나는 프레젠테이션
에서 인식의 섬이
고립된 시스템의 가능성을 언급했지만 물론
비정상적인 경우에는 인간
과
생리학적으로 다른
무척추동물
인공 시스템도 포함하는 인간
이 아닌 동물도 포함됩니다.  어디에서 이 선을 그어야 하는지에 대한 실증적 질문을 말할 것입니다. 예
를 들어
um eva blanca와 simona ginsberg의 최근 작업
은
의식에 대한 진화론적 가설이나 의식의
진화에 대한
가설이 있고 그들은 특정 유형의
학습
이  학습 능력은 아마도 진화할 수 있습니다
의식이나
생물의 전이 표지자
로서 종 동안 이 능력이 발달한 것은
그 당시에도 의식이
있었고 능력 학습 능력
은 교차 모델
학습 및 기타 유형의 학습과
같은 특정 유형의 학습을 포함하는 무제한 연관 학습이라고 합니다.  제안
은 어떤 시스템
이 이것을 할 수 있는지 또는 이러한
학습 능력
을 가지고 있는지, 다른 것은 무엇입니까
음 다른 능력은 무엇
인지 그리고
음 그래서 이것은
기본적으로
어떤 생물이 의식이 있고 어떤 생물이 의식이 있는지 결정하려는 경험적 질문입니다.
물론 우리는 생물이 의식이
있는지 여부를 결정하는 데 적용할 수 있는 몇 가지 기준이 필요합니다.
그리고
인간이 아닌 동물에 적용할 수 있는 의식의 정의나 의식 이론이 없다면
이 문제를 해결하는 것은 정말
어렵지만 의식의 기술적 기능에 초점을 맞추고 있습니다.
의식의 인지 능력은
특히 유망한 전략 중 하나라고 생각합니다.
조나단 버치(Jonathan birch)
는
추적 조건화 또는 교차 모델
학습과
같은 의식과 관련된 인지 능력 클러스터가 있을 수 있다고 제안했습니다.
어디에서 선을 그어야 할지 모르겠습니다.
저는 그것이 경험적 질문이라고 생각합니다.
음
특정 유형의 비인간 동물의 인지 능력을 조사하려는 이러한 보다 실증적인 프로젝트
는 계산 모델을 사용한 이론적 연구로 보완될 수 있다고 생각할 수 있습니다.
왜냐하면
그것이  컴퓨터 모델의 장점 중 하나는
우리와 같은 중추 신경계를 가진 시스템뿐만
아니라 생리학이
다른 시스템이나 원칙적으로
인공 시스템에도 적용되지 않는 다양한 시스템 유형에 적용할 수 있다는 것입니다.
내가
인공 시스템 음이 단점이 될 수 없다는 가정을 할 것이라고 가정
그러나 나는 의식을
갖기 위해 인공 시스템에 의해 어떤 조건이 예술에
의해 충족되어야 하는지
, 어떤 시스템 유형
이 결코 의식하지 않을
것인지, 그리고 예를 들어 이 검은 거울
시나리오가 있다면
우리가
의식이 있는 존재를 시뮬레이션하는 장치를 실제로 구축
할 수 있고 예를 들어 끔찍할 실제적인 고통을 야기할 수 있다면 물리적 가능성
이며 또한
이러한 가상 시스템의 사본 수백 개를
만들고 동일한 유형의 음의 인스턴스를 생성할 수 있음을 의미합니다.
여러 번 반복되는 끔찍한 의식 경험은
정말 역겨운 시나리오
가 될 것이므로
불필요한 고통을 일으키거나
의식적 경험을 방해
하는 것을 피하기 위해 시스템을 시뮬레이션하는 것과 의식을 인스턴스화하는 것 사이의 차이점을 조사하는 것이 매우 관련이 있다고 생각합니다.
시간의 화살 goi에 대한 매우 흥미로운 질문  ng 앞으로 그리고
네, 이것은 제가 좀 더 자세히 생각해야 할 것 같습니다.
그래서 시뮬레이션된 시스템
의 시간적 방향을 반대로
하고 음
너무 직관적으로 말하면 인과 관계 또는 행동 인식 루프에 어떤 일이 발생합니까?  시뮬레이트된 시스템의 경험을 되감으면 의식적인 경험을 하지 못하기 때문에
시간의 화살
이 앞이나 뒤로 가는 것이 중요
하지만 그것이 정말 흥미로운 질문인지 확신이 서지 않습니다.
답변 감사합니다. 그래서
우리는
그런 다음 채팅에서 질문을 한 다음
Adam과 Marca를
할 것입니다. 의식을 다루는 것처럼 들릴 것입니다.
검사 중인 항목이
술어라고 가정하면 의식이 너무 많이 축소되어 고통스러워 할 수 있습니다. 돌리기 정말 쉽습니다.  그것은
단지 술어가 아니라 사물과 사물
로 작업하기가 꽤 어렵습니다.
대부분 너무 쉬워 보입니다.
디플레이션보다 첫 번째
는 의식적인 행동이라고 가정하는 것입니다.
또는 의식적 활동은
지속적인 장기 사물
유기체의 술어가 지금 존재
한다는 것을 아래에 첨자하면
어떤 조건에서 어떤 조건이 의식을 가능하게 하는지 물을 수 있습니다.
필요할 때
의식할 수 있다는 진화적 이점
과 제럴드 에델만과 같은 이질적인 사람들
은 뇌에서 의식적인 섬광에 대해 이야기
하고 있습니다
. 동적 핵심은 이따금씩 결정화
되며 의식적 활동이 있고 때로는
필요하지 않을 수도 있기
때문에 문제  이전에 해결되었습니다
알프레드 노스 화이트헤드는 예를 들어
뇌에서 발생하는 더 높은 경험의 실에 대해 이야기하고 있습니다.
예를 들어
,
어, 그리고 변형
심리학자 gf
는 실제로
사람들이 의식을 갖도록 강제하는 운동을 하며
자신의 배경이 대부분의 사람들이라고 말했습니다
대부분의 시간 동안 의식이
없지만 내가 다음과 같다면  k
당신은 의식이 있습니까? 대답은 항상
예입니다. 왜냐하면 나는 당신
에게 의식이 외부
에서 당신에게로 들어오는 어떤 것이라는 개념이
생리학자들이 생각하는 것입니다.  이
1870년대와 80년대는
그가 너무 많은 일에 대해 생각하느라 바빴기 때문에 그것을
다루기를 원하지 않았고 그는 그저
오 예 의식이 들어오고
내 뇌 외부에서 어떤 일이 일어나고 있다고 가정했습니다 내 신피질
이 그것에 반응
하고 그것이 의식이 있는 곳입니다
그리고 내가 잘 자극
되지 않으면 나는 열반에 들어갑니다.
싫어하지도 좋아하지도 않습니다. 나는
그저 대단한 상태에
있고 엔진은 공회전하고
다른 무언가가 그것을 할 수 있기를 기다리고 있습니다.
뭔가
너무 아 그리고 다른 방식으로 의식
활동이 너무 많이 수축
되고 있다는 것은 내가 말했듯이
술어로
잘 취급된다는 것입니다
. 관계로 확장하면
시작하기가 훨씬 쉬울 것 같습니다.
10개의 용어
사이의 관계를
정리하자면, a는 b의 전제
와 창발적 관계
및  불만족 또는 목표
어 어 어 그것이 뭔가
로부터 벗어나고 싶은 불쾌한 자극인지
또는
a와 b의
그리고 둘 사이의 긴급한 관계를 향해 가고 있는지 여부는
바로 거기에 10자리 술어
이고 내가 열심히 생각할 때 나는
내가 나 자신과 대화할 때 적어도
그만큼 복잡하고
나 자신과의 대화도 마찬가지이기
때문에 그 10명 중 어느 누구도
탈락하는 것을 실제로 본 적이 없습니다.  채팅으로 물어볼게
음 예
정말 흥미로운 말씀을
해주셔서 사실
의식을 유기체가 정적 속성을 갖는 속성으로 보는 것이 아니라 어떤 것으로 보는 것이 중요하다고 생각합니다.
일시적으로 손실될 수 있는 역학
등등 음. 그래서 의식을 위상 관계
로 취급하라는 제안에 대한 당신의 제안
음은 꽤 흥미롭고
이것이 뇌 내의 하위 시스템 간의 상호 작용과
중첩된 마르코프 담요를 조사한다는 아이디어를 말하는 것 같습니다
또는
의식이 있는 유기체 내
에서 의식적 존재와 다른 의식적
존재 또는
의식적 존재와
환경
의 일부 사이에 유지될 수 있는 많은 관계가 어떤 식으로든 부분
간의 관계에 의해 미러링되어야 한다는 귀하의 의견이 완전히 옳다고 생각합니다.
시스템의
하위 시스템 시스템
과 예 이것들은
우리가 논문에서 무시하려고 시도하는 정말 복잡한 문제
이지만,
특히
그것들이 중첩된 시스템에 있다는 생각에 대해 어느 시점에서 다루어야 한다고 생각합니다.
두뇌에 담요의 표시가
있으므로 이것이 매우 중요하다고 생각
합니다. 응답에 감사드립니다. 그래서 나는
cambridge brea에서 질문을 할 것입니다.
채팅에서 ths와 음 이
마지막을 위해
25 또는 조금 더 긴 시간
동안 16.2에 대한 슬라이드가
있으므로 앞으로 20분 동안 의식에 응답하는 것에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
실제로 토론
을 계속할 수 있는 에너지를 만들어 봅시다.
우리가
몇 주 사이에 그렇게 하는 것처럼 캠브리지
호흡의 질문은
이 토론과 관련이 있습니다.
모든 기억이나 사고 에피소드
에는 수학적으로 특성화되고 측정될 수 있는 자체 마르코프 담요가 있습니까?
독립적인 자각의 섬으로서 최소한의 경이로운 경험을 하고
싶습니다. 그래서 마르코프 담요
를 어떻게 운용할 수 있는지에 대해 생각해 주셨으면 합니다.
우리가 단일 담요인지 아니면
일시적인 작은 거품의 집합인지, 그리고 어떻게
그것은 당신이 논문에서 언급한 이 인식의 섬과 관련이
있습니까?
감사합니다 음 예 그래서 기억이나 생각을 어떻게 형식화해야 하는지 잘 모르겠습니다
에피소드이지만
담요의 표시가 포함될 것이라고 확신하지만 그것이 의식 시스템 내에
고립된 시스템이나 인식의 섬이 있다는
것을
의미하지는 않습니다.  지금 제 생각에는 만약 당신이
뭔가를 상상한다면 나는 생각
에피소드의
일부가 있을
것이고, 우리가 당신의 뇌의 일부
가 이 넓은 에피소드를 깨닫는다고 가정
한다면 의식 체계
안에 의식 체계가 있는
이유는 무엇 때문입니까?  그것이 환경과
의 상호 작용의 올바른 원인에 관여하는 권리
가 있고 이것이 의식을 인스턴스화하는 것과 반대로 시뮬레이션하는 것이 무엇을 의미하는지에 대한 추가 제약으로 추가되어야 하거나 구축될 수 있다고
생각합니다.  확실히 얼마나
정확
하지만 아니요
. 생각 에피소드가 있거나
일부 사건을 기억할 때 인식의 섬이
있다고 말하지는 않겠지만 음, 일부는
관련성이 있다고 생각합니다.  예
감사합니다. 그리고 우리
가 인스턴스화에 대해 이야기하는 방법과 예를 들어 Linux 의미에서
가상 머신의 인스턴스에 대해 이야기하는 방법이 재미
있습니다. 그래서 실제로는 좋은 계산 언어이므로
원하는 누구보다 아담과 마르코가 있습니다.  um
손을 들어 아담 또는 넵 가세요
uh 안녕하세요, yep 평소대로 내 말 들리나요
그럼 그만 묻고 그래서 um
나는 리뷰어들처럼 언급했잖아요
그리고 나는 많은 사람들을 공유합니다. 음
국가가
될 수 있는지 어 의식이 음으로 음,
깡통과 로프를 함께 묶을 수
있고,
교회가 논문을 찢는 것과 같은
어떤 보편성이 있어야 한다고 생각합니다.
계산적 실현 가능성과 우리
는 원칙적으로 깡통과
끈처럼 할 수 있지만 알루미늄
이 충분하다는 것을 알 만큼 충분하지 않기 때문에 실질적으로 실현 가능하지 않을 수 있습니다.
n 다중우주 또는
우주에서 미안
하지만 난 사실 당신의 제안이 마음에 들었습니다.
음 당신과 같은 종류는 그것을
어쩌면 약간의 특별한 간청과 같은 것처럼 일축
했지만 나는 전혀 그런 경우를 발견하지 못했습니다.
그래서 당신이 실제로
가상 세계에 임베딩하는 풍부한 구현을 만든 다음
이것 사이에 일종의 동형이 있는
것 같으면 실제로는 물리적 세계와 실제로 결합해야 하는지 여부조차 알 수 없습니다.
이런 종류의 자기 증명과 자기 형성에서 능동적이고 지각적인 상태
와 관련하여 이러한 종류의 음 기능적 폐쇄
를 가집니다
. 시스템 내
에서 이 상호 작용에 대한 추론을 하고
있습니다.  어떤 음
당신이 실행하고 있는 가상 머신 가상 세계의 맥락 내에서
우리가 의식이 일어나고 있다고 말할 수 있는 것처럼 보이지만
음의 기능 측면에서 잘 모르겠습니다.
그래서 저는  ko
우리가 의식을 일종의 세계 모델과 같은 것으로 생각할 수 있는지 궁금합니다.
그리고 우리는 이와
관련하여 발산 최소화를
하고 있으며, 이러한 종류의 인과적 중요성을 갖고 있으며
, 여기에는
추가로 필요한
특정 속성이 있어야 합니다.
우주선
과 같은 구두 및 인과 관계 및 인과 관계 유형과 관련하여 기본적으로
일관성을 갖는 경험을 생성할 수 있는 세계 모델이어야 합니다.
음, 그게 잠재적으로 문제에 대해 말할 수 있는지 궁금합니다.
우리가
추가적인 필요 조건으로 추가 조항을 추가하는 것처럼 의식을 소유할 가능성이 더 많거나 적습니다. 그리고
저는 기본적으로
선험적 범주와 같은 준 칸트적이
거나 핵심 지식의 관점에서 사람들이 이야기하는 것들 중 일부인지 궁금합니다.
어떤
종류의
세계
가 어떤 종류의 일관성 있는 의미 형성
과 f와 함께 어떤 존재에게든지 나타나는 데 필요할 수 있습니다.  당신은
에이전트와 세계에 대한 상황에 해당하는 일종의 데이터 구조를 가지고
있고 이것은 일종의 하향식 컨트롤러 역할을 하고 어떤 면에서는
원하는 경우 일종의 가상 머신일 수도
있습니다.  그렇지 않으면 당신은 그것에 대한 생각이 있습니다
음 예 감사합니다 아담 음.
그리고 시스템
이 의식을 갖기 위해
세계 모델이 필요합니까? 음 그래서 세계 모델이 필요하다면 매우 컴팩트할 필요
가 없다고 생각합니다
model
um and
[Music] 내
말
은 내부 상태
가
외부 상태에 대한 확률 분포를 담요
상태에서 인코딩해야 한다는 의미에서 세계 모델이 있어야 한다는 뜻입니다.
하지만 이것은 당신이 생각하고 있던 세계 모델이 아닙니다.
당신은 우리가
실제로 비슷한 구성을 갖기 위해 조금 더 필요한지 궁금해하고
있었고 나는 그러한 속성이 위치하는 음과 같은 독특한 속성
을 가진 것들과 관련된 것들과 같은 종류의 악센트와 같은 것이라고 생각합니다.
관계에 있는 다양한 것들에 대해
그리고 이것이 기본적
으로 어의 기능을 제공하는지 여부는 기본적으로 이러한 행동 인식 주기에 의해 정보를 얻고 개혁할 수 있도록 하는 것과 같이 기본적으로 불확실성을 탐색할 수 있도록
하며 아마도 이를 위해 내장된 추가 같은 구조가 필요할 수 있습니다
실제로
내부 상태로 대표되는 세계와 같다는
것은
확실하지 않지만 제 생각에는 음과 같은 대상을 포함하는 모델을 가질 필요가 없습니다.
의식이 있는 시스템
당신이 무엇을 알지 못하는 의식 시스템을 가질 수 있습니다
나무는 사과란 무엇인가
하지만 내 생각엔 당신이
음의 공간적
시간적 및 인과 관계에 대해 암시했다고 생각합니다.
음은
시스템에 시간, 공간 및 인과 관계의 개념을 제공하는 방법에 대해 상당히 추상적
일
수 있습니다.  여기에서 건너뛴 이익의
문제
는 공간적 관계의 부재
및 또는
주체 대상 구조
구조가 없는 시간적 관계의 부재를 특징으로
하는 의식적 경험이라는 최소한의 현상적 경험을 포착했다는 것입니다.
순수한 자각 또는
의식의
상태는 그 자체로 동양 전통의 문헌에 특히 설명되어 있습니다.
왜냐하면 이것들은 명상 중에 경험할 수 있는 상태
이지만
다른 상태에서 다른 음에서도 경험할 수
있고 아마도 세계 모델이 필요하지 않을 수도 있기
때문입니다.
유형의 경험과 최소한의
경이로운 경험
감사합니다 오 예 아담 가세요 그것이 가능하다고 생각하시나요?
그리고 그러한 종류의
비이중 상태
가 때때로 음과 같이 그 선을 따라 매우 최소한의 일관성이 있을 수 있다고 생각하십니까?
그냥 넓다라고 묘사되는 것처럼 그것은 단지 다음과
같은 자각의 공간과 같다.  전자는
비이중 상태를 제거했습니다. 여전히 있을 수 있는지 여부와 같이
일종의
충분
하지 않아 반드시 영화여야만 합니다. 명확하게
식별할 수 있는 것은 아닙니다. 마치 여기
당신의 관점에서 본 영화가 있고 당신
은 세상과 분리되어 있고 당신은 당신입니다
에이전트가 대표되지만 여전히
충분한 관점이 있습니다.
마치 그들이 거기에 있는 것처럼 충분하지만
그들은
반사적으로 모델링할 수 있는 것과 같지 않습니다.
옵션
그래서 소위 음
비 에고 의식 상태 또는
자아가 해소 된 상태와 관련하여
실제로 주체 대상 구별이
사라질 가능성
이 있으므로 비 이중 자각 상태
이지만 주체가 없기 때문이 아니라 주체가
없기 때문입니다.  주제는 확장
되고 있는
모든 것을 포함하므로
이러한 상태에서 또는 그러한 상태로의 전환에서
주제는 종종 자신과 환경
사이의 경계의 해체를 설명합니다.
한 가지 가능성은 말
이나 경계가 흐릿
해지고 자아가 사라지는
것이 아니라 실제로 내가
세상이 되어 더 이상 세상
과 나를 구별할 수 없기 때문에 사람들이 세상이 없다고 말하는 것입니다.  그래서
음 제
생각에 sasha가 이 점에 대해 주장했다고 생각하고
동일한 아이디어를 공간에 적용할 수 있다고 생각하는 경우 적어도 하나의 가능성이 있습니다. 그
고 그것이 공간에 점이 없
면 귀하가 제안하는 것과 유사할 것입니
다.  더 이상 내가 있는 곳은 없지만
내가 세상이라면 나는
어디에나 있어
내가 있는 지점과 구별할 수 있는 공간의 지점은 없습니다
.  세계
고 그래서 공간
밖에 없는거고 아마 세계뿐일텐데
세계안에 장소가없어서 구분할 수 있는점이 없음
답변 감사합니다
무한공간의 왕
과 외경이 있는 원이 생각나네요
모든 것과 무의 내부에 대한 참조
또는 표현하고 싶은 대로 음 우리
는 마르코에게 10분 남았습니다.
그리고 다른 사람이
생각을 마무리할 시간이 있습니다. 다시 저는 다음 주에
대해 기록할 이 슬라이드가 있습니다.
그래서 마르코와 그 다음
마지막으로 생각하고 싶은 다른 사람
과 채팅할 마지막 작은 질문이 하나 있습니다.
그러니 계속 진행하세요. 마르코
저는 최선을 다해 짧게 하겠습니다. 음
마지막 몇 가지 의견에 대해 어 안전하게 말하세요.
공간
이 없으므로 공간이라고 합니다.
그래서 당신의 대화는 불교 문헌의 매혹적인 몸체
인 공허함 또는 광도의 비율에 대한 개념에 대한
것이었습니다.
오, 이제 우리는 언어
가 무너지는
현상학적 단계
에 있기 때문에 전 세계를 포함하고 있습니다. 따라서
해당 여성학에 대한 모든 보고서
는 무거운 훌륭한 결과를 가져와야 합니다.
한 가지 대안은
내가 반감기의 관점에서 볼 수 있는 방식은 그것이
최대 잠재적 도달 범위의 상태라는 것이므로
모든
것이 그 상태 내에 포함되어 있는 것이 아니라
모든 것이 그 상태에서 도달할 수 있다는 것입니다.
일종의 최적의
준비 상태
이지만 최대의 잠재적인
도달 범위
는 불교의 인식과 관련된 최소한의 결정 요인으로,
권리를 잡지 않거나 쥐지 않고
있습니다. 이중성을 파악하지 않고
있습니다. 결정을 준비하는 동안 모든 결정을 내려놓는 것입니다.
그것이 발생하거나 필요할 때마다 결정하는
것은
상호 의존적 발생과 관련하여
다시 아름답게
uh 능동적인 추론 트랙과 일치
합니다 um
so uh 나는
양심을 해결하려는 시도를 너무 많이 자제하려고 노력했지만
무언가가 이미 발생한 이후로
제기 된 그래서 나는
어 내가 왜
그런 의미
에서 가상 머신에 대해 이야기했는지 그리고 음
아담처럼  항상 나는 또한
내가 지금까지 논문에서 본 것에서 당신이 포함하지 않은 것을 발견
한 것에 비해
사이버네틱스를 강조하는 것에 매우 동의합니다.  우리는
이런 것들에 대해 이야기할 때 익숙하기 때문에
뇌가 의식이 있다고 말하지만 뇌가 의식을 생성하거나 의식과 관련되는
방식을 지정할 수 있는 능력이 없기 때문에
그렇게 말할 뿐입니다.  의식
을 말하는 대신 중립적인 권리를 사용하는 것이 더 낫다고 주장합니다.
어 우리는
사람들의 보고서에 걸쳐 음운 불변성을 진지하게 받아들일 수
있고 이것이 어떤 통합된 현실이어야 한다고 말할 수 있습니다.
space um
그리고 당신은 c
space
가 마케팅 내에서 훌륭하게 여드름
을 가지고 있고 c space가 효과적으로 가지고 있다는 마음의 두뇌에 내장되어 있다고 말할 수 있습니다.
주로 사이버네틱
명령형이지만 그
사이버네틱 비교를 추구
할 때 c-공간이
감각적 의식 공간인 환경을
묶을 필요가 있다는 사실 덕분에 실제로 단순히 다른 영향이나 추론적 이니셔티브를 수행하고 있음을 알게 됩니다.  그 자체로 세계가 아니라
세계 모델링 마음의 몸 어
시스템 그래서 당신은
실제로 joshua bach
가 실제로 이것을 지적한 첫 번째 삼각대 유형 구별을 얻
습니다.  세계
뇌를
가진 신체라는 특정 시스템 어 우리
가 마음이라고 부르는 체계와 차례로
우리는 c 공간 i라고 불리는 것을
중요하게 가지고
있지만 그 자체가 어 그것의 명령적인
사이버네틱스 또는
좋은 규제로 인해 어
내 몸에 대해 배운다  그리고
이러한 종류의
질병 공간을 인스턴스화하거나 실현할 때 그들이 있는 상호 맥락화입니다.  서로에
의존
하는 마음 두뇌 활동 또는
적합성
이 발작의 학생에게
전이적으로
해석되고 차례로 전체 심신의 적합성으로 전이적으로 해석된다고 가정
해 봅시다. 따라서 이것은 어  공간과 같은 인스턴스화
를 필요로 하는 충분한 자유 에너지 구배를 생성하는 초기 도전
과 그래서 나는 소기관이 도대체 무엇을 위해 올 것인지와 같은 의식이
있는지 여부에 대한 이러한 불필요한 논쟁에 전혀 동의하지 않는다는 문제에
대해
그들에게는 적응 명령이
없습니다. 일종의
규제 공간 규제 하위 시스템을 인스턴스화할 동기
가 없습니다. 바로 그 복잡성을 비계하기 위한 초기 점화가 없기 때문에 인스턴스화된 일관성
도 없습니다.
공유하고 싶은
것은 섬이라는 사실에 대한 인식
입니다.  섬은 이 거대한
무정형 바다
에 포함되어 있는 것처럼 보이는 외딴 경험과 관련되어야 합니다
음, 그리고 결정적으로 이것은 매우
집중적이지만 귀하의 논문 때문에 그것을 공유하고 싶습니다.
그래서
저는 c 공간이 거기에 있다고 주장하거나 제안할
것입니다
외재적 다양체의 내재적 다양체
가 동등
하거나 적어도 대략적으로 또는
점근적으로 되는
곳에서 어 왜 순수한 반사성이라는 표현의 또 다른 방법이기 때문에
순전히 반사성인
인과 흐름 또는 공간적 시간적
인과
활동은
다른
말로 하면 c 공간은 정의상
자기
참조 섬이고
트라우마가 우리에게 미친 아이디어가 필요하다고 말했기 때문에 하나 더 미친 것이 나옵니다.
그래서 여기에 미친 아이디어가 있습니다
음 그래서 요점은
아마도 이 어 임시 섬 음
무언가에 포함되어야
하므로 의도적
으로 담요나 캡슐화가 있다고
말해야 합니다.  h는 채널
역할을 하는 2차원 표면과
같은 채널처럼 볼 수
있지만 각 채널은 수학적으로
바닥 한계가 있으므로
c 공간 um
이 실제로 표현할 수 있는 것보다 더 많은 엔트로피를 생성하는 섬이 발생하면 어떻게 될까요?
더 큰 세계에 대한 위치
타의 관계와 인터페이스합니다. 그래서 저는 기본적으로
아담의 제안과 소개를 부분적으로 나타내려고 하고
일반 가상 머신은 이
상호 맥락화된 관계에
있지 않기 때문에 가상 머신 간의 차이점이 의미하는 바를 자세히 설명하려고 합니다.  음과 같은 물리학의 수준에서
그리고
그것은 순전히 가상에 있기 때문에
여기에서는 물리학
자체가 상호 컨텍스트화된 관계에서 선택됩니다.
좋아요 선생님 지금은 충분
합니다.  누구나 손을 들고
마지막 트윗 길이
요약을 하고 싶어하지만 여기서 내가 말할 것은
주최자
가 우리의 ne입니다.  xt 대화 라이브는
2월 23일에 있을 예정
이며 다음 시간을 위해 많은 질문을 적어두었고
양자
컴퓨터와 고전 컴퓨터 및 시뮬레이션의 차이점에 대해 채팅에서 질문한 내용도 있었습니다. 그래서 저는
우리가  인터페이스를 통한
다음
동기 및 비동기
대화 및 통신에서 가야 할 재미있는 방향이 너무 많을
것이므로
누군가 최종 생각을 하고 싶다면
음 완자 와
주셔서 정말 감사
합니다.  우리 연구실과 집단적 사고 과정에 활기를 불어넣는 작업을 하는 것은 매우 재미있었습니다.
음 그렇죠. 그래서 다른 누군가
가 마지막 생각을 하고 싶다면
um steven 그리고 다른 누군가
가 마지막 짧은 생각을 위해 손을 들어
steven 음소거 해제
하나만으로  정말 감사하다는 말을 하고 싶었고
어, 많은
일
이 당신에게 찾아왔다는 것을 압니다. 그래서 당신
은 엄청난 양의 질문을 던질 수 있었습니다. 하지만 난
어
, 그래요.
이 작업이
사람들의 관행과
다른 연구에 대한 사고 방식의 관점에서 세계에서 어떻게 전개될 수 있는지, 그리고 이러한 종류의 의식 이해 방식이 어떻게 영향
을
미칠 수 있는지에 대한 귀하의 생각이 궁금합니다.
심리학에서 일하는 것은 사람들이 당신이
알고 있다고 생각하는 것을 정당화하기 위해 뇌 신경 상관 관계를 사용
하고 있으므로 다음 주
에 이러한 아이디어 중 일부가 어떻게
영향
을 미치고 적용되는지에 대해 생각하는 것이 흥미로울 것입니다. 어 나는 그렇게 생각합니다 감사합니다
steven
adam 그리고 손을 들어준 다른 사람에게 감사
합니다
우리는
잠재적으로 수많은 사람들을 도울 수 있지만 잠재적으로 알 수 있는 이 연구 프로그램을 얼마나 빨리 진행할 수 있는지와 같은 인식의 섬에 대해 이야기하고 있습니다.
실수로
검은 영양 시나리오를 만들고 싶지
않으므로 인공 지능과 유사하게 훌륭한
사이버
네틱 기반 컨텍스트화 및
베팅이 없기 때문에 오르가노이드에 대해 매우 낮은 사전 무의식을 배치할 수
있다면 결국 우리는 그렇게 할 수 있습니다.
어
문제가 되는 시스템을 만들고
음 처리
하는 중입니다. 이 윤리적인 존재
는 우리 스스로 이러한 존재에 대해 범죄를 저지르는
것과 같거나 둘 다 부정적인 결과를 피하고
긍정적인 결과가 있기를 바라는 것과 같습니다.
의식이 있고
주체로서 가치가 있는 존재를 만드는 측면에서
경험하는
것과 같은 것이 있습니다. 그래서 그들은
우리의 도덕적 공동체의
일부가 되어야 합니다.
아직 거기에 있지는 않지만
우리는 결국 거기에 도달
할 수 있으며 이것이 정말로 중요한 것에 대한 핵심 질문일 수 있습니다.
여기 이벤트에 대해 그렇습니다. 아담이 자주 강조하는 테이블 위에 있는
것은 우리가 도덕적 커뮤니티에 포함하는 모든 사람의 모든 것입니다. 이 문제에서는
거짓 긍정 및 거짓 부정이
매우 심각합니다. 음,
여기에서 제기된 모든 것 같습니다.
16.1 모두 감사합니다.  이것은
정말 훌륭한 토론
이며 16.2 이상에서 이 토론을 계속하기를 기대합니다.
감사합니다.