Olá a
todos, muito obrigado por participar
deste é o laboratório de inferência ativo
e você está ouvindo a
transmissão ao vivo de inferência ativa bem-vindo ao
laboratório de inferência ativo a
todos somos um experimento em
aprendizado e prática de comunicação de equipe on-line relacionados à inferência ativa,
você pode nos encontrar
em nosso site twitter e-mail
youtube discord ou equipe de base chave esta é
uma transmissão ao vivo gravada e arquivada,
então
, por favor, envie-nos comentários para que
possamos melhorar nosso trabalho
todas as origens e perspectivas são
bem-vindas aqui
e seguiremos uma boa
etiqueta de transmissão ao vivo de conversação
hoje estamos muito animados para
discutir
os correlatos neurais da consciência
sob o princípio da energia livre
com um dos dois autores juan juan
jolisa e hoje vamos ter
nossa primeira discussão
16.1 e na próxima semana estaremos  ter
uma discussão de acompanhamento no mesmo papel,
portanto, se você tiver mais pensamentos ou
perguntas surgindo na próxima
semana,  um ótimo momento para trazê-los
hoje no stream 16.1,
nosso objetivo é aprender a discutir
e
ouvir de todos e
isso será facilitado por
esta apresentação incrível que estamos
prestes a
ouvir de Wanja, então para 16.1
teremos  uma apresentação
e então vamos continuar com
a discussão participativa,
então, lavanderia, obrigado novamente por se juntar a nós
e, por favor, leve-o embora,
obrigado por me receber, é um verdadeiro
prazer
ter a oportunidade de apresentar este
artigo aqui e discuti-lo com  a
ti vou apenas partilhar os meus slides
ok acho que podes ver o aspecto óptimo
primeiro gostaria de
fazer um pequeno
anúncio para o meu diário por isso juntamente
com a
sasha fing e a jennifer wind fundei a
filosofia nas ciências da mente
um aberto  acesse o jornal para o
trabalho um na interseção da
filosofia neurociência e psicologia
e recentemente publicamos
uma edição especial sobre os correlatos neurais
da consciência
que você pode encontrar em
Philosophymindsc  ience.org então se você estiver
interessado neste tópico você pode querer
conferir esta edição especial
agora nesta breve apresentação
eu vou mencionar apenas alguns
pontos-chave do
preprint e esta é a estrutura
do artigo estes são  apenas os
títulos das
seções depois de mais algumas seções após a
introdução
e não estamos revisando o artigo, então
recebemos alguns
comentários muito úteis dos revisores
e, na verdade, uma das raridades
apontou que, se você ainda não estiver
comprometido ou interessado
no princípio da energia livre
os resultados que apresentamos neste
artigo podem não ser tão
interessantes ou não podem ver que
vendo isso
relevante e de fato e em parte
isso é um comentário justo porque na
primeira
seção após a introdução
revisamos a noção padrão de um
correlato neural da consciência
que foi fornecido por david
chalmers em um artigo seminal
em 2000 e, em seguida, mencionamos alguns
desafios para esse conceito
e isso motiva a mudança de
t  os cantos neurais da consciência para
os correlatos computacionais
e, na verdade, na próxima
discussão também
relacionamos isso com o princípio da energia livre
e acontece que existem
alguns problemas se você quiser aplicar
o princípio da energia livre a esse
tipo de pesquisa  porque a principal razão
é que o princípio da energia livre
não é em si uma teoria da
consciência e não é uma
teoria da correlação computacional da
consciência, então
primeiro há alguns obstáculos que
devem ser superados
se você quiser aplicar o
princípio da energia livre  pesquisar sobre a consciência
ou
sobre correlatos neurais e computacionais
da consciência
em particular e se você ainda não estiver
comprometido com
o princípio da energia livre ou não
estiver realmente interessado nele,
você pode se perguntar por que eu deveria me
preocupar em pensar sobre isso se apenas
cria novos problemas nos
quais você não entra se você não estiver
lidando com o princípio da energia livre
em primeiro lugar, então
hum  acho que é uma pergunta justa e
estamos tentando destacar
as contribuições genuínas que estamos
fazendo ou que estamos tentando fazer
neste documento
e as revisões, que
se relacionam principalmente com as duas últimas seções
antes do  conclusão
em que falamos sobre
explicações computacionais da consciência em geral
e o que
o princípio da energia livre pode fornecer ou
pode contribuir para
este projeto e então
tentamos explicar qual o
papel específico do princípio da energia livre
pode ser aqui e nós  sugiro
que ele possa fornecer a
unificação, então eu vou
levar alguns minutos para falar sobre
essas coisas com um pouco mais de detalhes,
vamos ver que isso é uma
visão geral mais detalhada
do artigo, então na
seção em que falamos sobre as
correntes gerais do  consciência,
mencionamos que, de acordo com a definição padrão,
um
correlato neural da consciência é uma
estrutura neural minimamente suficiente e, em seguida, existem três
desafios que mencionamos o  ne é que,
na verdade, o que é interessante sobre a
atividade neural
associada à consciência pode não ser
que ela aconteça em um local específico
do cérebro,
mas mais do que deslocar
uma certa dinâmica e isso pode até ser
uma
dinâmica global, então é  não o
que está acontecendo no local, mas o que está
acontecendo ao longo do tempo e o
ou talvez em todo o cérebro ou em grandes
partes pelo menos do cérebro,
então a outra questão é
mesmo se você pode mapear certos
tipos de atividade neural para
experiências conscientes que
esse mapeamento pode  ser aparentemente arbitrário,
então
precisamos entender por que ou gostaríamos de
entender
por que esse tipo particular de
atividade
está associado à consciência
e, em seguida, um terceiro desafio é que
a noção de um correlato neural da
consciência
conforme definido por chalmers e usado em
muitas pesquisas  em ncc's
se aplica apenas a condições usuais
e não se aplica a condições incomuns,
portanto, após danos cerebrais, por exemplo,
e um  outra condição muito incomum
é fornecida por
casos potenciais de ilhas de consciência,
então isso é de um
artigo recente de timbane e yosef e
marcelo masimini em que eles
perguntam se pode haver
sistemas que são
causalmente isolados do corpo e
do meio ambiente e  ainda estar consciente,
então pode haver estados conscientes
em sistemas que não recebem entrada sensorial
nem produzem saída motora
e existem alguns candidatos potenciais
para tais
sistemas que incluem hemoferotomia de cérebros ex-cranianos
e
organoides cerebrais, então
um cérebro ex-craniano é um cérebro que  foi
extraído do crânio, mas é mantido
vivo e que
ainda pode exibir alguma atividade não trivial
[Música]
e na hemisferotomia
uma grande parte do cérebro é
mais ou menos desconectada de
outras partes ou do resto do cérebro, de modo que
as conexões neuronais
para outras partes do cérebro são cortadas
e em bem
organoides, como estruturas neurais
cultivadas em laboratório e em todos os casos
uma ma  Gostaria de saber se tais
estruturas
tais sistemas podem dar origem a
padrões de atividade
que são suficientes para a consciência
e o que sugerimos é que os
correlatos computacionais podem
fornecer pelo menos algum progresso em direção a
uma resposta
porque os correlatos computacionais podem ser
aplicados a diferentes tipos de sistema
e um e em  fato os autores deste
artigo mencionam
medidas de complexidade, então
há alguma evidência de que a
atividade neural associada à consciência
apresenta
uma grande ou
alta complexidade algorítmica e,
em princípio, pode-se medir a
complexidade da atividade gerada
nesses sistemas isolados e isso pode
fornecer algumas  evidência
para inferir a presença de
consciência
em tais sistemas agora,
na verdade, a
complexidade também é um problema quando se
trata de aplicar o princípio da energia livre
, falarei sobre isso em um minuto
e uma das coisas que faremos na próxima
seção  é que relacionamos o
princípio da energia livre com
w  ork na correlação computacional da
consciência e
princípios computacionais que um foram ou
que foram associados com a consciência
e, em particular, também
discutimos o desafio das ilhas de
consciência e isso não é apenas um
desafio para
os corais neurais da consciência, mas também
especialmente um desafio  desafio para o
princípio da energia livre um dos problemas
que
é criado ao tentar aplicar o
princípio da energia livre
e a razão é que o princípio da energia livre
é principalmente aplicável a
sistemas que estão em interação causal
com seu ambiente, de
modo que sistemas que fazem parte de um
ciclo de percepção de ação
no qual os estados internos interagem com
estados externos mediados por
estados gerais que
contêm estados sensoriais e ativos, mas se
você tiver um
sistema isolado com o qual é cortado
da entrada sensorial e da saída motora
, não está claro que você possa aplicar o
princípio da energia livre
para descrever o que está acontecendo no
sistema, mas na verdade
há  algum trabalho existente sobre
o princípio da energia livre e sonhos
de alan hobson
e carl fristen e
nesse trabalho eles sugerem que bem
hum eu apenas
vou um pouco para a frente hum você pode
como é bem conhecido eu acho que você pode um
você pode formular ou descrever  o
funcional de energia livre como envolvendo um
termo de precisão e um termo de complexidade para que você
possa escrever a
variação de energia livre como complexidade
menos precisão ou complexidade mais
imprecisão e,
como se vê, o termo de precisão
contém um
termo que denota estados particulares que
envolvem estados gerais
e  o termo complexidade não permite que
o termo complexidade possa ser minimizado
mudando os
estados internos e assim
em trabalhos anteriores foi sugerido que
durante o sonho
a interação causal com o
ambiente é atenuada e assim
o gradiente de energia livre é
impulsionado principalmente pelo
termo complexidade então  na verdade,
basicamente o que o cérebro está fazendo durante o
sonho é minimizar a complexidade
e sugerimos que o mesmo
vale para nós  uri para
casos de ilhas de consciência, então tais
sistemas
devem pelo menos por algum tempo
minimizar a energia livre minimizando a
complexidade
e agora isso traz a complexidade novamente
e a questão de
como isso se relaciona com a pesquisa empírica de
acordo com qual
atividade neural associada à
consciência
maximiza a complexidade ou pelo menos  menos
apresenta
uma alta complexidade
e uma
tensão de poço pode ser
resolvida observando que o
funcional de energia livre contém
uma forma estatística de
complexidade e as medidas de complexidade e os
sinais de consciência são medidas de complexidade dinâmica
que muitas vezes são baseadas
em uma aproximação da complexidade algorítmica
então eles são na verdade duas
noções diferentes de complexidade
e jogam aqui e de acordo com o
princípio da energia livre as ilhas de consciência
deveriam
minimizar um tipo de complexidade
mas deixa em aberto a questão se
elas
maximizam um tipo diferente de complexidade
ok e nós sugerimos que isso seria  ser
útil
para formular ou desenvolver  p uma noção
de complexidade dinâmica dentro da
estrutura fornecida pelo princípio da energia livre,
então seria útil definir complexidade dinâmica
ou medida de complexidade dinâmica em
termos da
geometria de informação intrínseca de um sistema em
oposição a
uma definição em termos de
geometria de informação extrínseca  hum,
mas isso na verdade não é algo que eu
queira me debruçar aqui, então
vamos para o próximo ponto,
explicações computacionais
da consciência,
bem, isso é um problema fundamental
associado à
tentativa de desenvolver uma
explicação computacional da consciência
porque os cálculos podem ser realizados por
vastamente  diferentes tipos de sistema, então
você pode realizar cálculos no jogo
da vida
e você pode computar
funções matemáticas jogando mágica a coleta para que
o jogo da vida seja completo
e como eu aprendi recentemente a mágica a
coleta está se
completando também, mas eu  não
suporia que
qualquer coisa que acontece no jogo da
vida
gi  ves subir à consciência ou que você
pode instanciar a consciência
jogando mágica a reunião de uma
maneira particular,
então apenas calcular as
funções matemáticas corretas em um sistema físico
não é suficiente para a consciência
ou, em outras palavras, há uma diferença
entre simular a consciência
em um sistema e  na verdade instanciando a
consciência
e a questão está bem como podemos fazer
essa
diferença de como podemos entender a
diferença
entre simular e instanciar a
consciência
e aqui
pensamos que o princípio da energia livre pode
fazer uma contribuição
talvez pequena, mas achamos relevante
e a ideia principal  é isso como eu já
mencionei
um é o fluxo causal em um
loop de percepção de ação um de acordo com
o princípio da energia livre
então aqui nós temos um sistema físico com
estados internos um e está
acoplado a estados externos através de
estados gerais que compreendem o sensorial
e o ativo  estados e, portanto, o principal
fluxo causal que temos aqui
está em  neste sistema físico está entre
estados internos e estados externos e
eles
então estados internos agem em
estados externos via
estados ativos e estados externos agem em
estados internos via
estados sensoriais ok agora o que acontece
se simularmos
este tal sistema em um computador digital
agora isso  é uma caricatura
ou um modelo visual simples de
um computador com uma arquitetura von Neumann
e
uma das características de
tal dispositivo de computação é que
ele possui uma unidade de memória distinta que é
separada da
CPU da unidade central de processamento, de modo que  se
você simular
um sistema com este fluxo causal em tal
sistema
você terá que armazenar os valores dessas
variáveis
ados externos internos e cobertores dentr
da unidade de memória e para calcu
ar as atual
zações dessas variáveis você terá que ativar a CP
para
o fluxo causal principal
seria entre a unidade de memória e a
cpu claro que também existem
variantes desta arquitetura em que
a cpu
contém um  unidade de memória, mas o
fluxo causal principal
estaria dentro da cpu e
também entre a unidade de memória dentro da
cpu
e o resto da cpu,
então é um tipo diferente de fluxo causal
neste sistema físico,
embora os cálculos
realizados por esses sistemas
possam  ser o mesmo no sentido de que um
em estados internos pode ser interpretado como
probabilidades condicionais de
estados externos dados estados gerais
ok, então sugerimos uma
das diferenças entre
simular e
instanciar uma consciência de que há uma
restrição na
interação causal ou  fluxo causal
entre
o sistema ou os estados internos do sistema e seu
ambiente
e é claro que isso pode ser diferente em um
computador com uma arquitetura neuromórfica
ok, então na seção final
relacionamos
essas ideias com nosso trabalho anterior sobre
modelos unificadores mínimos de consciência e assim
apenas explique isso muito brevemente
sobre o que os modelos computacionais podem
trazer para
trazer ou  como eles podem facilitar a
compreensão da consciência
para que os modelos computacionais possam servir como uma
ponte entre as
propriedades fenomenais da experiência e as
propriedades da
atividade neural eles podem operacionalizar as
teorias da consciência eles podem
explicar as
funções teológicas que são as capacidades cognitivas
associadas à consciência e,
então, essas são coisas  que, por exemplo,
modelos de influência ativa
podem fornecer e o
princípio da energia livre junto com esses
modelos podem
servir como uma estrutura unificadora e como
pode ser
unificador, então aqui está apenas uma possibilidade,
vou começar com o que jonathan
burge chama de hipótese de facilitação
em um  artigo recente,
então eles estão aqui certo
percepção fenomenalmente consciente do estímulo
facilita em
relação à percepção inconsciente um
conjunto de
habilidades cognitivas em relação a esse
estímulo, então esta é apenas uma
hipótese que pode ser investigada empiricamente,
você pode, por exemplo,
olhar para diferentes não-humanos  animais
e s  ee se
os animais não humanos que possuem uma dessas
habilidades cognitivas nesse cluster também
possuem as outras habilidades cognitivas
e se os animais que não possuem
uma dessas habilidades também não possuem as
outras habilidades cognitivas
e então isso corroboraria a
hipótese de que a
consciência de que  é que há algum
mecanismo que facilita
ou permite todas essas ou um
conjunto inteiro de habilidades cognitivas e isso
pode ser o
que a consciência faz
, além disso, também
podemos encontrar evidências teóricas de suporte teórico
se construirmos modelos mínimos
dessas habilidades cognitivas e um  poderia
mostrar
que um modelo mínimo de uma
habilidade cognitiva nesse cluster também é um
modelo mínimo de outras habilidades ou
se
ou se alguém poderia mostrar que existe um
mecanismo computacional comum que
explica todas essas
habilidades cognitivas e
um exemplo hipotético apenas para
ilustrar  ser
modelos de inferência ativos um se
modelos de inferência ativos de
su  ch um conjunto de habilidades ou
processamento temporal profundo necessário ou talvez
processamento contrafactual profundo ou algo
assim,
então se alguém tivesse que postular um certo
modelo generativo com uma certa
arquitetura para explicar
essas
diferentes habilidades e isso poderia
ser algo como um  mecanismo computacional comum
que poderia
corroborar ainda mais a hipótese de que
há algo que
facilita essas habilidades cognitivas em
conjunto
e isso pode levar a
algo como um modelo unificador mínimo
Eu introduzi esse
termo em um artigo e neurociência da
consciência
um modelo unificador mínimo especifica apenas
as condições necessárias para a consciência
ele envolve descrições determináveis
dem ser feitas mais específicas e uni
icar os relatos existentes de consc
ência e eu
crescentaria agora que ele também pode unifi
ar habilidades cognitivas associadas à co
sc
ência não apenas relatos de consc
ência não
t apenas teorias da consciência ok,
mas podemos
falar sobre isso na discussão e
o quadro geral seria que
existem esses diferentes aspectos
dos sinais da consciência existem
teorias da consciência
potenciais funções teleológicas da
consciência
que são capacidades cognitivas associadas
à consciência
e existem funções matemáticas
que são computadas por sistemas conscientes,
há a noção de complexidade aqui
e depois os
cantos neurais da consciência e talvez
modelos unificadores mínimos possam ser
úteis aqui como sugeri
e o princípio da energia livre pode
fornecer uma
maneira de relacionar esses  diferentes
noções e diferentes ramos de
pesquisa
juntos, por exemplo, modelos de inferência ativos
podem ser
usados para desenvolver teorias operacionalizadas da co
sciência ou qu
ro dizer que existe este model
de inferência ativo recente da teori
global da consciência do espaço de trabalho neuronal global e uma
inferência ativa  pode ser nós  ed para
modelar capacidades cognitivas
e saron e
[Música]
relacionando essas diferentes
noções e esses diferentes tipos de
trabalho juntos,
então, também poderia levar a uma visão de por que
diferentes
estruturas neuronais estão associadas à
consciência
e o que desempenha o papel que a
complexidade realmente desempenha
na consciência  e
muitas outras perguntas
e problemas ok então este é o fim
da minha breve apresentação
uh obrigado por ouvir e estou
muito ansioso
para a discussão
obrigado obrigado por isso é
realmente incrível
para que você possa muito
bem o que  uma maneira incrível de começar
esta conversa com uma apresentação
e
também gostei muito que você esteja
revisando o artigo e nos dando
esse vislumbre não apenas de um
campo de pesquisa que está
em evolução, mas o próprio artigo
está passando por mudanças, então para
o resto  deste fluxo ativo 16
, vamos jogar de acordo com as regras usuais,
se alguém quiser apenas
levantar a mão, vamos g  e para todos
que
fazem um também temos os slides e
azul quem está aqui e eu tinha feito 16.0,
então pensamos em alguns
tópicos, então
, neste momento, acho que vamos abri-
lo para as
pessoas que querem aumentar  a mão deles e
também podem apenas dizer olá
na primeira vez que falam e então,
na ausência de levantar a mão,
vamos continuar com esses slides, então
obrigado novamente wancha e vamos para
Stephen primeiro
e depois para qualquer outra pessoa que levante a
mão,
sim, apenas  gostaria de dizer obrigado muito
interessante ouvir os desenvolvimentos
no jornal
hum eu só ia perguntar sobre o hum
bem eu suponho que há muitas coisas
que surgem mas eu sou o stephen a
propósito diga que sou baseado em toronto
mas estou trabalhando em um doutorado baseado em prática
no Reino Unido
e uma coisa que apareceu em seus
slides foi interessante
quando você estava olhando para o potencial
de haver algum tipo de memória
relacionada a esses estados
um e eu  estava curioso para saber se
essa memória  o self
pode ter que estar conectado a estados sensoriais
ou se isso pode ser
algo autônomo e, se sim,
onde você pode pensar que pode
estar
no cérebro, como é uma
pergunta do tipo hipocampo, tipo de
célula de grade ou algo
assim, então obrigado
obrigado e essa é uma pergunta muito interessante
e
eu acho que poderia ser útil mostrar meus
slides novamente
vamos fazer isso
ok então você está se referindo a esta imagem
certo
hum e hum sim então
aqui a idéia seria que hum o que
em uma simulação em  um sistema que
simula
um sistema que está em um loop de percepção de ação
um haveria
alguns estados internos que codificam os
estados internos desse sistema
que está sendo simulado então esse
computador digital teria alguns
estados físicos que codificam os
estados internos do sistema  sistema simulado
e hum,
chegando à primeira parte da sua
pergunta que teria que haver
alguma
interação com a entrada sensorial, mas
que entrada sensorial, então isso
em  princípio pode-se dizer bem qualquer um dos
outros estados físicos deste computador digital
poderia servir como uma entrada sensorial
para esses estados internos certo
e a questão é quais
as relações causais entre esses
estados físicos que codificam
os estados internos e sensoriais dos
sistemas simulados o
que esses  as relações causais sejam
semelhantes às relações causais que vemos
aqui
e eu sugeriria não
um e então há
outro aspecto que você mencionou em sua
pergunta
que é se poderia haver alguma
unidade de memória no cérebro e
então talvez você possa
elaborar um pouco sobre isso  você estava
pensando em
simulações que estão acontecendo no
cérebro
ou sim, eu estava meio que pensando
hum ou curioso se você poderia ter talvez
dois tipos paralelos de
você tem a entrada sensorial real em tempo real
sendo experimentada
e então há  como uma atualização para
esse tipo de memória, mas essa memória
você não conhece essa memória, em vez de
ser uma representação
dessa memória, poderia ser di  diferente e
com essa memória estou curioso para saber onde essa
memória
se conecta de volta aos órgãos sensoriais reais que
você conhece, então não é como se estivesse de alguma
forma computada,
mas de alguma forma o sentido do olfato
o sentido
da integração multissensorial ainda é
acontecendo em algum nível, você sabe,
mas talvez de uma maneira diferente, o que
ajuda
a sonhar e coisas assim,
sim, então isso é realmente interessante,
quero dizer, você acha que
pode ser útil distinguir diferentes
tipos de simulação que podem
ocorrer no cérebro
talvez estivesse envolvido em
imaginar certos tipos de situações factuais
e outro estaria envolvido em
sonhar
e você está sugerindo que deve haver
algumas
memórias em algum lugar e
que talvez como
que sim
tem que haver alguns estados
que são um que dão  surgem para essas
experiências conscientes, mas elas não estão
diretamente conectadas à
entrada sensorial é que o que você está
sugerindo, sim, elas não estão, talvez, não
conectem diretamente o  você está conectado aos órgãos sensoriais
e então não é como um
separado é como você de uma maneira que estou dizendo que
precisa manter
alguma conexão com o sensorial,
o que chamamos de entradas, suponho, mas de uma
maneira diferente, então  não é
como se estivesse completamente offline se isso
faz sentido,
mas pode estar online de uma
maneira diferente, o
que ainda permitiria que você tenha
um sistema dinâmico em ambos os casos
e os aplausos vão torcer por como eles surgiram,
então sim, então eu estou  curioso sobre isso, então
basicamente você sabe o que quer que
sejam esses antecedentes, eles ainda estão de alguma forma
envolvidos
nos órgãos
sensoriais em estar vivo e consciente,
obrigado steven um wanja vá para uma resposta
lá e então continuaremos com adam
e marco  e então qualquer outra pessoa,
então a única coisa que vem à mente
aqui é
que pode ser útil
falar sobre mantas de markov aninhadas, então
você teria o cérebro
com estados sensoriais e estados ativos
e do cérebro em estados de  o
brai  n
pode ser considerado como estados internos, mas
dentro do cérebro haveria
outro cobertor de Markov e
estados internos dentro
desses estados internos que
um seria então
diretamente associado a
simulações ou sonhos ou
outros tipos de experiência e,
portanto, haveria  uma
conexão indireta com os órgãos sensoriais,
mas
os estados sensoriais que
afetam imediatamente esses estados internos que estão
associados,
digamos,
sonhar seria dentro do cérebro
não estão diretamente conectados aos órgãos sensoriais
legal muito obrigado um adam
na dinamarca
uh  você pode me ouvir sim uh
oi a todos uh oi wanja obrigado por
isso foi
este é um trabalho realmente fascinante e está
me perturbando
e que eu recentemente tentei
apresentar um modelo unificado mineral uh
usando o princípio da energia livre como uma
estrutura abrangente
e  eu estou querendo saber se eu preciso
voltar atrás em algumas das visitas as
reivindicações que eu fiz
então uh eu tentei reunir um
integ  teoria da informação nominal e
teoria do espaço de trabalho neural global
e, ao fazer isso, uma das coisas que
eu rebati contra um
ié desculpe, eu não tentei, meu pequeno
sem fôlego,
uma alegação que eu estava tentando empurrar de
volta é que
uh, você precisava  uma
arquitetura
neuromórfica um para ter consciência e que você
não poderia fazê-lo
um inevitável eu acho que este problema é
provavelmente
discutível um discutível
faça o que provavelmente seria necessário para
obter
computação suficiente provavelmente precisamos de
neuromórficos apenas para eficiência energética,
mas um i'  Estou me
perguntando em relação a esse slide
e em termos de causalidade,
como no momento em que nos comprometemos com uma triagem central
que envolve essas
entidades que realmente podem precisar de
granulação grosseira sobre
o funcionamento da arquitetura vinom
e realmente entrar no  máquina virtual
e que a causação é
em termos de similaridade na causação perliana,
temos que nos
comprometer como nos comprometer com uma ontologia e
então, uma vez que tenhamos nosso direcionado
modelo gráfico, então estamos fazendo as operações
e
isso é como a nossa causação e, portanto, estou
me perguntando se pode haver uma
mistura nessa figura e, se formos como
, não sei se isso faz sentido,
mas e  eu acho que em relação a um
cobertor de markov aninhado
eu ee a pergunta de steven também
estou me perguntando se isso pode acabar
pegando uma
consciência biológica e potencialmente
colocando-a no mesmo tipo de
barco epifenomenal
em termos de graus de quanta
franqueza
nos permite  para um
realmente tratar o acoplamento sensório-motor
como sendo
realmente real e causal, então estou me perguntando se
fizermos isso, acabamos no mesmo
barco de
não atribuir consciência a
um sistemas biológicos, mesmo que
eles estejam
usando massivamente  operações paralelas e
eles estão
em sua própria dinâmica tendo esse
personagem de aspecto duplo
eu não sei lançador legal
vá em frente e então uh marca muito obrigado
um a propósito um adam obrigado por
participar desta ses  sion
então hum e você teve alguns imediatamente eu tive
alguns
comentários no twitter quando eu postei um link
para o preprint
e eu não tive tempo de responder a
esses comentários então eu sou muito grato a
você por
participar disso para que possamos, na verdade
apenas discuta os pontos que você
levantou e sim,
quão reais são nossas máquinas virtuais
e acho que há duas questões que precisam
ser separadas
e isso é uma coisa de que tenho certeza
e há uma coisa em que estou menos
confiante, então  a coisa de que tenho
certeza é se você
tiver uma descrição granular do curso de um
sistema
e abstrair certos
detalhes,
isso não significa que você acabe
descrevendo coisas que não são
tão reais quanto as coisas que estão acontecendo
em um nível
mais detalhado  nível hum, então se você está
descrevendo um cérebro em termos
do que está acontecendo em
neurônios individuais e descreve isso
com muitos detalhes, é uma descrição mais específica que
você tem do que se você estivesse apenas
considerando a
atividade média da população neuronal
mas isso não significa que o que está acontecendo
no
nível da população seja menos real ou que
essa média, essa é
essa atividade média, não pode
ter poderes causais ou que as
relações que você descreveria dessa
maneira que você
poderia descrever como relações causais
neste  um nível mais grosseiro de
que essas relações não são realmente
relações causais ou algo assim,
então acho que concordamos com essa parte
e então a questão é bem se
em um nível de série desse curso se eu o
entendi corretamente
em um nível mais grosseiro  nível granulado se
isso instancia uma máquina virtual
não significa que a
máquina
virtual é tão real quanto a
máquina física que instancia a máquina
e
na verdade eu não sei, mas existem
algumas coisas
que seguem se você aceitar essas
máquinas virtuais  pode estar consciente de que é
realmente muito contra-intuitivo e
perturbador,
então, quero dizer, se
você, se você, e se você assistiu a uma
série Black Mirror,
há esses episódios em w
uma pessoa é carregada para um computador
e então há uma versão virtual
dessa pessoa em um ambiente virtual
e essa pessoa virtual está sendo
torturada por
não sei por semanas ou até meses
e a suposição é que essa
entidade virtual está consciente
e isto acontece
ao longo de não sei minutos no
mundo real externo,
portanto, se uma máquina virtual pode ser
consciente, então a
experiência consciente é que ouvimos
ao longo de várias semanas ou
meses, podendo
ocorrer dentro de  minutos ou talvez até
em segundos e isso é realmente estranho,
mas você também pode executar esses
processos computacionais de trás para frente
e ter
experiências conscientes invertidas ou pode pará-
los
a qualquer momento e depois
continuá-los e ou você pode ter
sistemas fisicamente altamente distribuídos
que um está conectado por
algum algum dispositivo
que então habilita isso permite que
essa coleção de sistemas fisicamente dispersos
calcule alguns para executar s  alguns
cálculos
e se isso pode dar origem à
consciência,
você teria uma entidade consciente muito estranha
e outras coisas assim e então
existem esses experimentos de pensamento,
como
uh net blocks blockhead
experimento em que a nação chinesa
instancia a consciência hum ou pelo
menos  os
estados funcionais que
podem estar associados à consciência e
sim, então existem essas consequências realmente
contra-intuitivas
e
essa é a principal motivação para eu
tentar
fazer uma distinção entre simular a
consciência e
instanciar a consciência e
talvez existam algumas máquinas virtuais
que
são  consciente
mas minha intuição é que ele teria que
cumprir condições muito específicas
e uma dessas condições pode ser que
a interação que ele tem com seu
ambiente físico deve ser o mesmo
tipo de interação que o
sistema simulado tem com o
ambiente simulado e é isso que  eu tento
ilustrar aqui, mas é claro que
você poderia  d argumentar bem, isso é apenas um
raciocínio motivado porque você
não quer aceitar essas
consequências contra-intuitivas
e por que você
faria isso aceitar por que alguém deveria aceitar
esse
requisito,
graças a um estilo interessante o
argumento das consequências com a
consciência bem que não pode  estar correto
porque então isso seria consciente e
nós sabemos que não é verdade é como esperar
, nós sabemos que então marco e depois azul
oh sim outra pergunta outro
comentário sobre uma marca aninhada de cobertores
e
hum então você sugeriu que
talvez esse requisito seja muito forte
se talvez seja bom se aplicarmos isso
a computadores digitais,
mas se aplicarmos isso a
organismos biológicos reais
que consideraríamos conscientes
e o resultado seria que eles
não são realmente conscientes,
então é muito forte, eu acho  isso é o que
você está sugerindo ou o que você é
a pergunta que você está levantando
então, sim,
eu acho que alguém teria que mostrar
isso em um pouco mais de  mas uma
forma seria dizer olhe que o
princípio da energia livre faz algumas
suposições idealizadoras e a própria
noção de uma manta de Markov como usada
no princípio da energia livre é como
penso que muitos já sabem uh ligeiramente
diferente da
noção usada por ou proposta  por judea
pearl hum porque a noção de pearl de uma marca de
manta é apenas uma
característica uma manta de markov de pulso é apenas uma
característica de
um modelo de certos
gráficos causais e
a manta de markov usada no
princípio da energia livre é uma
noção ontológica ou metafísica
porque é
significava ser realmente parte de um sistema físico
e uma boa pergunta
que ele realmente
existe e
sim, ou que
organismos biológicos opcionais que estão
conscientes de
que agem realmente têm isso
ou que cumprem essas suposições idealizadoras
feitas pelo princípio de acabamento e então
por esta razão,
se derivarmos uma restrição sobre o que
significa ser um sistema consciente
em oposição a simular um sistema consciente a
partir de  o princípio da energia livre
realmente requer que um sistema
tenha estes ou cumpra estes
pressupostos idealizadores que
podem ser características de um modelo de um sistema
mas
não são realmente satisfeitos não são
realmente instanciados
pelo próprio sistema hum
sim eu acho que há uma
discussão em curso ou haverá  ser uma
discussão contínua sobre
a noção de um cobertor de marcação e
se é justificado tratá-la como
uma
noção ontológica como uma
característica de um sistema físico real
hum e estamos comprometidos com essa
leitura forte e no artigo, então
estamos usando a noção  de um
cobertor de markov no
sentido ontológico não apenas no
sentido epistêmico
então isso pode ser um problema
legal obrigado por essa edição então marco
então azul
obrigado hum obrigado pela apresentação uh
que
avalia esse artigo fiquei significativamente
empolgado
ao lê-lo  especialmente um ótimo uso
de fep
uh e compradores porque
particularmente são muitas intuições que eu tive
e também é muito bom no espírito
de  pluralismo certo essa abordagem de
realmente abraçar a qualidade ou
poder unificador do fdp e focar na
unificação em vez de
outra proposição universal ou excessivamente
saturada um e
vai trazer alguns pensamentos dispersos,
mas estou tentando
também tocar no que  Stephen disse que não tenho
certeza se entendi o que significava,
mas me lembrei da amortização
,
então Sam Gershman tem alguns papéis legais sobre
isso, uh, ele tem um papel legal chamado
uh, lembranças de influências passadas,
então os parâmetros ou o  componentes
os fatores da estratégia
usada na influência também poderiam ser
lembrados e talvez seja isso
que eu pensei que você quis dizer quando disse
algo relacionado ou
associado a estados sensoriais, mas não de
fato a síntese em si
talvez no substrato físico que
encena essas inferências sensoriais
e aí  podem ser parciais muitas partes ou
parâmetros ou fatores
um que podem ser lembrados e que estes
são os que podem ser
estes são os que  também são
reativados durante o sonho, apesar da
ausência de entradas sensoriais
hum, mas de qualquer maneira, se não for o que você
quis dizer, então
vamos falar sobre isso mais tarde, hum,
sobre sua conversa com
Adam,
eu tenho um pouco de não tenho certeza se você
significava máquinas virtuais tão
populares como uh em computadores e software reais
para mim é muito importante
distinguir uma mera incorporação
uh como as máquinas virtuais normais
e uma incorporação
onde a relação entre o
subsistema incorporado e o sistema maior
está relacionada  por
influência mutualista sistemática ativa certo que estes
são mutuamente contextualizados e
há um tipo de relação direcionada a isso
que não é o caso
das máquinas virtuais normais
uh especialmente nas arquiteturas normativas
porque esses são canais mais estéreis
como eu gostaria de dizer
assim  quanto aos meus próprios pontos, eu tenho
lido isso, então
eu aprecio muito que você
elabore enfatizando a noção de
d  complexidade dinâmica em oposição à
complexidade e a e muito elegantemente
evitando as muitas armadilhas conceituais
que tendem a estar à espreita nestas matas
hum
mas mas mas eu tenho uma sugestão ou
pergunta
então você
sugere que a noção de precisão meio que
cai na determinação  de
energia livre
uh variação energia livre hum para uma consciência honesta
mas na verdade eu argumentaria que de
fato a precisão ainda é relevante
mas é um reflexo e de precisão
então por causa da incorporação disso ou da
marca de como ímãs imortais ou
a incorporação de  esses ecossistemas
hum você poderia dizer que para alguns
subsistemas suas
preocupações de precisão são relativamente as
outras fontes que são
sistemas eternos e então você vê isso em
sonhar certo então
então os diferentes subsistemas do cérebro
precisam se atualizar e cada um
em relação  um para o outro e então por
exemplo hum eu acho que tononi tem algum trabalho
não tenho certeza se já foi publicado
mas que a ativação de uh du
sonhar com anel
ou os epicentros da atividade
irradiando para fora
parecem correlacionar-se com os locais de
ativação durante
a experiência de vigília onde algo
novo é aprendido e então isso
e sob a seiva torna-se
extremamente claro bem sugere
uma natureza intuitiva para o porquê porque se
houver  um tipo local de
melhoria ou atualização local ocorreu
nesse modelo,
mas todas as substâncias no ecossistema
são mutuamente contingentes ou
contextualizadas entre si,
então seria útil
estender os frutos para fora ou compartilhar os
frutos dessa experiência com outros
sistemas
e  então você também perde
a necessidade de uma coerência global
do ecossistema
porque não existe um mundo externo unificado
certo todos os contextos se tornam
locais é simplesmente uma constelação de continentes locais o
que na minha opinião é uma maneira elegante de
olhar para isso  porque parece paralelo
à fenomenologia
do sonho que, você sabe, defende
a motivação do seu artigo
porque esta tentativa de explicação computacional
tem em uh imediatamente um bom caminho
para os aspectos fenomenológicos uh a serem
explicados
hum então sim então eu realmente gostaria
de
ouvir seus pensamentos sobre, mas se isso
realmente deve ser descartado ou se devemos
ver ainda  sendo uma parte da
energia de variação nos níveis inferiores,
mais especificamente, é como se a
complexidade em um nível
fosse parcialmente constituída pelas
melhorias de precisão dos níveis inferiores, certo
e
especialmente porque você
mencionou isso, mas eu não vejo  está
bem integrado no artigo, mas acho
que
reforçaria muito mais suas alegações, especialmente
por causa de suas relações com outros
materiais e pesquisas de consciência,
especialmente antes do ecamp e toda a ênfase deles na imersão
hum e isso também
se relaciona um pouco
bem, eu diria que  que de outra
forma você pode ver isso como uma redução contextual
pode ser visto como uh precisão de configuração,
então se nós  suponha que esse é o ato de
escolher a configuração
é em si uma questão de seleção de política
ou a ação
de se configurar em relação
ao contexto, então a complexidade pode ser vista
como uma precisão configurativa
e agora você obtém essas coisas estranhas,
então a decomposição
de uh  redução de complexidade em termos de
redução de contexto intrínseco
então tipo de redução do modelo bayesiano
você vê cena a influência ativa pura ativa
do papel de curiosidade e uma
redução do modelo extrínseco
uma redução moderna em relação aos sistemas
contextuais
em que está relacionamento de
qualquer maneira eu vou  pare aqui, acho
que estou divagando demais, então, sim,
adoraríamos ouvir seus pensamentos,
muito obrigado por seus
comentários e perguntas
sobre sim, então este ponto sobre
sistemas incorporados e
cobertores de markov aninhados é
definitivamente algo que  eu tenho que
pensar um pouco mais sobre o que será
relevante, então quando você falou
sobre complexidade
e como dentro de um
em  sistema acamado dentro do cérebro,
ainda pode ser
uma maximização da precisão,
apesar da
falta de entrada sensorial
através de outros órgãos sensoriais,
na verdade não me lembrei de uma
discussão que tivemos
com um revisor,
mas não com um revisor deste
artigo, mas do artigo sobre o
monismo markoviano que fizemos  publicado no
ano passado, então
um dos revisores
trouxe isso, na verdade, essa questão,
o que acontece
em um sistema isolado
e eles mencionaram que, de acordo com
isso, acho que ainda poderia
estar consciente algo assim,
realmente me lembrou o
que você disse ou  ao contrário, o
que você disse me lembrou desta
discussão que tivemos e a minha
intuição que tive ou a reação inicial
que tive foi que tudo bem em tais sistemas
talvez não tenhamos nenhuma entrada sensorial
do ambiente externo,
mas há algum ambiente  dentro
do sistema dentro do organismo que pode
fornecer alguns sinais sensoriais simulados
e eu acho que é isso que você estava
se referindo
e eu realmente não r  lembre-se o que
aconteceu acho que carl tinha uma opinião um pouco diferente
sobre isso e sugeriu
que
a maneira mais elegante de tratar
este caso seria considerar
o sistema como um sistema que
apenas minimiza a complexidade e ignora a
precisão, mas
agora que surge  novamente, não acho
que seja o fim da história
e pode ser
relevante e interessante tornar isso um
pouco mais
complicado considerando
sistemas aninhados e sinais sensoriais simulados
e assim por diante e não acho que
isso seja algo que
possamos  construir nas revisões porque
o artigo já está ficando muito longo,
mas é algo em que devemos nos concentrar
em trabalhos futuros e,
eu ficaria grato se você pudesse
me indicar algumas das literaturas que
você mencionou,
enviar
e depois há outro  coisa que você
mencionou uma distinção entre
dois tipos de máquinas virtuais ou dois
sensores em que
uma máquina virtual pode estar sob
coisas que podem ser associadas a esse
termo
e hum,
acho que não estou ciente dessa
distinção e
não tenho certeza se já a entendi, então
talvez você possa
repetir o que disse, para que um
esteja quase incorporado e o outro
tenha alguns recursos adicionais,
acho que  poderia ser muito
interessante e relevante
deveria ser feito uma hora depois sim vá
em frente o tópico keep in e então
nós iremos para azul e então para dave e
adam
e outra pergunta do chat eu
tento ser breve
então então  na verdade, uma das razões pelas quais
estou tão motivado sobre isso é
porque quando fiz minha tese de mestrado com
carl
eu tinha o mesmo argumento de complexidade, então
ele também é como não, não, é apenas
redução de complexidade,
mas a coisa é como você sabe que é
sobre  parâmetros redundantes mas eu não
acho que esse será o problema
na história que eu disse a
você não se trata de parâmetros redundantes são
parâmetros que são ajustados
por causa de suas
contingências contextuais terem sido atualizadas,
mas eles próprios não porque  e na
experiência do despertar da vida real, não era que
eles não estavam interagindo, mas em um
contexto mais extenso, é
um tipo estranho de marginalização contrafactual,
mas é como
expandir o escopo
no qual a experiência recém-adquirida
pode ser bastante fácil, é assim  eu vejo
e por isso não me parece
válido dizer que se trata apenas de
remover parâmetros redundantes, é
melhorar a preparação configurat configurat
para antecipação no futuro, dado o
escopo limitado da experiência
recém-adquirida
quanto ao  máquinas virtuais uma
diferença importante é, por exemplo,
a relação mutualística entre, por
exemplo,
apenas os transistores e a máquina virtual em
que eles estão
, é um tipo de
dimensão plana ou baixa, não há
uma coisa multinível de várias habilidades, não há
adaptabilidade em todo o caminho como na condução
uh a força motriz por trás da
geração da
máquina virtual em
si é meio que uh
ééésimplesmente enviado
não está no caminho em si não é uh
contingente à integração do caminho
por isso existe este não
é não é uma integração activa da
sua relação ok deixa pra lá
vou tentar pensar em como o expressar
mas minha intuição diz que há uma
diferença muito importante entre
a forma clássica das máquinas virtuais e o tipo de
virtualidade que você é relevante para as
mentes, mas especialmente para a consciência,
obrigado Marco por esses pontos incríveis
e essa é a diversão dos momentos síncronos
que compartilhamos é trazer à tona todos
essas novas conexões e idéias
e depois voltamos ao trabalho e ao
compartilhamento em
plataformas que você conhece uns com os outros, então
obrigado novamente por essa ronda se você
quiser adicionar alguma coisa,
caso contrário, podemos ir para o azul e
namorar tudo bem, então vamos para o azul  dave e
então teremos notícias de todos
uma vez,
então o bate-papo e, em seguida, retornaremos ao adam
e a todos os outros
ok, então eu quero voltar à
sua discussão com o adam também uh e isso
incorpora máquinas virtuais realmente
então você estava discutindo a simulação da
consciência versus instanciar a
consciência
e as condições necessárias para ambos
e ao descrever como o
episódio do espelho negro que eu vi e é
incrível você sabe que você realmente insinuou que
existe isso necessário
como a flecha do tempo  indo em frente
para talvez instanciar a consciência
que não está presente
na simulação da consciência e assim é
como uma das condições exigidas
como a flecha do tempo
desempenha um papel como esse bidirecional
como o tempo
é como não que não possa ser consciente
e
talvez  também ajudaria um e me
desculpe se eu perdi isso em sua
apresentação
porque eu estava alguns minutos atrasado, mas um
eu não sei exatamente como você define
consciência
e eu quero dizer que eu fiz o ponto zero com
Daniel
e é muito gentil  de difícil hum você
sabe medir
ou atribuir propriedades científicas a
algo que
não é claramente definido e eu sei que
há muitos d  efinições, mas eu
só queria saber o que você pessoalmente
considera ser a consciência ou como você a
entende,
muito obrigado por
essas perguntas, então eu começo com a segunda
pergunta, porque é
de certa forma, é mais fácil responder a essa
pergunta,
não porque eu  posso definir o que
é a consciência, mas porque posso
apenas dizer-lhe que não sei o que
é a consciência,
então quero dizer que existem
várias maneiras de operacionalizar a
consciência
e maneiras que são usadas na
pesquisa sobre os hábitos neurais da
consciência em particular
e muitos deles  essas
medidas de consciência envolvem algum
tipo de relatório de
borracha ou relatório comportamental e uh,
por exemplo, a questão é que
apenas a lata pode o sujeito relatar de
forma confiável a presença de um
determinado
estímulo visual ou não
e isso seria apenas um exemplo e então
eu  não tenho uma opinião forte sobre maneiras
de
qual é a melhor maneira de medir a
consciência,
mas
então o que
estamos construindo sobre ela  e é apenas o
trabalho existente sobre as novas
cores da consciência que usam
várias formas de operacionalizar a
consciência várias formas de medir a
consciência seja lá o que for
mas claro que isto é um pouco
insatisfatório
e gostaríamos de saber o que é a
consciência
talvez nos possa dizer  como medi-lo de
maneiras diferentes, mas
o que está sendo medido e
aqui eu realmente acho que uma
explicação computacional da
consciência poderia
fornecer uma visão do próprio conceito
da noção de consciência
, se houver um
mecanismo computacional comum
associado  com diferentes
capacidades cognitivas que são
facilitadas pelo
que chamamos de consciência e
isso pode fornecer parte
do quebra-cabeça que nos dá uma definição de
consciência,
então, apenas como exemplo, pense
na teoria do espaço de trabalho global, segundo a
qual a
consciência é basicamente a
disponibilidade global.  poderia usar isso como uma
definição de consciência
consciência é
de disponibilidade global para
diferentes subsistemas cognitivos,
então a informação é processada conscientemente se não estiver
disponível apenas para alguns
subsistemas individuais, mas para
todos ou a maioria dos subsistemas cognitivos
dentro do sistema e, sim, isso
é um pouco
insatisfatório porque parece
que não  não captura tudo o
que associamos à
consciência, então a consciência tem muitas
características interessantes, então, se
tentarmos descrever a fenomenologia da
consciência, podemos dizer que ela é tipicamente
estruturada
, experimentamos relações espaciais
entre as coisas, então você não está apenas
experimentando,
digamos, uma mesa  e uma
tela de computador e qualquer
outra coisa que você esteja
percebendo conscientemente agora,
você não está apenas ouvindo algo, mas
você está experimentando essas coisas em
relação umas às outras
e há relações espaciais que
você está experimentando,
elas são um buraco  relações e também há
relações temporais, é claro que você está
experimentando não apenas eventos isolados
mas sucessões de eventos
e parece que o que está acontecendo
agora
não é apenas um instante, mas é de
alguma forma estendido ou um
sim um presente ilusório
como William James o chamou
e há outras
características estruturais gerais da
consciência
e que definição de  a consciência
deve fornecer
é um meio de dar sentido a essas
diferentes
propriedades, por exemplo,
se a consciência é a disponibilidade global
de informações
em um sistema cognitivo, por que isso significa
que
a consciência tem
essas características fenomenológicas
que caracterizam a maioria ou
talvez todos os
tipos de experiência consciente?  então isso é
algo que uma
definição de consciência deve
fornecer além de apenas dizer o
que está acontecendo no cérebro e
modelos computacionais que eu acho que poderiam
fornecer
um meio de
quebrar níveis de descrições
, digamos,
descrições de atividade neural e
mecanismos neurais
e, em seguida, descrições
fenomenológicas que descrevem
fea  turas da consciência como elas aparecem
da perspectiva de primeira pessoa
e a teoria da informação integrada é,
naturalmente, um
exemplo de uma teoria que tenta
alcançar exatamente isso começando com
axiomas fenomenológicos que caracterizam a consciência
ou
formas típicas de experiência consciente
e, em seguida, tentando
operacionalizar esses axiomas
em  de uma forma formal tal estrutura pode
ser
aplicada às suas
estruturas neurais na sua atividade
ou outro tipo de sistema e
em princípio eu acho que
seria assim que se deveria
tentar definir a consciência
um encontrando mecanismos computacionais que
sustentam as capacidades cognitivas que
estão associadas com a consciência
e  tentando relacionar
modelos de atividade neural ou talvez
modelos computacionais de capacidades cognitivas
duas características fenomenológicas
características da experiência consciente
e então sim para que isso seja
o que eu penso como se deve
abordar a questão o
que é consciência posso fazer um
acompanhamento bem rápido
sim uh  então eu só queria um,
então você está descrevendo realmente
essa disponibilidade global
e, como é possível, parece muito com
um
david krakauer descreveu a individualidade
como em 2020
com esse
fluxo de informações bidirecional
em um direito individual  mas não havia
como a consciência, então você tem que ter
essa causação descendente que é o que se
parece muito com a
disponibilidade global que você está descrevendo e
então eu só queria saber se
você leu o artigo ou não
mas também é como se eu tivesse entendido
isso com o que você estava respondendo,
mas também
tendia a pensar que talvez você esteja
falando apenas sobre a consciência humana,
mas quando você entrou, talvez
não
, então você realmente desenha um  linha como
que tipo de sistema pode ser consciente
tem que ser biológico
tem que ser como
vertebrados de ordem superior ou
você pode pensar que isso é
especialmente em termos de computação
como definir a consciência que  h eu também
acho que é um ótimo lugar para começar,
mas isso significa que talvez
todos os sistemas para cima e para baixo na
escada evolucionária possam
ter algum grau de consciência ou
o que você acha, o que você pensa
sobre isso,
obrigado pela pergunta  e então por
onde começar talvez primeiro você
mencionou causação de cima para baixo
eu não assumiria que a consciência
envolve
causação de cima para baixo então eu não vejo uma
razão para assumir
isso e não é isso que eu quis dizer com
disponibilidade global
hum então eu  não estou familiarizado com
este trabalho de david krakow que
mencionamos
mas parece-me que pode não ser
um pode não estar directamente ligado ao
que eu estava a tentar
e então
a questão onde traçar a
linha entre o consciente  e perguntas inconscientes
uh sistemas, acho que é uma pergunta muito
interessante
e além disso, quero dizer, estou
no início da palestra no
início da apresentação,
mencionei
uma motivação para
ir em pesquisa sobre
correlatos computacionais de consciência e que estava
tentando ter alguns
correlatos de consciência ou critérios
para consciência
talvez condições necessárias para a
consciência
que possam ser aplicadas não apenas a
seres humanos ou a seres humanos
em estados comuns ou seres humanos com
um
cérebro normal como ele  foram mas também a
casos invulgares
e na apresentação apenas
mencionei
a possibilidade de ilhas de consciência
sistemas isolados mas claro que
casos invulgares também incluem animais não humanos
que são
fisiologicamente diferentes dos
seres humanos invertebrados
sistemas artificiais e
isto é em grande parte i  diria uma
pergunta empírica onde traçar essa linha
e há trabalhos recentes, por exemplo, de
um eva blanca e simona ginsberg,
que têm
uma hipótese evolutiva sobre a
consciência ou hipótese sobre a
evolução da consciência e
sugerem que um tipo particular de
aprendizado
que  é uma capacidade de aprendizagem pode
talvez a evolução  ry marcador
de transição de consciência ou
criaturas que durante
uma espécie que desenvolveu esta
capacidade eram então também conscientes
e a capacidade de aprendizagem de capacidade
eles chamam de aprendizagem associativa ilimitada
que
envolve
tipos particulares de aprendizagem, como
aprendizagem de modelos cruzados e outros tipos de aprendizagem e
assim sua  A sugestão seria
olhar se existem quais sistemas
são capazes disso ou têm essa
capacidade de aprendizado
e quais outras, quais outras
capacidades cognitivas eles têm e
, então, isso é
basicamente uma questão empírica
tentando determinar
quais criaturas são conscientes e quais
são  não e
é claro que precisamos ter alguns critérios
que podem ser aplicados para determinar se
a criatura é consciente ou não e
se não temos uma definição de
consciência ou uma
teoria da consciência que pode ser
aplicada a animais não humanos e é
realmente difícil abordar esta questão,
mas focando nas funções tecnológicas
das consciências  s e
capacidades cognitivas da consciência é
uma
estratégia que acho particularmente promissora
e
também fui mencionado jonathan birch que
propôs que pode haver
agrupamentos de capacidades cognitivas
associadas à consciência, como
condicionamento de traços ou aprendizado de modelos
cruzados outras capacidades,
sim, então  eu não sei onde
traçar a linha eu acho que
é uma questão empírica e um
desses projetos mais empíricos
tentando investigar
as capacidades cognitivas de certos tipos de
animais não humanos
podem ser complementados por
pesquisas teóricas
usando modelos computacionais porque
isso é  uma das vantagens dos
modelos computacionais que pode ser
aplicado a diferentes tipos de sistemas
não apenas esses sistemas que têm
um sistema nervoso central como nós, mas
também sistemas que têm uma
fisiologia diferente ou em princípio
também
sistemas artificiais eu não faria  assumir que
eu faria a suposição de que
sistemas artificiais não podem ser
contras  mas acho que será
realmente relevante determinar
quais as restrições que condições têm de
ser preenchidas por
uma arte por um sistema artificial
para ser consciente
e quais os sistemas que tipos de sistema
nunca serão conscientes
e se por exemplo este cenário de espelho negro
é uma
possibilidade física se pudéssemos
realmente construir tais
dispositivos que simulam seres conscientes
e assim criar
sofrimento real, por exemplo, isso
seria horrível
e também significaria que poderíamos
apenas
fazer centenas de cópias desses sistemas virtuais
e instanciar o mesmo tipo de
um  talvez uma experiência consciente horrível
em vários momentos que seria
realmente um cenário nojento e
então eu acho que
seria extremamente relevante
investigar a diferença entre
simular um sistema
e instanciar a consciência para evitar
criar sofrimento desnecessário ou
experiências conscientes perturbadoras e hum
você teve  uma pergunta muito interessante
sobre a
flecha do tempo goi  ng para frente e
sim, isso é algo que eu acho que
tenho que pensar
com um pouco mais de detalhes, então o que
acontece com o
fluxo causal ou o loop de percepção de ação
se você
inverter a direção temporal do
sistema simulado e
tão intuitivamente eu diria  que é
importante se a seta do tempo
avança ou retrocede que você
não
teria experiência consciente se
rebobinar a experiência de
um sistema simulado,
mas não tenho certeza se é uma
pergunta realmente interessante,
obrigado pela resposta, então
nós  'vamos fazer
dave então uma pergunta do chat então
adam e
marca soa como lidar com a
consciência talvez
sofrendo porque foi esvaziado demais
se você assumir que algo que você está
examinando é um
predicado fica muito fácil de virar
transformá-lo não apenas
num predicado mas numa coisa e as coisas
são bastante difíceis de trabalhar na
maioria parecem demasiado fáceis hum
o
primeiro primeiro sobre a deflação
é assumir que actos conscientes
ou atividades conscientes são
coisas persistentes de longo prazo um predicado
de um organismo
o organismo está presente agora se você se
subscrever isso e disser que
está presente de certas coisas de vez em
quando
sob algumas condições bem então você pode
perguntar quais condições permitem a consciência o
que é alcançado o que é  a
vantagem evolutiva de ser capaz de estar consciente
quando você precisa
e pessoas tão díspares quanto
Gerald Edelman
falando sobre flashes conscientes no
cérebro o
núcleo dinâmico se cristalizando de vez em
quando
e então há atividade consciente e
então talvez não seja necessário porque
o problema  foi resolvido anteriormente
alfred north whitehead falando sobre
fios
de experiência superior dentro de um cérebro
por exemplo algo que acontece de vez em
quando
uh e então o
psicólogo transformacional gf
na verdade dá um exercício para forçar as
pessoas a serem conscientes e ele disse que
sua formação é a maioria das pessoas
estão inconscientes
na grande maioria do tempo, no entanto,
se eu  k
você está consciente a resposta é sempre
sim porque eu o tornei consciente ao
lhe fazer essa pergunta específica
agora a noção de que a consciência é
algo que vem de fora para você
que já existe há um bom
tempo
isso é o que os fisiologistas em  essas
décadas de 1870 e 1880 assumiram
tanto freud, já que ele estava ocupado pensando
em tantas coisas, não queria
lidar com isso e ele apenas
assumiu, ah sim, a consciência vem,
algo está acontecendo
do lado de fora do meu cérebro, meu neocórtex
responde a
isso e é aí que a consciência  vem
e se não estou bem estimulado
entro no nirvana não
desgosto e não gosto estou apenas
num grande estado de blah
e o motor está apenas a ralenti e
à espera de outra coisa para o fazer funcionar
algo
tão oh e a outra forma como a
actividade consciente está a ficar demasiado esvaziada
é como eu disse ser tratado como um
predicado
bem parece que
se o expandir para uma
relação poderá ser muito mais fácil começar
dissecando
eu diria de cabeça uma
relação entre 10 termos o
self a é consciente
com o self b do objeto
x naquela relação consciente entre
a e b de x dadas
as pressuposições de a b e
a relação emergente
e os três
conjuntos de  insatisfações ou objetivos
uh se é um
estímulo desagradável querendo se afastar de
algo ou
chegar em direção a algo de a e de b
e daquela relação emergente entre
os dois então isso é dez
um predicado de dez lugares bem ali e
quando estou pensando muito eu  realmente não
vejo nenhum desses dez
desistir porque quando estou em
diálogo comigo mesmo eu sou pelo menos
tão complexo e é tão assim é meu diálogo
comigo mesmo e
quanto a você
obrigado Dave pela pergunta uh lavanderia
e então  vou perguntar algo do
chat obrigado, sim, então você fez algumas
observações realmente interessantes e
na verdade eu acho que é importante
ver a consciência não apenas como uma
propriedade que um organismo
tem uma
propriedade estática, mas como algo  ng dinâmica que
pode ser transitoriamente perdida e assim por diante
e então sua
sugestão para a sugestão de tratar a
consciência como uma
relação de fase é bastante interessante
e acho que isso fala com a idéia
de investigar mantas de markov aninhadas
e interações
entre subsistemas dentro do
cérebro  ou dentro de
organismos conscientes e
eu acho que você está completamente certo de que
muitas das
relações que podem
existir entre um ser consciente e outros
seres
conscientes ou seres conscientes e partes do
ambiente
devem de alguma forma ser
espelhadas nas relações entre as
partes  do sistema de
subsistemas do sistema
e sim, estas são
questões realmente complexas que
tentamos tentar ignorar no artigo, mas que
acho que
devemos abordar em algum momento, especialmente a
ideia de que estão
em sistemas aninhados aninhados
marca de cobertores dentro do cérebro,
então acho que isso é muito importante,
obrigado pela resposta, então vou fazer
uma pergunta de cambridge
brea  ths no chat e um só para este
último você sabe
25 ou um pouco mais eu tenho o
slide para 16.2
então não precisamos nos preocupar em
responder a consciência nos próximos 20
minutos vamos realmente
construir a energia para continuar nossa
discussão  como
fazemos entre as semanas,
a pergunta de Cambridge breath era e isso está
relacionado a essa
discussão, cada episódio de memória ou pensamento
tem um cobertor de markov próprio que
pode ser matematicamente caracterizado e
medido
em outras palavras, podemos considerar cada
episódio de pensamento a
cada  experiência fenomenal mínima como
uma ilha independente de consciência
por si só,
então eu adoraria que você
pensasse sobre como é que nós
operacionalizamos as mantas de markov
somos uma manta singular ou é apenas esta
constelação
de pequenas bolhas transitórias e como
relaciona-se com esta ideia de ilhas de consciência
que mencionou no artigo
obrigado hum sim então não sei
como formalizar uma memória ou
pensamento  episódio mas tenho certeza que
envolveria alguma
marca de cobertor mas isso não significa
que existe um
sistema isolado ou ilha de consciência
dentro de
um sistema consciente porque
haveria alguma interação com
o ambiente interno como se fosse
uma outra questão que
vem  a minha mente agora é que, se você
imaginar algo que eu tenha um
episódio de pensamento
, haverá alguma parte
e se assumirmos que alguma parte do seu
cérebro
percebe esse amplo episódio,
o que haveria de um sistema consciente
dentro de um sistema consciente
por causa de  se tiver o direito
se envolve na causa certa de
interações com seu ambiente
e acho que isso
deve ser adicionado como ou poderia ser construído
em
uma restrição adicional do que
significa
simular em oposição a instanciar a
consciência, não estou  claro como
exactamente
mas não, eu não diria que existe uma ilha
de consciência
quando tens um episódio de pensamento ou
lembras-te de alguns eventos
hum mas existem alguns pontos que considero
relevantes  está associado a isso
sim,
obrigado e é engraçado como falamos
sobre instanciação e, por exemplo
, falamos sobre instâncias de
máquinas virtuais no sentido linux
, então é realmente uma boa
linguagem computacional, então eu tenho adam e
marco do que qualquer outra pessoa que queira  para um
levante a mão então adam ou sim vá em frente
uh oi você pode me ouvir sim como de costume
pare de perguntar então então
você mencionou como com os revisores
hum uh então como se
você tivesse essas listas de lugares
semelhantes onde sua intuição está falhando
e eu compartilho muitos desses como um
poderia uma nação
estar consciente poderia gostar de um monte
de latas e cordas amarradas juntas
e há um sentido em que, assim
como a tese de rasgar a igreja, acho
que deveria haver uma certa universalidade
de
realizabilidade computacional e talvez
possamos fazer como
um em princípio latas e
cordas, mas pode não ser
praticamente realizável porque
não há o suficiente, você sabe que há
alumínio suficiente i  no multiverso ou
desculpe no universo,
mas eu realmente gostei da sua proposta,
como você, meio que a descartou
como talvez sendo um pouco especial,
mas eu não achei que fosse o caso
, então como se você realmente
criou uma incorporação rica em incorporação
dentro de um mundo virtual e, em seguida, se
houver algum tipo de homomorfismo
entre isso e
eu acho que na verdade eu nem sei
se precisa realmente se acoplar
com o mundo físico
como a importância seria que você
você  'está tendo esse tipo de
fechamento funcional em relação a
estados ativos e perceptivos
nesse tipo de auto-evidência e
auto-criação que você está tendo
dentro disso dentro do sistema que você está
fazendo inferência sobre essa
interação e
dentro do contexto de  que um
dentro do contexto do
mundo virtual da máquina virtual que
você está executando
, parece que poderíamos dizer que a
consciência está surgindo, mas
não tenho certeza em termos
de funções, então eu estou  perguntando
se podemos pensar na consciência como
um tipo de
modelo de mundo semelhante e estamos fazendo uma
minimização de divergência em relação a
e está tendo algum significado causal
desse tipo
e onde ela precisa ter certas propriedades
adicionais necessárias
para que ela  ser um modelo de mundo
capaz de gerar experiência
de ter basicamente coerência em
relação a naves espaciais semelhantes
orais e causalidade e tipos causais de
coerência e
eu estou querendo saber se isso poderia
falar com a questão como trazer
funções de
quais sistemas são  mais ou menos propensos
a possuir consciências como
nós apenas adicionamos estipulações adicionais
como condições adicionais necessárias e
eu estou basicamente me perguntando se como categorias
quase kantianas como categorias a priori
ou algumas das coisas sobre as quais as pessoas falam
em termos de conhecimento central
dessas  pode ser necessário que qualquer
tipo de
mundo apareça para qualquer ser
para qualquer tipo de construção coerente de sentido
e com o f  unção sendo que você tem
um tipo de estrutura de dados
correspondente
ao agente e a situação ao mundo
e isso está agindo como uma espécie de controlador de cima para baixo
e de certa forma talvez seja uma
espécie de máquina virtual
se você quiser se  você tem alguma opinião
sobre isso, caso contrário,
sim, obrigado adam,
e o sistema precisa de um modelo
mundial para ser
consciente ou não e,
então,
acho que se ele precisa de um modelo mundial,
não precisa ser
muito compacto  model
um e
[Música
] quero dizer, ele deve ter um
modelo mundial no sentido de que
seus estados internos
devem codificar distribuições de probabilidade
sobre estados externos dados estados gerais
,
mas este não é o modelo mundial em que
você estava
pensando, bem
estava a pensar se precisamos de um
pouco mais para ter uma
composição semelhante e acho que o tipo de
acentos
gosta de ter coisas como coisas relacionadas com
coisas
com propriedades particulares como distintas
hum onde essas propriedades estão situadas
para as várias coisas que estão nos
relacionamentos
e se isso está basicamente servindo
à função de uh permitir que você surfe na
incerteza
basicamente como permitir que você
seja informado e reforme esses
ciclos de percepção de ação
e talvez você precise de uma
estrutura adicional incorporada para isso  para realmente
ser como
um mundo representado pelos estados internos
,
não tenho certeza, embora eu ache que talvez
você não precise ter um modelo que
contenha objetos como
um sistema que seja consciente,
você pode ter um sistema consciente que
não sabe o que é um  árvore é ou o que
é uma maçã, mas acho que você, quero dizer,
você insinuou
relações espaciais temporais e causais, acho que
deve ter um senso de relações espaciais e
temporais
e causação que seria
candidato, eu acho, então seria um
modelo de mundo
que  hum poderia ser bastante abstrato de certa
forma
dá ao sistema uma noção de tempo e
espaço e
causação e é isso que
eu acho que quero dizer uma coisa que
eu sou completamente sid  O que se espera aqui é a
questão do
benefício ter capturado experiências fenomenais mínimas
que são experiências conscientes que
são caracterizadas pela ausência de
relações espaciais
e ou mesmo relações temporais nas quais
não há estrutura de estrutura sujeito-objeto.
estados de pura percepção ou
consciência como tal
e são descritos
especialmente na
literatura das tradições orientais
porque esses são estados que podem ser
experimentados durante a
meditação, mas também
em outros durante outros estados
e talvez você não precise de um modelo de mundo
e esses
tipos de experiência e experiências fenomenais mínimas
obrigado oh sim adam vá em frente você
acha que é possível e esses tipos de
estados não-duais
que poderia haver uma
coerência mínima ao longo dessas linhas como
às vezes como hum quem é essa
arma toku como às vezes é  como
descrito como apenas espaço é
como apenas
o espaço da consciência como estes  e desnudou
os estados não-duais como se
ainda pudesse haver uma espécie de
que não é suficiente que seja necessariamente
um filme não seja claramente
identificável é como aqui está um filme
do seu ponto de vista e você está
separado do mundo e você está  um
agente representado, mas ainda
há o suficiente de um ponto de vista,
apenas o suficiente,
como eles estão lá, mas
não são
modeláveis reflexivamente, eu não sei, sim,
sso é uma possibilidade e é realm
nte muito interessante  opção, então,
com relação aos chamados
estados de consciência não-egóicos ou
estados
que o ego dissolve,
existe a possibilidade de que, na verdade,
a distinção sujeito-objeto
desapareça, então
esses são estados não-duais de consciência,
mas não porque não há sujeito,
mas porque o  o sujeito é expandido
e contém
tudo o que existe, então quero dizer,
em tais estados ou na transição para
tais estados, os
sujeitos muitas vezes descrevem uma
dissolução da fronteira entre
eles e o ambiente
e uma possibilidade é que o que acontece
não é que a palavra
ou que a fronteira fique embaçada e
então o eu desapareça,
mas na verdade eu me tornei o mundo e
então não posso mais me distinguir do
mundo
e é por isso que as pessoas dizem que não havia
então isso é pelo menos uma possibilidade quando
eu acho que sasha eu acho que defendeu
este
ponto e alguém poderia aplicar a mesma
ideia ao espaço eu diria
e isso é o que seria semelhante ao que
você sugere que se
houver não há pontos no espaço
mais nenhum lugar onde estou
mas se eu sou o mundo então estou em
toda parte então não há
pontos no espaço que eu possa distinguir
do ponto
em que estou eu mesmo estou localizado
porque estou em todo lugar e
me tornei um com o  mundo
e então só há espaço como tal
talvez só o mundo mas não há lugares
dentro do mundo não há pontos que possam ser
diferenciados
obrigado pela resposta me faz pensar
no rei do espaço infinito e
um círculo com circuns  referência de
tudo e dentro de nada
ou como você quiser, então
temos 10 minutos restantes
Marco e então qualquer um para fechar os
pensamentos e novamente eu tenho este slide
onde estamos escrevendo as coisas para a
próxima semana então Marco e depois qualquer um  mais
quem quiser dar uma opinião final
e há uma última perguntinha
para conversar, então vá em frente marco
eu farei o meu melhor para mantê-lo curto um em
relação aos últimos comentários uh
com segurança dizer que o que é chamado de espaço
é chamado por buda como  sem espaço,
portanto, é chamado de espaço
e, portanto, sua conversa foi muito
sobre as noções de vazio ou a
taxa de luminosidade,
que é um corpo fascinante de
literatura no budismo,
mas eu argumentaria contra a noção de
que devemos
tomar como contexto válido a ideia de que
ah agora a gente contém o mundo inteiro
porque é exatamente nesse
estágio fenomenológico
onde a linguagem se desfaz e então qualquer
relato dessa feminologia deve ser tomado
com um pesado ótimo resultado
né então  uma alternativa é assim, então a
maneira como eu veria
em termos semi-fep é que é um estado
de
alcance potencial máximo certo, então não é
que tudo
esteja contido nesse estado é que
tudo é alcançável a partir desse
estado é como uh é isso  uma espécie de prontidão ótima,
mas contrastando que o alcance potencial máximo
é um determinante mínimo
que se relaciona com a ignorância budista
de não agarrar ou não agarrar direito
você não está agarrado a nenhuma dualidade qualquer
determinação
você está apenas abandonando qualquer
determinação enquanto está pronto  para
determinar
sempre que surge ou é necessário o que
está
relacionado com o surgimento co-dependente
que novamente é lindamente
uh congruente com faixas inferenciais ativas
hum
então uh eu tentei me abster muito
de tentar resolver a consciência, mas
desde que algo já aconteceu
levantado, então acho que
entendi por que falei sobre o
modelo virtual nesse sentido,
a máquina virtual e assim como um
adam como  sempre eu também concordo muito
em enfatizar a cibernética
comparada com o que achei surpreendente
você não ter incluído
no que vi até agora no artigo então
então então acho que acho que um problema
no tipo da ecologia das pessoas slash
language  estamos acostumados
quando falamos sobre essas coisas, então
dizemos que o cérebro é consciente, mas
só dizemos isso porque não
temos a capacidade de especificar de que maneira
o cérebro
gera ou se relaciona com a consciência
e,
seguindo david chalmers, eu faria  argumentar
que é melhor
usar algo neutro certo ao invés de
dizer consciência
uh poderíamos levar a sério as
invariantes fonológicas nos relatos das pessoas
e dizer que isso deve ser
alguma realidade integrada vamos chamar isso de
espaço local ou locatologia
eu prefiro chamar de c  espaço um
e então você poderia dizer que o
espaço c embutido no cérebro da mente
que bem tem uma acne no
marketing
e é que o espaço c efetivamente tem
primariamente um imperativo cibernético,
mas na busca desse
comparativo cibernético, ele realmente
se encontra fazendo diferentes influências
ou iniciativas inferenciais simplesmente pelo
fato de precisar
agrupar seu ambiente, o
que para o espaço c é um
espaço consciente sensível,
um seria  não ser o mundo como tal, mas
sim o
mundo modelando o corpo da mente uh sistema
e assim você fica estranho uma distinção de tipo de tripé
que na verdade é a
primeira de joshua bach por realmente apontar
para essa ideia
para que você tenha incorporado o
universo no físico  mundo
um sistema particular chamado corpo com
um cérebro
uh com a sistematicidade que chamamos
de mente e embutida por sua vez
temos algo chamado espaço c i
importante
mas isso em si uh devido à sua
cibernética imperativa ou
boa regulação uh aprende sobre isso
meu corpo  e é a contextualização mútua em que
eles estão,
então na instanciação ou realização
desse tipo de
espaço de doença eles se tornam  mutuamente
dependentes uns dos outros,
a atividade do cérebro da mente ou, digamos, a
aptidão se traduziria transitivamente para
os alunos das convulsões, que por
sua vez se traduz transitivamente de
volta para a aptidão de
todo o corpo da mente e, portanto, isso é muito
importante observar
os requisitos de uh  do problema que
o desafio inicial
de criar o suficiente desafia
gradientes de energia livre suficientes para necessitar de
instanciação como o espaço
e então eu não concordo nada com esses
debates desnecessários sobre se as
organelas são conscientes como o
que diabos vai
acontecer  eles
não têm imperativo adaptativo não
há incentivo para instanciar algum tipo de
subsistema regulatório de espaço regulatório
certo
não há coerência instanciada até
mesmo para levar a isso não há
ignição inicial para sustentar essa
complexidade
e então eu sim de qualquer maneira esse é meu
aborrecimento pessoal
outra noção que eu faria  gostaria de compartilhar é
a ilha é a consciência do fato de
que o  a ilha está inserida neste enorme
mar amorfo
é o que devemos relacionar com essa
experiência aparentemente isolada
hum e e crucialmente e isto é muito
intensivo mas quero partilhá-la por causa
do seu artigo por
isso argumentaria ou proporia que o
espaço c está lá  onde as
variedades intrínsecas da variedade extrínseca
se tornam equivalentes
ou pelo menos aproximadamente ou
assintoticamente porque é outra maneira de
expressar que é pura reflexividade
esses fluxos causais ou atividade causal espacial temporal
que é puramente reflexiva,
portanto, não pertenceria
diretamente
ao que  está lá fora em outras
palavras que o espaço c é por definição a
ilha auto-referente e agora vem mais
uma coisa maluca porque o trauma disse que precisamos de
idéias malucas então aqui está uma idéia maluca
então o ponto é que talvez seja possível
que essas ilhas provisórias hum
deve ser incorporado em algo e,
portanto, devemos dizer intencionalmente que
há um cobertor ou um encapsulamento que
h pode ser visto como um canal como
uma superfície bidimensional que atua como
um canal,
mas cada canal matematicamente tem um
fundo
um limite, então o que acontece quando
essa ilha que c espaço um gera
mais entropia do
que pode realmente ser expresso através
do  interface com a relação de wichita com
o mundo maior
certo e então estou basicamente tentando
indicar
um em parte as sugestões
e introdução de adam e elaborar o que eu quis dizer
com a diferença entre
máquinas virtuais porque
máquinas virtuais normais não estão nessa
relação mutuamente contextualizada
não  no nível da física como
tal e
porque é puramente no virtual
enquanto aqui a
própria física é cooptada nessa
relação mutuamente contextualizada
ok senhor isso é o suficiente por agora sim tudo
bem obrigado marco
então todos muito obrigado por
participar
se  alguém quer levantar a mão e
dar uma recapitulação final do
comprimento do tweet,
mas o que vou dizer aqui é o
organizador
é o nosso ne  xt conversa ao vivo será
em 23 de fevereiro e nós
escrevemos um monte de perguntas para a próxima vez
e também havia coisas que foram
perguntadas no bate-papo, como sobre a
diferença entre computadores quânticos e clássicos
e simulação, então eu sei que
estamos  vamos ter tantas
direcções divertidas para ir nas nossas próximas
conversas e comunicações síncronas e assíncronas através
da interface por isso
se alguém quiser dar uma opinião final
hum wanja
muito obrigado por ter vindo
realmente foi hum é um é um
artigo especial  foi muito divertido trabalhar
através de animar nosso
laboratório e nossos processos de pensamento coletivo
e,
sim, se mais alguém quiser dar
alguma opinião final,
um steven e então qualquer outra pessoa levanta
a mão apenas para os últimos pensamentos curtos
steven não mudo
apenas um  queria dizer
muito obrigado e uh, eu sei que muitas
coisas chegaram até você, então você conseguiu
responder a uma enorme quantidade de perguntas, mas eu
uh
sim, eu seria real  Estou curioso para ver
seus pensamentos sobre como
esse trabalho pode se desenvolver no mundo em
termos
de práticas e maneiras de pensar das pessoas
sobre
outras pesquisas e como esse tipo
de compreensão da consciência
que você poderia saber se desenrola possivelmente
porque muito  o trabalho em psicologia é
usar
correlatos neurais cerebrais para justificar o que
eles pensam que as pessoas estão pensando que você sabe,
então seria interessante talvez na próxima semana
pensar sobre
como algumas dessas ideias têm
implicações e aplicações
que uh eu acho que elas têm então obrigado
obrigado steven
adam e depois qualquer outra pessoa com a mão levantada
hum sim, quero dizer fantástico como sempre
e
isso é a coisa mais fascinante que
existe e eu também acho que é
extremamente importante que façamos isso direito, então
como marco está apenas discutindo eu
estou organizando estamos falando sobre ilhas
de consciência,
como a rapidez com que avançamos com
este programa de pesquisa
que poderia potencialmente ajudar
inúmeras pessoas, mas  não queremos criar
inadvertidamente
como cenários de nutrição negra, portanto,
se pudermos colocar
uma inconsciência anterior muito baixa para
organoides
devido a não ter a
contextualização e aposta de base cibernética bastante adequada,
isso seria ótimo, da mesma forma que
com inteligência artificial, poderíamos
eventualmente  uh criar sistemas onde
isso está em questão e então estamos
lidando com um,
você sabe, são esses seres éticos por
conta própria, nós gostamos de cometer crimes mentais contra
esses seres ou
como evitar resultados negativos
e talvez
querer que haja resultados positivos  em
termos de criar
seres que são conscientes e têm
valor por si mesmos como sujeitos que
experimentam e há algo
que é como fazê-los, então eles deveriam fazer
parte de nossas comunidades morais,
tudo bem, isso é talvez você saiba
que não somos nós'  ainda não chegamos lá, mas
podemos chegar lá eventualmente e essas
podem ser as perguntas-chave
para o
que realmente importa  para esses eventos
aqui sim e o que está na mesa adam, como
você costuma destacar, é tudo, desde
quem incluímos em nossa comunidade moral,
falsos positivos e falsos negativos são
bastante
graves nesta questão,
então parece que é tudo o que levantamos as
mãos
16.1 obrigado a todos por  vindo esta é
realmente uma grande discussão
e estamos ansiosos para continuar esta
discussão em 16.2 e além, obrigado