大家好，欢迎来到主动
推理直播
，这是主动推理实验室，我是
丹尼尔弗里德曼
，我很高兴能
与我的朋友进行这次对话 blue
hi blue 欢迎来到主动推理
实验室，
我们正在做实验
与主动推理相关的在线团队沟通学习和实践
您可以在我们的网站上找到我们
twitter 电子邮件 discord youtube
无论将来会发生什么 这是
一个记录和存档的直播，
所以请向我们提供反馈，
以便我们改进我们的 欢迎
所有背景和观点在
这里工作，我们
期待在今天 16.0 中使用良好的对话
视频礼仪
，我们将为
2021 年 2 月 16 日和 2 月 23 日的
活动做好准备，这两个活动都将
在同一份文件上进行讨论 我们
今天谈论
的是 16 日，我们将邀请
作者
um wanja 加入我们
今天在 16.0 中的讨论，目标是真实的 lly
为 16.1 和 16.2 设置背景，
这是参与式小组
讨论我们正在讨论的论文是自由能原理
下意识的神经相关性，
从计算相关性到
计算解释，
由 whis 和 carl fristen 于 2020 年 11 月 18 日
给出 视频不是
呃呃它是对上下文的介绍
它不是评论或最后一句话
蓝色我只是读了它我们
仍在解决这些问题我们
希望能够
揭示我们正在考虑的内容
这些主题和妙语之一
是 fep 它不是一个单一的理论
或意识
本身的定义，但它有助于在该领域进行一些
非常强大的思维和理论
发展
，在 16 的视频中，我们将
用一个 介绍部分并感谢
蓝色的结构
提示我们将讨论作者
对其介绍的观点真正的目标和
主张摘要和路线图
然后 我们将考虑关键字
，即我们在这些主题
中所处的位置，以及我们认为可能存在一条很好的
双向道路，即
从主动推理开始的上下坡道
，然后我们实际上会经历一个
论文的相当多的细节，
包括一些
形式主义，最后有几个问题
和想法
，在 16.1 和 16.2 中，我们将讨论
这篇论文，
所以这就是介绍的全部内容，
让我们看看论文的目标和
主张 这篇论文是蓝色的，你
想
阅读目标并声称
肯定第一个目标是
对意识的神经相关性的研究如何
导致对意识的解释
以及自由能
原理
在这项努力中可以发挥什么作用我们 有人
建议，对神经相关性
的研究应该辅之以
对意识 cccs 的计算相关性的研究
，以便产生意识的计算
解释，
此外，根据 自由能
原理
意识的神经神经相关性必须
根据神经动力学
而不是神经状态来定义，并且
意识的计算相关性
应该根据
由神经状态编码的概率来定义，
我们希望证明的是，意识的
计算解释
是 可能
的，自由能原理可以
为这个项目做出重大贡献
大目标和主张 嗯，很多
有趣的
事情已经被提到了
很多这些词我们会深入研究
所以如果这是他们第一次听到一些
这些术语和首字母缩略词，
或者这些是您
已经将很多先验带到桌面上的东西，
希望您能够以新的眼光看待它
，这些都是大话题，
所以
会有很多
在这些目标和主张的基础上，
您还想在这些内容上添加任何其他内容，嗯，
很酷，让我们谈谈
作者如何提炼和提炼的摘要
总结了他们的工作
以进行广泛的阅读，所以这是
大多数人阅读的部分，
它有点像幂律，
少数人看到标题，
较小的子集看到摘要，
所以我们
总是看作者如何反映
他们在摘要中的工作，
所以我会阅读摘要的前半部分
，然后你可以
在那里
思考一下自由能原理如何
有助于
意识的神经相关性
研究和
更普遍
的意识科学研究 自由能原理 神经
相关性应该根据神经
动力学
而不是神经状态来定义，并且应该
通过根据神经状态编码
的概率定义的意识计算相关性的研究来补充
我们认为这些限制
照亮了
计算解释的前景 解决
两个核心问题，
所以只是一个想法，我认为
嗯 fep 是真实的 非常适合
提供意识的计算解释
或意识
的计算相关性
嗯，
如果我们可以谈论
意识的简单问题
，我们将进入意识的难易
和
中等问题，但
实际上很容易 fep
很好地
描述了意识的问题，我不
知道我们是否
真的可以确定意识到底是什么，
除了
从计算的角度来看很酷，
而且这个定义
意识的问题会
以一百万种不同的方式出现
在
决定测量什么或
使用哪个类比时，其中最重要的一点是计算与
其他类型的形容词相比，你
可以把它放在那里，
所以你要
不要重述
最后一点，这将是两个核心
问题 解决
然后继续，
因此我们认为这些限制
照亮
了计算解释的前景
意识通过解决两个核心问题来解决
，第一个是
在没有感觉刺激和行为的情况下解释意识，
第二个是
允许系统在没有意识的情况下
实现与意识相关的计算的可能性，
这需要
区分
仅计算系统 模拟有意识的
存在
和计算系统，它们本身是有
意识的
我们表明，这也
意味着它意味着什么
，而不是仅仅模拟一个
有意识的系统
很酷，所以两个关键
问题中心问题一个是
在没有刺激的情况下会发生什么
，然后第二个大情节块是
嗯 之间的区别 en 实际上是
有意识的而不是模拟它
，然后通过思考这两个
核心问题并使用 fep
作为我们的指南，请记住，
根据 fep 下的标题，我们处于以下状态，而
不是因为 fep 或其他一些
谈论
它的方式 fep 我们将考虑
这种计算
概念实际上将如何导致一些独特的
预测、
解释和假设，然后我们
可以以一种真正科学的
方式进行讨论
，将其带出
抽象的领域，以及什么 关于这个
思想实验，以及
这里
和对井领域的这种不确定性，这个模型
预测这种大脑或
这种代理
在这种情况下会有这种类型的测量或反应，
我们希望有那种有
意识的意识
测量测量设备，但没有
定义就很难拥有
测量设备
，反之亦然，因此 fep 看起来是
一种很有前途的导航方式 e 这个
悖论
让我们来看路线图，这
是一个包含六个部分的论文结构，
一个介绍和一个
结论，四个
内部部分，第一个内部
部分，我们将
在一秒钟内完成很多这些关键字
意识的神经相关性，并将讨论
从神经性
思考转移到计算性思考，因此
这是从神经
相关性到意识的计算性相关性的
运动，然后第三部分从意识的
计算相关性
转移到自由能原理
惊喜第四部分回到
计算相关
并将注意力
从单独的计算和弦
转移到意识
的计算解释
，然后第五部分
将意识的计算
解释
与一些第一作者以前的
研究结合在一起 小型的 意识的统一模型
，所有这一切都隐含地
与 fep 交织在一起，
这是
与本文联系在一起的东西，
所以对结构或
路线图的任何想法蓝色
不，这很好，这是一个很好的流动，我
认为是的，密集的
纸，所以绝对可以把它分成
很多
部分，然后跳过并先浏览一下
，每个人都有很多方法可以阅读
不同类型的纸，
好吧关键字我们一直很
高兴
谈论的部分我猜全部 尽管如此，
我们只是
从论文中取出关键字并按顺序排列它们，
并尝试以
一种独立的方式呈现每个关键字，
仅在一两张幻灯片上
再次考虑主动推理的开启和关闭
坡道
所以 如果你读这篇文章是因为弗里斯汀
是作者之一，或者因为它出现
在自由能原理的关键字搜索中，
但也许你还没有考虑过
其他一些主题，这是一种
聆听方式 d 然后另
一种聆听模式可能有
更多经验
或对这些
主题有
更多思考 呃好吧，让我们
实际阅读关键词吧
自由能原理和主动
推理意识
最小统一模型意识的神经相关
性意识的
计算相关性
计算解释
和意识岛
好吧，所以首先是自由能原理，所以
你读它怎么样，我会
对前半部分发表评论，然后我们会
变得很棒，所以自由能原理
提供了
对自组织系统存在概念的信息理论分析，
它要求
非平衡稳态下的自组织系统
约束熵 通过
平均最小化
已知的数量来减少他们的感觉信号 作为变分自由
能这样的
fvp不是意识理论
你想让我读第二部分还是
你想
现在切换嗯我会考虑
一下然后如果有两个我猜我们可以切换
但只是在 第一段如果
你只是
深入了解你已经发现
fep本身不是意识理论
所以辩论还没有结束我们正在研究
fep是什么
这是段落的第一部分
它是某种信息论
分析考虑
复杂自适应系统的自组织系统
，它本身不是意识理论，
所以我认为这
只是打开论文和讨论基调的一种非常好的方式，
所以这里的第二部分指的是
什么 自由能原理以及
这将如何与论文相关
fep 提供的一个基本约束
是它仅适用于
与其
环境相关的活动系统，
因此是系统的计算机模拟
最小化变分自由能的 tem
可以执行
也由与其环境交互的有意识代理实例化的计算，
但如果这些计算是
由一块不能被视为代理的硬件实现的，
例如它们不能移动或改变外部
状态，那么它们 最多可以导致
意识的模拟，
我认为这很有趣，因为
它并不
像描述什么是
活动系统以及什么
与环境
互动，例如，如果你有一个
未出生的人
母亲体内的婴儿就像一个主动
系统，与它的环境互动，
就像它有任何控制权，
就像环境的环境
被传递给它，就像所有
非静止的自组织
系统一样，可能
像我一样更被动 像海洋一样思考，你知道生物
只是坐在那里，就像我知
道 fep 确实适用，但它并
没有真正
de 准确说明这些系统是什么，
是的 包括它作为一个主动
系统，但
有很多嗯是一个主动
你知道它正在与
环境互动是的，但它是主动
的吗，所以这就是我们要去的地方什么是
模拟与实际意识
在哪里fep
让我们在这个关键字部分
在我们把论文写得那么远之前想想什么是 fep
，因为我们
想从论文中引用
来看看他们
对 fep 的影响
，现在让我们回过头来
想想什么是自由能 原理
，这是一张幻灯片，
实际上在几个
uh active 流之前已经使用过，但
实际上很多术语都被重复使用了
除了一些更
具体的，比如
神经方面的子过程理论之外，
这里的所有内容几乎都在本文中进行了讨论，
这就是为什么
考虑论文之间的收敛如此有趣的
原因，因为我们有很多重叠之处
在正确的轨道上，我们可以
希望开始减少我们的
不确定性，
只是通过这些福克
板，这是来自 mel andrews 的
论文
和 fep 的热力学历史
如此活跃 14 如果你
想听更多，但福克板是
在 helmholtz 中引入
uh uh 向量
方式，以及
处理某些类型系统的向量和数学，
即这些非平衡
稳态密度，我们
将更详细地讨论，所以我们不会
去 在这里
，自由能原理
就像我们在上一张幻灯片中所说的那样，它是一种
信息论分析
方法，用于这些有趣的系统
填充
非平衡稳态控制论
系统，
并在其上使用这种类型的矢量
数学，然后它会导致所有
这些结果
可证伪 可测试的假设
过程理论在顶部，
可能还有其他东西以及
其他任何东西可以添加 蓝色一点
都不好，所以进入
我们
喜欢主动推理的过程理论之一，这是来自
我们不久前讨论过的另一篇论文
，它完全是一个独立的世界
，这是关于
通信的思考，所以
我们在 11 说好的，这是关于
与他们的世界
互动的主动系统幻灯片 12 我们
将以这种热信息
统计方式来考虑这一点，然后 13 好的，
让我们引入几乎真实的过程
和几乎一个系统工程或只是
一个系统建模的角度
什么样的系统正在
通过
其利基的生成模型与活跃的世界互动
，我们将如何
在自由能源原理下思考这一点 这
就是主动推理发挥作用的地方
，这是我们在许多伪装中看到的图表，
其中您具有内部状态和
外部状态，它们
由可以建模为马尔可夫毯的接口分开，
但我们还将
详细介绍 之后
，从界面的一侧到另一侧的内部或从界面的一侧到另一侧
的感觉进入，改变了
内部状态
内部状态，
例如对
世界的不同的呃政策估计或
对自己将从事的不同的政策估计
导致不同
影响外部状态的动作模式也
有它们的内生动力学，
所以这就是主动推理，这就是
主动推理实验室所
想的，并且从多个角度来思考，
所以这
只是主动推理的一个小快照，今天
对你来说什么是主动推理
蓝色或 这让你
想到什么
所以我总是对反思
饥饿等内部状态感兴趣
是的，这如何导致外部
行为，比如我要去寻找食物的行为，
所以我总是有兴趣
反思这一点，以及它
是否可以被简化为
计算，就像我们知道我们
是否有一个好的 估计我们的
预测模型
是什么或我们的生成模型是什么，如果我们有
那个估计，那么我们就知道
我们会遇到什么输入是什么
我们总是可以预测输出就像我们
只是
总和我们只是像我这样的计算吗？ 总是
考虑这一点，所以它
为我
带来了这
一点 像
这样的事情如此主动推理主动推理
八我们从
强化学习和控制
理论的角度讨论了它我们
从历史的角度
和梅尔讨论过它从哲学的
角度在 15 中
我们是 r 引入意识，
我们
在 9 中也谈到了射影
意识模型，
因此意识自由能
原理主动推理讨论
是关于几何和投影
，然后是代理对投影几何进行主动推理的方式，
我们实际上不打算谈论 关于
与 fep 的投射几乎佩里的个人空间关系
，本文将以不同的方式采用相同的
主题
，更多地关注信息
理论和生成模型
以及几种不同类型的分歧
关于
惊喜和对世界的测量
所以这是另一个方面
让我们谈谈论文的主要部分
是意识
所以有多少种方法可以开始或涵盖
它就在我们计划将其作为
实验室并谈论它时
人们只是带来 在现场讨论中提出好东西，
所以有人说有一种
真实感，
人们在问我们在哪里
好的意识
我们测量什么以及在哪里测量什么
时空尺度什么类型的
系统
和许多人刚刚指出这里
有很多
理解和研究领域
我的意思是
如果一个人很
好奇在我们深入研究之前有大量的资源
这个
六花蓝的各个方面 意识
是什么 什么喜欢 什么让你对这篇
论文感兴趣 是什么让你好奇地
研究这些东西 所以我不知道
意识是
那些像
爱一样的东西之一，就像我们真的没有很好的
一样 它的定义我们都
喜欢
认为我们知道它是正确的就像我们
认为我们知道它是什么和不是什么
但是它就像一个非常你知道的
空灵
概念嗯所以我不知道它总是很
有趣 尝试解决
这些无法真正确定的事情，
或者像钉在某个
板上一样的事情，就像你不能真正
准确地定义意识
一样，采取
科学的方法总是很有趣 h 正确评估这些
事情，比如减少对你的爱，
知道催产素或其他什么，但
它不仅仅是这样，
我的意思是清楚地意识
比任何一件事都重要，
它比 fep 更重要，它比
我们能够 要
你知道附加到它项目上，
但
尝试解决这些难题总是很有趣
，我喜欢
六花，
所以我不得不说，就像丹尼尔把它放在
一起，它就像
一个以
意识为中心的超酷设计 点
然后整合所有这些
关键字，我们将
讨论意识的最小统一模型
岛 意识的神经相关性
计算
相关性 意识
计算解释，然后是意识的
简单中等
和困难问题，
所以所有这些都围绕着
意识 是我喜欢它的中心点
，
这很有趣，
几乎元数据就像我试图
安排 lis
就像好的，我们有主动推理
自由能原理关键字让它们
不碍事，
然后我们有意识相关的
关键字和意识本身
，所以它们如何线性排列
，就像没有单一的线性
排列
每个人都可以有不同的方式
看到这
一点，那么嗯，这只是从
学习到bs的东西，
我们看到了六边形，然后我看到它
更像是当我们想要反映
平铺时，但是像定居者的卡坦这样的连贯平铺，
你可以在更大的板上玩更小的
板，但相反 只是
一些块状的东西，就像
它是的，好吧，所以让我们去第一个
小子踏板，因为考虑
引导我们或激励我们进行
意识研究的问题，
所以这就像你不知道
关于意识的道德宣言
这是关于科学研究 关于
意识和关于从不同角度
聚集在一起的人们的调查，
而不仅仅是
生活在 在一个特定的
定义内，
所以人们会
玩得又快又松，有
不同的看法，这是该领域的一种野性，
所以有 90 年代查默斯
对意识难题的著名框架
以及随后的研究
，这是一个漂亮的 著名的
嗯奇异的时刻，但
我只是想你知道简单的中等
和困难的问题，但不同的人
会对某些人有不同的感受
意思是这是另一种方式，所以
这只是
研究意识
研究领域对我来说非常有趣的是
有些人一个词，他们只是
他们一生都在
研究它，其他人他们只是
吹毛求疵，或者这似乎是一个
问题
即使他们知道它不是
超级相关的东西，也完全是这样
是难题，例如
物理事物或
物理事物的罐头如何产生有意识的
意识，或者我们如何知道存在
很多难题，
嗯，但这是一个有趣的
话题 我在意识
的简单中等和困难问题中所想的是
什么，以及fep如何真正
适合喜欢简单的
问题，并且真的很喜欢我们是否
可以简化为简单的意识问题，
就像我的意思是我们都
知道 有
比那更多的东西，就像当我们进入
那比那更多
的东西时，我们会变
得不那么科学，更像精神
吗？
就像我们是否采取了一些信念的飞跃
进入意识的难题，
或者我们是 就像赋予一些属性，
比如我们是否真的要科学地
对待它，比如意识是其中
之一，如果你要
购买它，就像它必须的那样
无处不在，就像
我的意思
是，如果你看研究，就像只有
具有中枢神经系统的高等脊椎动物，
那些是世界上
唯一有意识的东西，就像
有些人在其中有类似的线条
就像只有人类一样，
所以我们真的可以画出这些
硬
边界，就像我不知道
一样 很难，这是一个
难题 采取行动，
但这不是困难的部分，这不是问题
的
核心 对这个感兴趣，
或者你对你读到的内容有什么
喜欢我喜欢这句话
，嗯，我从呃论文的末尾抽出来的，
就像我认为就
在结论之前，也许是第四部分的结尾
，说你知道最小化
变分自由能可以算作
最小
统一模型变分自由能
必须被每一个
持续存在的自组织系统最小化
，因此也被任何我喜欢的有意识系统最小化
，我认为它是
适用的，并且
在目标上确实是正确
的挑战 正在反编译，
所以每一个
持续存在的自组织
系统都是那些有意识的系统，
这两个系统是相同的，所以
自组织呃风暴云是
什么样的风暴云是什么
样的火山
是什么样的问题 是不是
就像是一只蝙蝠，然后
另一个线索就像文化
一样
解释是荒谬的还是
直觉的，例如泛心论与仅
脊椎动物或仅
子类或或什么都没有，这就像
您的意思是什么，就像
什么都没有，这不是我想知道
为什么不，但不是问题，如果
不是，那是最低限度 统一模型
它将在本文的条款中出现，
只是因为这有点像
嗯，两位作者都对此感兴趣
，
我想说的是，只是
进入之前的一篇
论文，第一作者 um longia 的个人作者论文，
所以 这是
意识科学 不需要另一种
理论 它需要一个最低限度的统一模型
统一 2020 年 7 月 11 日 2020 年 7 月 11 日
伟大的日期的词
，右边是指
我们如何
思考不同
领域的两种假设 意思是
安排不同领域的一种方式
就像信息生成是
所有这些棕褐色的东西，所以这
就像计算机和随机数
生成器一样
或者类似的东西，然后
意识是一个子集，也许
有一些有意识的系统
不产生信息，也许有
一些产生信息，
也许你对这些是如何重叠的有不同的感觉，
就像在 b
中有信息产生
系统是一个很大的超级 类
，然后在其中有
像蓝色这样的系统，非反射性行为
在某种程度上是
控制论的，就像它是
预测的
一样
那所以我真的很
欣赏作者的研究方向，
因为嗯a和b之间的区别
是白天和黑夜，还有很多其他的
选择不是试图
筋疲力尽，
就像我们可以谈论这个我们一样 可以
有更好的方式来构建我们的
计算机有意识我们的人和
计算机有意识的东西
让我们说让我们退后一步是 我们
在哪里我们在哪里
重叠什么和
什么在桌子上以及
我们关心什么样的词以及
领土在哪里如果领土
相互嵌套或
重叠
或它们被插入或它们就是
它们没关系 重新互补之类的，
但我们必须退回到一种
水平，我们至少可以整理
所有这些关于意识科学的理论，
因为否则它只是一团糟
，除了信息过载之外，
它甚至没有意义 如果
每个人都在自己的
波长下工作，那么它甚至没有意义
那么非常好的方向任何
关于那个蓝色的想法，
所以我想知道像信息
生成和意识这样的
不是完全重叠，
就像那些可以像全部
一样 一个彼此，然后
是非自反行为
就像是那个的某个子集
在 qubits 就像这样，它总是
必须有一个成对的系统，并且是
有意识的，
就像只是深入到非常基本
的原子粒子，
特别是我们之前谈到的，
如果自由能原理
是用于所谓的被动和 活跃
的系统与它们的利基相结合，例如
通常被认为
不像质子或像更大
范围
内的岩石那样具有反应性的系统，它们是在这个意识连续体上
还是与它脱节？
阅读论文
有助于将我们带到思想
和研究的边缘
，以及社会思考和
谈论它的边缘听到有
不同
观点的人等等观点
问题还有
计算解释所以只是在
这个
词 是计算吗？
有些人会说
我的意思是当然你知道我的 linux
计算机在这里是一台计算机，
但是他们会 我说氢
也是一台计算机，而足球在
被踢时它也在计算
抛物线，所以它在
计算一切，然后什么
是科学解释哲学兔子洞下降
但嗯，它是关于
对我们所知道的东西感到满意
还是关于能够有效地
采取行动，就像我们
对流量有解释我不知道
也许有些人会在这种情况下说是的，
是的，但是
我们是否有最佳实践我们是否有
方法，
所以解释与方法
然后 最后一点
只是在考虑非常规计算的
生物学案例，
所以让我们
将图灵
冯诺依曼类型称为二进制状态
机
思想传统计算
有一个非常规计算的整个世界，
所以我们将要讨论的存储计算事物 大约
在二进制计算机的最后，然后
在二进制计算机的物理通信之外
bray 放置湿件是一种
超越软件和硬件
区别的方法
当我们
谈论计算解释
时，所有这些事情都会发挥作用，
所以我可以添加一点
哦，是的，我知道，因为我 知道这
是你最冷的领域之一
所以我只是想解释就像
什么是
嗯就像解释就像好奇心的死亡
它就像终极的安抚
就像我刚刚向你解释过的那样
闭嘴就像这就是你的
答案 所以我认为像这样的
解释，我们永远不应该
满足于任何解释，
比如我们不应该假设我们
完全理解
任何事情，因为它只是cea
在那一点上进行了研究
，所以我想像你一样，
计算
近似可能更有趣，
并且更适合更深入的
科学解释
就像问题的核心
是，
一旦你获得了无损
你知道的 mp3 文件，那么事情
是如何
真实的
一切都结束了，
所以有点
像是的，我们是在寻找参与并
在世界上做事并采取行动，还是我们希望
在某个呃话题中得到令人满意的情感解释，
好吧，所以
19. 所以这里我们要讲一些
诸如意识的计算
与神经相关性之类的细节，
所以有两个双c，这是
ccc，然后下一个将
是ncc，
那么conscio的计算相关
性是什么 usness
你
对 ccc 的定义是什么，
就像我说的那样，我认为意识的
计算相关性，
嗯，
你知道它可以追溯到
就像它的输入输出一样是足球意识，
所以就像你知道你有什么
进入系统 从
系统中出来的
东西，你知道我们可以
称之为意识
吗？我真的不知道，但对我
来说，我的解释
是这是一个正确的决定
你应该做什么或你认为你
应该做什么你对你应该做什么有了一些
近似值你应该如何
根据输入的环境
与你的环境互动，然后你按照什么行动
你认为你应该做
或者你预测的事情会导致
最好的结果
正如他们所说，就像我们在
谈论相关性 我们在谈论
可观察量
有点像回归系数之类的相关性，
但可能比这更深一些
，然后
我想我对作者的问题
是这是怎么回事
与意识的控制论
相关性或
控制论属性有关，在
与 rudroff 和
um 和其他作者的论文 9 中，就像
有五个
功能不变量或类似的东西
，比如感知不变性，
那么这些计算相关性是什么，
嗯
，如何 它们是否与算法
或控制论有关，
因为也许计算机这个词有
很多包袱，我们在计算机上直播
它只是以一种非常特定的方式使用它是一个
特定的词，然后
也许还有另一种思考方式，
比如过程相关或 就像意识的
信息相关性，
这可能
与他们所展示的内容有点不同
t 他们所展示的细节
我们会
得到好的 ncc 所以神经珊瑚是一种
意识 这是另一个
相关的问题所以我们正在寻找
与意识相关的神经事物
所以首先再次关闭相关
因果关系
并且相关性可以 就像
进化一样，就像我们认为
物种多样性范围内的这个大脑区域
与意识相关，
或者它与这种行为相关，
或者这种相关性可以像一个
分子事物，
或者它可以是一个动态模式，这个
fmri 模式或这个 eeg 模式
是 我们设置了一个相关意识
，所以这是一个实验
，在
这个任务中他们确实有意识，
而这个他们没有，
所以它进入了定义意识，
但他们说
这两个条件之间的区别是神经
相关意识
或 此类患者与此类患者之间的区别在于
，对于两个问题，嗯
2016 年，
克里斯托夫·科赫（Christoph Koch）
从他们的意识议程方向的专业神经相关性中谈到
了他们领域的问题和
进展
，然后这是
我和一位同事在 2010 年 2019 年发表的一篇论文
，我们有点
退后一步 只是考虑
神经相关，
然后想好了对于
蚁群或其他
不像哺乳动物大脑那样设置的系统，
我们将如何考虑意识，
因为如果你只研究神经
相关的意识
你怎么知道
那实际上是系统的子集
就像你在聚光灯下
可能是一个好的聚光灯 可能是神经系统上扭曲的一个
但如果它不仅仅是神经 它是
胶质 哦当然我的意思是
好吧 如果 它是神经和身体哦，是的，
我也是这个意思，所以突然之间
好了，现在你在谈论
利基市场中的神经，这就是我们
谈论多尺度系统的原因 ems
所以这就是这里发生了很多
有趣的事情，以及
fep 和多尺度
方法
如何与更多的神经
焦点、更确定的时间尺度
和某些神经特征
相
结合 它到一个
明显非常广阔的区域你怎么
看那个蓝色
嗯所以我认为神经
相关意识很酷我
认为
嗯就像他们做fmri研究就像
你睡着时和你醒着时一样
然后他们 就像他们喜欢的差异
一样估计意识的神经covalets的常见方式
嗯，也像超
意识一样
，我不记得作者，
嗯，但他确实喜欢
信息论，就像
迷幻药一样 扩展的意识就像扩展的意识是什么
样的，以
及在呃
神经元之间有更多的连接我必须
记住 那篇论文的名字，
下次
再说
神经科学实验室中存在的东西
解决了意识问题
，问题是我们是否走在
正确的轨道上，或者可能会被
我们可用的工具和方法
所误导，
所以 21 个意识岛可以，所以这
是一个话题 我
从 2020 年贝恩最近的一篇论文中从未听说过它
，所以我们正在考虑
一些边缘案例
或我们可能能够做出独特
预测或解释的领域
fep
在思考神经科学和
意识方面的附加值，或者
即使其他系统也同意并且
会出现这种情况，考虑哪些系统将是有用的 提议
就像一个名为
意识岛的思想实验，
它是一种有意识的流，所以我不
知道兔子是否已经戴上了帽子，
它是一种有意识的流或系统，其
内容不是由
来自外部世界或
身体的感官输入塑造的 这不能通过运动输出来表达，
现在人们只能说好，但是
如果身体是整个意识
系统
的一部分呢
也许你不能，但通过
查看论文
并相信作者已经
思考了他们所写的内容，
这总是一个有用的讨论起点，
因此边缘和边缘案例可能
是我们开始看到理论
差异的地方，
所以 如果这个思想实验对你来说不是很
有趣，你可能会发现
另一个
可能是的，但这些就像我们正在
寻找证明规则的例外
或嗯那种
我们揭示的更高级别的游戏
仅对状态空间的一个区域进行采样
思想实验的问题
虽然有点像科幻小说，但
如果
他们在正确的时间、正确的时间出现在正确的地方，它们可以提供
灵感 达到这些理想的
情况
，他们通常有大量的
假设，然后即使是，
也有这个经验应用的梦想
哦，我们将研究意识岛，
因为它是一个非常好的思想系统
，有一百篇论文正在发表
就可以了，
但即使是一个很接近的案例，
哦，
也许在这种医疗状况下，有
锁定综合症
，它最终并不是
人们想要的，所以
它进入了一个非常漫长的
多年的事情，
只是系统 正确的人来测试这个
思想实验 简短的回答
不，很难知道如何处理
真实系统才能真正
解决意识问题
关于那个 um
ju 的任何想法 你知道意识的孤岛，
我想
嗯，总会有
那些规则的例外或那些
困难的情况，比如我们甚至不
知道如何
在像大脑这样的系统中获得意识
， 一个培养皿模型中
是否有意识，就像我
记得在实验室工作并
在我喜欢的培养皿或它们生长的任何东西中培养细胞
，就像
你知道的那样，我就像我想知道我的
文化在想什么，或者他们是否在
想
我想做神经元
分化，就像你知道的
一样
像这样的系统也是呃
信息论和
迷幻论文的作者是安德鲁·加里摩尔
是他的名字对不起很酷是的，嗯
，就像哲学的
不确定性
或辩论如何通过基础研究传播一样
h 和应用程序
嗯，关于
神经培养的类器官研究
呢
制造了一些新的细胞
类型，就像
扔一加仑皮肤细胞与扔一
加仑这种类型的细胞是不同或更糟或更好，
这些都是大问题，这就是
为什么意识讨论
不仅要解决而且要排序非常重要 像
澄清和参与，所以
现在这篇论文的大图进入
引用和一些关键主题，我们
不会阅读每一个引用
我们不会阅读每一个引用，
因为有
一堆引用 但是本
节将仅描述将
三个大的
tlas 三字母首字母缩略词联系在一起的主要三个观察结果，因此
fep 是最大的，
但是我们有 cons 的神经和
计算相关性
意识，
所以它们都会被连接
在一起
，如果我们要进行 fep ，只需阅读每个点的第一点
空间和时间
不仅仅是 jennifer aniston
神经元被激发，
所以他们意识到 jennifer
aniston 它将不得不
稍微超越这
一点，进入关于
通过状态空间
的动力学第二点是
需要做出相关的区分
在
通过这个神经状态
空间的运动概率和由神经状态编码的概率
之间
，这将成为一个完整的编码
表示问题
和许多统计细节，如果这
听起来很有趣，请
阅读它，然后第三点是
一些计算相关的
文献
能够
在 fvp 中重铸，因此 fep
将像一座桥梁
或像一个纽带 人们已经
确定了 10 个计算相关性
和 10 个神经相关性，
当他们
在这个听觉区域看到这个东西时，当他们
听到这个东西时，你在
这个大脑区域得到这个血液信号，当他们记得自己时，
然后在计算方面你有
这个特性
a b c d 所有的东西，比如
信息论，我们如何把它们
放在一起 fep
任何想法 蓝色 好的 不
，让我们
稍微了解一下，我认为我们没有保持论文的确切
顺序，
但在早期 论文我们从
意识的神经相关性开始，
这是
人们至少可能认为的，
就像当
大脑失血时，手部失血时会有一些不同的东西，所以
人们有点认为我们
的意识与神经相关
将
讨论从仅仅考虑
神经相关性转移到计算
相关性，所以这就是
叙述轨迹 从像
神经还原论者或
以更多计算角度为中心，他们
说 ccc
计算相关性更
普遍，并有望比神经相关性更具
解释性，
但也有挑战
如此巨大的好处，你可以
考虑蚂蚁殖民地和生态系统
各种很酷的东西和
也许可以使用一套全新
的计算工具，
缺点是
计算相关性不是
根据神经结构定义的，
而是
在意识
体验是否与全局神经活动相关的问题上是中立的，
所以问题是 大脑正在同时
改变状态
，因此您不知道
您隔离的那个功能是否真的是产生
差异的差异，可以
这么说，就像您可以运行两台
不同的计算机并且您真的不
知道它们的结果如何 从
相关的角度来看
是实际的解释，所以一部分
是很难 得到
一个解释，即使他们说它
更具
解释性，然后基本上
计算相关性的第二个挑战
是从任何相关性到意识的映射，
特别是在有争议的情况下，
任何意识相关性的第三个挑战
基本上是边缘案例和我们不知道的案例
'不知道或不知道，
但即使是那些知道我们做什么和
不知道的人，
所以这些是挑战的三个主要
维度
，用于意识的任何相关性
全球与局部结构
映射之间的嗯意识和任何
相关的
任意或 不是，然后是我们
不知道或不了解的案例，
所以有很大的领域是
相当开放的，那里有很多
你怎么看，
有很多
你知道
在所有这些领域都有很多待阐明的，所以
是的 我们的问题是的，所以 24. 所以是
的，只是
按照作者的话进行计算，这就是
他们绑定的线程，
所以这是一个 比我认为计算机处理器更广泛的理解，
我
希望我们能
发现这一点，特别是当我们与作者交谈时
，
这些计算原理具有普遍性，但它们
也有一个缺点
，它们所描述的属性对许多人来说可能不是
必需的 意识
体验的类型，但可能还不够，
所以这可能是一个概率
陈述，但我们知道什么是
足够
的，换句话说
，意识需要什么
，这种计算方法的问题
是
你得到了这个可以
跨尺度的通用工具包 真的很容易说等一下，如果我
能在公里的测量中测量一毫米
，然后我可以在数字上使用我的工具，
那么它是一个多尺度模型，
所以挑战是
你是否未充分说明系统的各个方面
导致 真的 嗯 可能 呃
像坏的假阳性或假
阴性
率 当然问题是什么是
地面 t 露丝谁是基本事实
，我们将如何处理这些
边缘情况并在真实的
有限世界中解决它们
，然后作者说为了
解决这个问题
，即什么是必要和充分的，我们
表明
我们展示了多大程度和从 什么
假设 一些计算
原理可以从第一原理推导出来
所以他们会说 好吧 这
甚至是意识的计算相关
人 是的 计算主义者有一些
问题 但是
我们已经研究了那些这是很好的
措辞
然后我们将 询问甚至
计算相关性
本身是如何从潜在的东西产生的，
第一
原理将成为信息
和物理原理，因为我们正在看到
你对此有何看法，所以我的意思是我
认为为了描述你的
意识所需的东西 需要了解什么是
意识，我认为你
知道
他们巧妙地滑冰 过去在
论文中，我的意思是我不会责怪他们，
因为这是一个敏感的，
困难的，你知道
在试图定义
意识中存在许多灰色区域，但如果你不能定义
什么是意识，你怎么能
定义 意识的要求
是的，
同意了，所以让我们看看
作者对此有什么看法，
但这是
计算原理或物理
原理如何发挥作用
的问题在这里我们进入形式主义
部分有一堆 论文中的形式主义
，嗯，这里只是从左上角开始的论文中的一个，该论文
是 2019 年的第一篇长篇专着，其中
有许多
积极的改进、修订
和讨论，然后是
两个部分 从
2019 年的第一篇论文开始，我想从 12 和 13 开始，
但实际上你可以把它带回
更远的地方，就像任何其他文献一样，
你可以把它带回来，只要你
想学习
但就我们今天正在阅读的论文左上角而言，
关键的形式主义
在这里或关键
公式之一就是这张幻灯片上的一个，
我们将用惊喜来表达 f
的流动，因此在
用非平衡稳态
密度来
表示流量 f
说
使用
像动力学一样的流动来研究惊喜，因为
这
是同一件事的几个不同方面
，所以会有一些
流动会反映
一些可以重写的术语，
我们不会用几种不同的方式去
记下所有细节
是的，不，我很好，是的，我们
只是按照我们拍摄它们的顺序扔这些幻灯片，
所以还有其他命令和
其他
方式来处理它，我们必须
查找大量的东西，我们了解到呃
我是 会把它带到戴尔或
nabla
它是数学中使用的运算符，
特别是向量微积分
，它是一个向量微分，所以它
就像 div
grad curl 但它是一个倒
三角形，但它确实与
变化有关
，就像一个普通的 delta 但是 这是一个
完整
的数学领域，所以这只是说有些
人
也许他们没想到意识论文中会出现一个方程，
其他人也许他们非常
熟悉这个数学
并将其应用于意识
似乎是一个令人发指的
超越，所以这就是 对话
是的，如果你在中间的某个地方，
就像
我想我在那个中间的某个地方，
但是如果你
在中间的某个地方，
只是知道这就像
信息几何，比如丹尼尔
提到它是关于流动的，
所以当你喜欢它时，它是一个
几何形状，比如
在这些形状
空间中考虑概率，并且知道这有助于将
呃它移动的方式背景化，我认为你
知道考虑浮动它 这一切让我
想到
一个程序 它全部设置并加载了
要读取的文件 分析什么
你点击进入
它就像一个筒仓里的一堆谷物
你
拉出塞子然后它就会流动，因为
有力量所以 计算机正在
通过它进行能量过程，
并且存在某些不可逆的
过程会
增加信息流
，所以我想
知道像这样的隐喻
对于作者来说可能是什么，比如
我们如何看待这种信息流
以及如何 我们怎么能
描述它并了解它
所以这是另一个这是如此是的
也许
这个可能已经在另一个之前
但这是一个非常普遍的rando框架
使用这种
langvain 形式的动力系统是
由 ao 2008 和其他作者在自由能原理的方向上开发的
，基本上我们可以阅读这个
底部回到方程，所以
系统
x 在时间 t 的状态 tau
是由缓慢变化的宏观变量构成的，
这些
变量以具有更快动力学的微观变量为基础，
所以这几乎就像是说小
东西由
更小
的东西组成 成为一种大
波浪和涟漪
，一堆涟漪相加
使大波浪在
信息上有点像
一堆物理事物在
空间上组成一个更大的东西，但这
作为一个随机动力系统随着时间的推移而发生，而
不是 空间隐喻，所以
想想小东西组装成
更大的东西
，然后把它从物理中
倾倒到动态系统中 ems
，它是一个什么样的动态系统，
它可能与信息有关，
这就是为什么结果是一个随机
微分方程
，不仅包括状态相关
流 f
，还包括一个随机项 omega，其
均值等于零，
所以另一种方式 考虑这
就像信号和噪音
，所以它都像振动，但
你可以用模型将它划分为
随着
时间变化的信号和噪音，就像更高频率的噪音，
所以噪音不像你
说的那样 糟糕的是
，您要提取
的信号是残差，而难以找到的信号是那些较短的信号，
就像
它们隐藏在噪声中一样，
但是如果您的信号很长，则可以将其拉出
时间序列，你可以
完全把它拉出来
，还有其他信号，
信号很强，然后
噪音很小，就像
离行星轨道一英寸
的振动一样，很容易拉出来
信号，
因为噪声项是如此之小，所以
关于那个蓝色的任何想法，或者我们可以
继续，
所以现在我们想谈谈存在的东西，
它与弗里斯汀的
每一个
引用事物的理论或特定的物理学有关
，这是
一种特定的方式 做物理学，它
是粒子物理学
任何存在的东西都将具有
不
随时间变化的特征
这就像测量的理论 它就像
如果它
不存在随着时间的推移它就不
存在 就像它不存在的原因一样
就像
嗯 材料成本 就像
我的房间里没有奶牛 它只是不存在 某些东西
不会持续存在
它不存在 我们
通过
假设系统是非平衡稳态的随机动力
系统来表达这一点
所以平衡 房间内空气分子的总热死
平衡稳态
将分散到均匀状态，并带有
一些
汇总统计数据，例如混合良好，
但如果它不
处于平衡状态 对于
物理上
或某种信息上的充分混合，那么它
处于非平衡
稳态，稳态部分是因为随着
时间的推移而存在，
比如你的手臂的长度，但是
非平衡部分反映
了手臂是 一个
不仅仅是消散
空气分子的组织，所以当你有一个
非平衡稳态时，就像一个手臂
，尽管周围是无序的，但它仍然存在，
这意味着系统正在
与它的环境交换，它的动态
可以用它的巢的概率密度来描述，
即 一个概率密度
，在系统被认为存在的时间内不会改变，
因此在第二到第二个时间
尺度上，手臂的长度有一个恒定的测量值
，随着时间的推移，
它可以被建模为一些变化的东西，
但总的来说 那些情况下，
绝对不仅仅是
嗯，系统正在做什么，有一些不同的东西。
仅相对于其他
系统
可以，然后这里的第三种引用
部分是
这样的系统具有随机吸引子
，可以通过两种方式或
另一种方式来考虑，即您可以
将系统视为具有随机
吸引子 然后有多个
下游后果
首先它可以被认为是随着时间演变
的系统状态的轨迹，
所以从这个意义上说，系统将
在足够的时间后重新访问
状态空间的特定区域，
吸引集所以我们已经讨论
过主动流 之前大约喜欢
恢复到所需的体温，
所以这并不是说你的身体恢复到
一周前一年前 10 年前的身体状态
，而是
关于信号和噪声建模的一个维度
体温随着时间的推移而变化，
因为你在
持续的时间内保持比背景温暖的
时间
，以一种无视否则
溶解的方式 呃热力学的 ces
你可以模拟它，就像它在做
某种奇怪的吸引子
，这就是那部分所说的，
然后第二部分
是你可以考虑这一点，因为
你不仅可以
像通过统计状态的单一路径一样采取轨迹视图
空间温度
在早上上升或下降，
但另一种方式就像当你
在无数条路径中拥有一百万条
路径时，
它就像一个密度，实际上它是一个
流动密度，所以它就像
你正在驾驶的一个交通 就像
一辆车，
但是有交通流量，所以
当你从粒子
建模切换到流量建模时，
有很多时间有点像
离散时间与连续时间，
但它是一个空间模拟，无论你是否
像粒子一样特别像电子
电子是一种波
，你如何做出这种区分，
所以这些都是相关的
主题，但这就是在
以这种方式思考
其他任何事情的范围内 l 对 27
给定全面状态，内部状态有条件地独立于外部状态这一事实使我们能够
解开系统动力学，所以现在
我们将讨论
那些活跃的有趣系统
与其
相对而言无序的环境之间的接口，
或者其他任何其他的 边
是界面的另一边是什么，
换句话说，我们可以
为仅取决于毯子状态的内部状态和活动状态写下单独的运动方程，
所以这里发生了一些事情
，我们将从这个活动开始 代理
模型通过珀尔的工作
建立在贝叶斯统计和
马尔可夫毯子上谈论其他
地方其他人
可以有更多的话
根据梅尔安德鲁斯的论文添加弗里斯丁的
创新
，即将毯子
状态划分为行动中的
感官所以感官 被定义为入站
和活动 被定义为
出站和 然后我们将采用
这种运动
轨迹方程重新混合
并考虑系统的物理
描述，
现在两个流之间的划分
就像
一条有两个方向的高速公路，所以这里
景观流一样 海拔
是一种流，
它只是它自己的流水
流，但是
在这里我们将有两个方向
，它不仅仅是上山和下山，而是
就像有一种感觉流和一种行动
流所以 输入的信息
可能具有不对称性，然后
可能会出现完全不
相交的不对称性，
所以如果它有一个机器人，有一个光子传感器
，然后它有一个
物理执行器，这将允许
一个 完全明显非常简单的
分区是的光子进来
执行器出去生成模型
内部
也许我知道它完全像一个状态
机
也许我正在像
故意的姿态那样建模它但是通过分区 g
进入
感官输入，然后是电机
行为实验输出
我们将能够
整理我们
关于与活动
系统甚至非活动系统接口的想法
，然后正式定义为
um 是一个流，所以这就是 f
是 将成为政策的功能，
就像代理人一样，
你知道这是你手臂的政策，
长度就像
某人穿他们穿的衣服的政策
，然后它就会结束，嗯，
有 这不是来自
同一篇论文，而是正式地有方法
来定义这些不同的状态并对其进行
划分，这是一个积极研究和讨论的领域，
哪些形式适用
于哪些
范围以及所有这些
创新的排列效果如何
与该地区的所有其他想法一起
，
马尔可夫毯子或这种
分区上的任何
东西，所以我一直在想的事情
就像你一直在说话的时候一样，只是
一个隐喻 不断弹出对我
来说就像
一个滑雪胜地，就像输入
信息一样，
根据您的政策，您可能会选择像
黑色
菱形或蓝色菱形或兔子山
这样的斜坡
，然后人流出去
然后有 喜欢那些喜欢高水平惊喜的人，
喜欢滑雪回家，喜欢可能
撞到树，或者
喜欢所有这些，就像你知道
所有这些选择，嗯，这
就是它在我
脑海中的结合方式，是的，我 滑雪场的人们有
不同的
可供性 不同的偏好 不同的风险承受能力 不同的 嗯
对简单的怀旧与对
新事物的刺激的倾向 就像
这些都是 有点像
ryan smith 被谈论的东西 就像
这些
超出了水平 只有
两个人可以执行的一项重复任务，哦，
他们的执行方式有所不同，
我们正在研究
那些实际上是内部的东西
这里的更多顺序属性是我们从
流状态
穿过接口的地方，所以我们有这条
双向
高速公路，并且流是被分区的，所以
我们得到了像
入站信号处理动态和所有贝叶斯
统计
那样的接口 有了所有的
控制论和策略选择
，然后输出是行为，所以这是通过接口
的双向流动
，我们可以
使用 好吧，让我们读一下这句话，
然后
解开这些 um 方程，然后
如果 mu q 的概率分布 q 则读取它们
sub mu 与 uh 的
实际条件
分布 p 足够相似 我认为它可能是
eta
但我不知道它看起来像一个 n
是的 curly n 给定
pi 策略所以 p of um 是实际的
我们称之为实际的 是的，实际
花哨的，所以如果
您知道
花哨 n 的概率分布 q 与
给定策略的 n 的实际条件分布 p 足够相似，那么
说明给定策略的情况如何 事实
证明
，我如何对外部国家采取行动，
外部国家将如何获得我的
投资策略
，在不同的政策假设下，我将在我的网站上看到什么刺激，
然后我们可以近似该流量，所以如果
你正在踩水
一些马达 正在
制定的模式导致踩水
它不是偶然的，因此它是
在消散环境中的自组织，因此就
好像
踩水的系统能够
以信息方式近似实际状态的流动
它可以以信息方式保持在水面之上
所以 它必须做
一些类似游泳的
事情我们可以说
自主状态的梯度流可以
被认为是
变分
自由能上的梯度流所以现在我们
从梯度流的一般计算
短语或物理
计算短语
转移到梯度 流动与
这种变分自由能估计有关
，事实证明这将允许 嗯，
非常
容易，就像基于
最小化变分自由能的易处理优化一样，所以
梯度流的措辞
相对于你现在对它所做的事情来说是中性的，
通过将梯度流移植到
变分自由能的梯度中，它
开辟了一个优化领域
它基于变分
贝叶斯和变分自由能，
只是跳到这个
底线，变分自由能，
所以这个东西
看起来好像它正在
针对
pi um uh 的策略 big f 进行优化，它
是相等的，它抛出了
近似值
系数就像你
必须通过它，可能有
很多方法可以做到，
但是这个像政策一样的自由能源价值
与
这个花哨的 j 的期望有关，
我们在后面的幻灯片中有
这个 基本上是的，这是
自我惊喜，我想我们有一张
稍后的幻灯片，所以
嗯，这是对
你对你的政策的惊讶程度的期望 在
各州中
，这就像
您对自己所处的位置感到多么
惊讶，这就是为什么
鉴于州
估计值
加上差异（就像
州估计值
与实际流量之间的
kl 差异），您对政策感到惊讶 说一下
这些信息理论的
分歧，
嗯，但事实证明，这将
大于或等于
你对
政策本身的惊讶程度，所以几乎把
它倒过来读，就像
你发现自己在执行一项
政策时有多惊讶 不只是一个瞬间的
行动，一个政策是一个轨迹，
就像我不敢相信我是那种
在珠穆朗玛峰顶上的人
，如果你一直像你认识一个
700 磅重的人一样坐在你的沙发
上 就像我不敢
相信我在珠穆朗玛峰
上一样，就像我已经采取了一项
政策，我每天都在跑步并徒步旅行
所有这些东西，现在
我一开始不是 s 哦，是的，所以我们
真正想知道的是，我们真正想知道的是，给予一个
乐观的自我认同，
一个持久的自我认同，现在有些
人会挂断电话，他们
就像如果我的自我认同是消极的，
那么它就相当于嗯心脏
或者肺部
停止存在，那么你
就不会看到那个
系统在踩水，这就是为什么
当它发生时它是悲惨的，所以我们想想想
个人对政策有多么惊讶
，这并没有告诉你
如何知道 期望什么或
可能采取哪些政策，但这是
一个人对自己的
政策将与预期
相近的惊讶程度，因此在给定状态的情况下，政策的意外是容易处理的，
这更容易计算
更容易说我有多惊讶
关于嗯，考虑到我有多少，我已经投资
了多少，
而不是计算可能发生的所有事情的总空间，
这是
无限的，加上
如果你在球上你离球有多远的细节
然后这个散度项很低，
然后
你的变分自由能
有点
接近理想化的最小惊喜，
这是一个人确实想要
最小惊喜的东西，因为
在一个消散的世界里，你
免费得到无序
，所以这就是 这
实际上就像是渐近收敛的
那样，我也许我们应该
在论文中
澄清一下 就像我们
现在与上周的
论文一样，关于嗯，就像
谁在做什么谁在创建
自我模型，就像当
你有一个自我模型，他正在
构建那个自我模型时，我认为
就这一点而言，就像
对政策感到惊讶 好吧，但
就像关于你自己的模型，或者
我认为你自己的模型
是你的生成模型的一部分，
是的，也许是的，很
有趣 让我们转到 um 29
好吧，所以在考虑
了
这种流动景观被
操作化为变分自由
能源
景观之后，我们将能够对
um 进行一些操作
，
现在可以进行某种维度游戏
从这个映射状态
是我
想问作者的问题，比如
连接哪些流形到
哪些流形很重要
我们需要什么连接，
哪些是 fep 为我们提供的，
因为在这句话中，它们将它连接
到信息几何
和 几何只是事物的形状，
所以它有点像
那个信息景观的形状，
你可以考虑
物理景观，或者如果水落在它上面，你可以说
水的景观上的流动
，所以有点像好吧
信息几何是一回事
，然后这是
根据此
马尔可夫毯子主动推理
分区以信息几何角度进行分区，
因此引用 s 是的，然后是蓝色，您可以
反过来考虑这个外部流形，因此
从外部观察，内部
状态在以毯状状态为条件时最小化变分自由能，
换句话说，每当毯状
状态发生变化时，可以感知或
采取预期的行动 内部状态发生变化，并且
外部流形上有运动，通过构造
，事情就是这样或者我们如何
构造它们
可以被转换为贝叶斯信念更新
这是因为
预期的内部状态编码
概率，
即关于外部
状态的贝叶斯信念它们 表现得好像
有一个内部状态正在
编码或表示或至少
表现得好像它编码或表示
有关外部状态的动作
这里的毯子状态可以解释
为
外部状态在包含内部状态的市场空白毯子上的感官印象
简而言之，从这一点考虑系统可能更有用
从外在信息几何的角度来看，
由内部状态编码的概率，
如神经放电模式
，而不是从
内在信息几何的角度，换句话说
，单独考虑神经动力学的统计复杂性
可能会产生误导，我们
可能想要 实际上
突出了
投射到动作流形上或
相对于外部状态的神经动力学，
因为我们不仅想要像进行比特币分析那样的原始时间
序列，
我们还想
知道它与其他
模式的关联方式，这表明 它
纯粹是负责任地或主动地行事，
或者
以某种方式，我们将
讨论如何描述
它
的复杂性
嗯，你知道从一个内部几何的流形映射，
或者就像创建了一个几何
是关于整个内部状态
与外部状态的对比，重要的
是映射，
但是，是的，我
很想重新回顾一下，
现在我们在聊天中有一个问题
，有人问你能不能说几句
关于 意识岛
，就像感觉
输入断开了一样
，你能说几句关于
意识岛和
你正在解释的方程的关系吗？
如果感觉输入
被阻尼，那么 27 上的这个马尔可夫毯模型会是 意识岛
模型，
所以如果没有别的，主动推理有
一个
与自由能
原理一致的过程理论在功能上帮助我们在
操作上但是你
想考虑它解决这个
意识岛问题，
所以不要只是说想象
有 输入非常低或极少或
没有输入感觉状态或
想象某人可以获得感觉
状态但无法行动
或想象他们能想到的唯一感觉 我
听到了
，然后他们唯一可以采取的行动
是，
这是一种我们可以考虑
将
北向和南向交通完全分开的方式
，活动状态和感觉状态
被划分
，这是最先进的创新，
所以岛 意识来自
非 fep 的
人，它可能来自不同的
领域
，所以要抓住这个
正在被更广泛讨论的关键主题，
这篇论文实际上是在说，这实际上
是 fep 和主动推理的直接增值，
我们实际上可以 包含
围绕意识岛的辩论，
这是你们都已经
同意的一个重要问题
，然后我们实际上对岛屿意识有自己的思考方式，
所以如果这是一个你关心的问题
，也许
嗯，这是一个很好的方式，你会
想研究它，因为
它让我们
得出了这些关于意识岛的
有趣结论 更多关于 pi 的
大 f
的期望，
加上实际状态
和估计状态的差异，因此我们可以
查看这里的引用。
在内部模型中
，我必须改变多少想法才能
适应当前感官信号的变化，
所以关于状态估计
它有多亮，
就像你估计
它是亮还是不亮一样
而另一个术语，即
他们对给定状态的政策有多惊讶的负面期望
描述了准确性，然后这是
一个括号，描述了为什么它是
负面的，
因此最小化这需要最小
化这两者之间的差异，
因此它是准确性和
模型复杂性，然后 只是
你取决于你如何获得
负面和正面
你得到准确的好点，
但这是一个m 单调惩罚变得更
复杂，
所以总是更好地拟合得更好，总是
更好地变得更简单
，这两条线总是相交，
因为你总是可以有一个更简单的
模型做得更糟
，你总是可以有一个更复杂的
模型做得更好，如果仅仅是因为
它 解释
了误差信号的一些小的随机特征，
所以这不是关于世界是怎样的，
而是关于
诸如主成分分析之类的统计分区
，主成分被
保证是正交
的，
这里有一些我们不做的假设 必须
过度解释
现实实际上
是如何注意准确性取决于
特定状态所以状态
粒子pi现在总状态实际上
令人困惑
我想知道这是否指的是总体状态
和内部状态
而不是我们通常的政策 用
pi 表示
我也有同样的问题
政策派的小图标，但这个也很酷
当然
，在与毯子状态部分断开的时期，我们很清楚这一点，
例如梦想那
是意识
的岛屿，下面等式中的变分自由能梯度
将
主要由不依赖于毯子的复杂性部分驱动
状态，
所以我们有双向流量
和流量
，然后我们断开了一种感觉，
所以现在就像系统只是在
发出可以说的流量，但这是
由 um uh 发散项驱动的，
而不是包括内部的
国家政策，
我们会弄清楚，但这部分会
消失，所以
嗯，因为它不以这些
um 全面状态为条件
，它只以内部模型为条件 nd 实际模型，
因此该 d 项仅以
内部实际状态为条件，并且该项还
包括
一揽子状态，因此
您可以进行一些
良好的因式分解或数学运算，
然后得出
至少 um 的结论或该方程的形式
需要神经过程
即使
与环境的耦合被
暂停
，也可以执行最小化自由能所需的计算，就像你拔掉计算机或
其他东西，然后它就停止了，
但是
你能否
以一种
实际上让 大脑揭示
了一种不同的输出流，现在可以
反映任何复杂的内部
动态 关于如何将 fep
应用于这些意识岛
，我们得出同样的结果，孤立
系统将通过
降低 t 的复杂性来最小化自由能 他
生成模型
蓝色我知道我知道你认为这很
有趣你喜欢那个
嗯所以我特别喜欢呃
他们说的事实就像
你睡觉的
时候
在某个岛上没有准确度 意识
类型的状态，如果你没有任何
准确性，因为你没有任何
感觉输入，所以当在这些
情况下，
你通过降低生成模型的复杂性来最小化自由能，
我认为这很酷，因为嗯
像从神经科学
一样睡觉 像透视背景 像
真的被认为像
像你的经历那样整合和固化 如果你知道它们是必要的，就将事物
从短期记忆转移到长期
记忆
就像它就像一个
高峰的情感体验 它会像
永远固定在一起，
但所有这些事情都发生
在睡眠阶段，所以它实际上
就像降低了神经
相关意识的复杂性，我也是
认为很有趣
是的 说得非常好 就像当您在其中
获取
感官数据时，必须
使其匹配
就像预测下一个单词是什么一样，
这样您的世界就不会像
不确定的事物那样模糊，但是
然后，当您断开感觉时
，唯一需要提高复杂性的唯一原因是
需要拟合数据，
但是当您不需要拟合数据
时，可能会大幅缩减
瓶子的复杂性，
因此 有点像游戏或学习或
更高维度的
存在或更低维度的相当
有趣，好吧，
所以 31 现在这将
成为从变分自由能
景观
到
优化和机器学习中的计算研究的联系，
他们将揭示变分自由
能最小化 在机器学习中
，以
最小化算法或计算
复杂性
为前提，这是人们可以研究的通用计算的
基础 阅读引文，并对
通用或成为计算机的含义有自己的想法，但
这里的引文
非常有趣的部分
意识研究人员假设
可能未被引用，
但可能会假设复杂性必须
很大计算复杂性必须
很大 然而，普遍计算的必要性
，特别是自由能原理
恰恰相反，
所以我们是在寻找简单的
规则端还是在复杂的结果端，
这个明显的悖论可以
通过注意到自由能比比皆是很容易解决
边际可能性
又名模型证据，就像
我们将在
第二个复杂度中得到的 lz 是算法复杂度的上限
一样，所以他们就像
仅仅看看
你对单个神经网络的惊讶程度是不够的
状态，因为大脑永远
不会重复
一个确切的状态，所以
如果你使用 like pa，你会感到无限惊讶
参数统计，你
实际上需要有一种
基于
轨迹动态的统计推断
，并在信息几何的流动景观上解释它们，
而不是仅仅
对你得到的具体测量结果感到无限惊讶
，然后他们基本上
把它写成那种 与
岛上的意识理念交谈，
即使在暂时隔离的情况下观察，复杂世界的良好模型也会显示出高度的算法或统计复杂性也就不足为奇了，
所以这就是说，你拔掉
电脑，它会从根本上
简化
如果它是一个比特币节点，它
与互联网断开连接，
它将简化其处理，
但可能有另一种
具有高度的系统，
让你的经验问题
是什么高度或者
它们不应该更简单还是不会
简化 一旦它被隔离，
但这是
我们期望或预计会出现的那种有趣的
行为 e
来自一个孤立的系统，我
对作者的问题
是，自由能
以与
我们将要获得的
复杂性信息度量是算法上限的相同方式限制模型证据是什么意思
复杂性 非常好奇 很多
事情我只听说过一点点
，
所以想想
这让你想到了
什么非常有趣，所以我想我把我的想法
放在了几张幻灯片中
从现在开始，我们将
回到我认为
很酷的那个，然后我们就可以了，
这 lz 复杂性是什么，因为蓝色和我
都喜欢复杂性，并且喜欢在几年前
研究复杂性时认识，
所以我们是
如果复杂性度量
是
我们的统计数据，那么双方都对此感到兴奋，但是您想考虑
一下它是
由两位
以色列计算机科学家 uh lempel 和 ziv 在 1976 年关于有限序列的复杂性的文章中首次提出的
复杂度度量
与 kolmogorov 复杂度有关，但
唯一的就是这样，那么另一个
就是 shannon
，所以
shannon 就像抛硬币的惊喜 kolmogorov
就像通常这样描述的算法复杂度，
但 lz 是唯一的函数
将要使用的是递归副本，
即浅层
副本 lz 复杂性可用于测量
二进制序列和文本的重复性，
如
歌词或散文
对现实世界数据的分形维数估计也
已被证明与 lz 复杂性相关，
因此很有趣 因为
在 wiki 页面上了解它，
这显然是整个算法，
它有点像
寻找
带有前缀和指针的重复块块，
它是一种压缩技术，所以如果它
是某种东西，如果你的文件是
一二三四五，
你会 想象一下，
我什至不想说太多，
因为我什至不知道什么
会有高或低 l  c 复杂性我
想问，
但就像某些东西可以很容易地
压缩或不会
有些东西将是一个最小的
服从 lz 复杂性度量
高
或低所以这只是我的主要问题
是我们如何从这个算法中走出来 喜欢
有意识的系统或测量真实的
比较真实的
系统非常有趣，不知道
该怎么想，但也真的很
期待
在 16.1 和 2 中每个人的观点，
因为
我没想到会出现这种情况
玩很酷，了解您对此有何
看法，
因此我查看了我的 um
lz 复杂性与 kolmogorov
复杂性，其中科莫多或
复杂性就像完全随机性，
就像 3.14159 一样，就像一个
完全一样的共同目标
最大的复杂性，
但我认为这种 lz 复杂性
与
重复性和序列
以及它们重复的程度有关，
所以它与
完全
随机的不同 我想这就像
我从中读到的东西的闪光一样，所以是的，
如果某些东西只是
您知道转座子的相同版本的
10 个或连接 10
次的东西，
您可以通过定义单元来定义它
，然后是 10 个
您不需要的指针 100 个数据点，您
需要 10 加 10 个指针，
例如，这将是
与 lz 相关的可压缩的 um，但让我们退后一步
，问
好吧，即使超出
了复杂性或熵的度量，我的
意思是
让我们学习和 找出所有这些
是什么，但
什么是动态复杂性，这
实际上与复杂的自适应系统有关，
而且很多更像
是我们一直在
学习的关于蓝色的非自由能原理复杂性研究，
所以它是什么而不是它如何
现在可以测量我们不会
落入现实主义的陷阱我们不会
说系统是这样的，但
我们正在考虑
可以动态
实例化和测量的复杂性 红色，这
是 2019 年首次发表的一篇论文，
a 不是 b，它是
特定的物理学论文
和动力系统理论，所以
这甚至是
在某些方面的复杂性之前，就像系统理论一样
，可以区分三种类型的复杂行为，
所以这个 不是
反馈回路之类的东西，这些
是
我们要跟踪
空间中的一个粒子的机制，所以我们得到了
粒子
，即气流中的一个乒乓球，
这是粒子轨迹模型
，然后我们有 流动是
乒乓球
在那种矢量流动轨迹
世界中旋转的空气，
但有时我们会看到混乱的巡回，
所以就像嗯，当你
在溪流中有两块木头时，如果它
是低的 对手实验他们
一起走很长时间如果有
很多
混沌然后高混沌分歧他们
快速分歧
异宿循环所以这就像
骑自行车一样重复来吧 ck到
某些地方，但
通常会出现转折，然后
在多稳定性下切换，所以就像
你的大脑可以像处于睡眠
模式一样
，然后它可以进入清醒模式
，所以是的，有
一个灰色区域，但你 倾向于看到像
阶段或分类的转换，所以
复杂的系统会
做那种事情，有时它们是
狂野而混乱的巡回和古怪
，然后它们也可以循环，
它们也可以切换，有时我们甚至可以
将这些想法解耦，就像
可以 开关和开关可以
反映
它打开或关闭混乱的巡回
或类似的东西
，然后我只是
从第一本书的章节中复制了定义
你对此有何看法或这让你
想到了什么 复杂性
就像动态复杂性
与您知道
计算机中发生的事情
就像嗯，事情如何随着时间的推移而真正发生变化，
就像
在动态系统中
一样 t 的变化
不像 pi 这个数字有多复杂，
或者你知道 1.000 是对的，
所以只是基本差异
很酷，嗯，好吧，让我们
回到自由能视角，
再次考虑动态
复杂性，但我们想
考虑 这些动态
系统的复杂性嗯，
所以这是因为计算是
由一个最小化
变分自由能和推断的系统执行的，
这些推断对应于
系统外在统计流形上
的运动
神经活动，
但就神经活动的统计特性而言，
它是内在
统计流形的特性，因此
至少从现有方法测量的动态复杂性
应该与 nccs 相关
，至少从 fep 的角度来看，所以
这就是我们的观点
想从考虑
神经状态转向考虑神经状态
如果我们只考虑
停止快照状态，
我们将考虑香农熵，否则我们无法
获得这种动态复杂性
度量 在这个时间片上未点亮，
而
在流模型中，我们可以考虑
通过真正高
维状态空间的轨迹动态
，这就是 fep 提出的
替代方案，由 fep 启发的
动态复杂性度量
将基于
神经编码概率的信息长度
分布，
即贝叶斯信念，而不是
考虑
神经时间序列的统计特性等等
，这就是我刚才提到的那种有
意识的活动和
复杂性蓝色你对此有何看法，
所以这实际上又回到了 lz 复杂性
复杂性的共同目标，但我只会
从论文中读到这句话，所以它对
exte 说 nt 提出的
动态复杂性
度量具有作为意识度量的经验有效性，
这就像什么是意识，
我们在测量
什么，我们怎么知道它是否有效我
不知道所有这些东西都像
我一样被打包到那个句子中，
他们 可能认为它在
经验上是充分的，
但仍然需要
提供一个基本的理由，
因为这可以进一步支持它们
应用于有争议的案例，如
意识岛，
此外，它可以帮助解决
关于现有
动态复杂性测量是否也
跟踪的不确定性
算法复杂度，所以我们
知道 lz 复杂度
不是，它
与复杂度的共同目标不同，因为它只
接受重复，但它并没有接受
um pomodoro 复杂度所做的所有不同方式，所以
这里说 众所周知，
例如 lg 复杂度构成了
算法复杂度的上限 这
考虑到
有意识活动
最大化 lz 复杂性和
动态复杂性的相关度量的可能性，但它
最小化算法复杂性
这个假设被陈述，并且有
2017 年的引文 ruffini。
最后
在 fep 内开发动态复杂性的度量
可以帮助
提供帮助 意识的计算解释，
所以我认为这是作者带回来的一个非常酷的
东西，
就像
我们能不能把动态复杂性放在 fep
框架中，
嗯，他们因此你知道把意识的
计算解释
向前推进我 认为这真是
太棒了，好吧，让我们
多谈谈
人们喜欢的形式主义，还有一个有趣的，
我认为关于现实主义和工具主义的问题，
以及我们如何
看待定义以及哪些事情
取决于哪些事情所以
在这里 他们将进一步
假设我们 应该是
系统拥有一个马尔可夫毯子，所以
它是否拥有或
存在
或只有一个的语言，然后系统
是次要描述
，它描述了更多
关于毯子的内容，所以这有点
关系到 早些时候，但我们不需要
这种深度，它讨论了
在 perl 和有
向
无环图的开发方面它在哪里以及从那里的概括，
但是这里重要的是
标记毯的存在具有微妙的
深刻意义 含义是
标记毯存在
于世界上，还是我们
使用马尔可夫毯建模的含义具有
深远的影响，
所以我们如何考虑我们是在
描述系统是如何的
，而不是当我们认为时是清楚的？
这实际上
不是事情的样子或它们可能在哪里
一致，我们如何
知道这与人们有一个普遍的
问题有关我们如何
拔出 se
markov 从经验数据中总结出 um
并将其与分析概念联系起来，
所以又是一张幻灯片，来自 mel
andrews 的论文
uh 讨论，我们讨论了
从 markov 在
分析数学和矩阵
数学中的初始框架到珍珠扩展的马尔可夫毯主题的发展
进入贝叶斯统计和图
论计算方法
，然后是弗里斯汀
几十年来
和合作者开发它的地方，然后是现在
正在做和了解
的关于这个后马尔可夫
毯子，不管它想被
称为
什么马尔可夫想法
是的，不 很酷，嗯，
这与已解决的全球挑战之一有关，
那就是
映射意识在哪里
发挥作用，这就像哇哦，好吧，
所有这些流程，
信息论和几何，但是
我们如何将其连接
回 意识问题，并将
有关系统的任何内容与实际的
um qu 联系起来 估计什么是有意识的
，所以这是我想
在 39 上强调的一句话
是有意识的，而不是仅仅
模拟它，所以
他们编写了一个具有
非平衡稳态的系统
，马尔可夫毯子包括内部
外部和
如第 3 节所示，这样的系统
也可以描述为
通过内部外部状态和全面状态之间的因果关系执行某些计算推断，
这就是我们在讨论的方程中测量这些
关系的动态偶然性
，但
凭借 在因果关系中，这
对于单纯的模拟是不同的，
以确保模拟系统可以
执行相同的计算，
并且由于其各部分之间的因果关系，它将执行它们，所以
就像 a 矩阵
和 b
矩阵相乘在一起一样 但是在
程序
中，由于
其内部外部覆盖状态之间的因果关系，它不会执行它们
s 模拟可以实例化一个虚拟
机
，该虚拟机可能具有内部外部覆盖
状态，使得其内部状态
编码或
给定覆盖状态的外部状态的概率分布，
但虚拟
机
的内部状态将不是物理机的内部状态
虚拟机正在运行，所以
这将进入整个
虚拟化模拟所有内容，
我们不会阅读此对话，
但在 40 上
，它是由 hofstetter 编译的《心灵之眼》一书中有关此主题的对话
的
一部分 和丹尼特，这只是
关于
你在模拟一场飓风，哦，
程序员并没有声称
模拟是一场飓风，
它只是在模拟
飓风建筑物的一部分没有被弄湿
，然后你必须以
正确的方式看待它 你是什么意思 以正确
的方式看待它 你知道什么是湿的
这
你的感知 它只是它是一个很大
的区域所以它是 有趣，因为
你知道这是我们都在学习的东西，
而且没有人拥有出色的测量
设备，所以我们
无法解决这些争论，
没有开放式和封闭式的答案，所以
这很有趣，就像
可能有 热门话题或您喜欢的引语
或
对计算机是否有
意识的启发，
但最终它几乎
就像是一个无底洞，所以这就是为什么
作者实际上
开始在它上面架起桥梁是件好事我
认为
好的，然后是
关于水库计算的最后一张幻灯片，这是
由 sarah 提出的，
她提出了水库计算
并研究
了未来几个月我们可能会听到的事情，比如
它与主动推理
水库计算的关系是一个
一种
基于神经网络模型的泛化或构建的计算框架
，它不仅将输入映射
到固定的节点数组，甚至
多层，例如深度神经网络或
其他东西，
但是这些节点
在系统内部的方式存储库
它们实际上可以是任何系统，
因此可以是各种类型的事物，
它可以是缓慢变化或快速
变化的系统或具有很多
其他结构
，所以我们只是我们没有答案
，但只提出
水库计算 sarah 对此有一些
想法，所以我们期待
听到关于这个
和关于作为水库的利基和
计算作为
嗯正在发生和 在我们进入最后一点凉爽之前，这对
计算主义有
什么想法
，这些只是我们
提出的一些东西，但
你知道人们会在 16.1 中提出他们自己的
，
其他任何人都可以提出
他们想要的任何东西
为作者和其他人放在屏幕上，
但这篇论文有很多值得思考的地方，
他们只是通过写下结论，
嗯，如何研究意识的神经相关
性 l 在
解释意识以及
自由能原理
在这项工作中可以发挥什么作用之前，我们
建议对神经相关性
的研究应该辅以
对意识的计算相关性的研究
，以便根据自由能原理对意识进行计算性
解释
与意识相关的神经必须
根据神经动力学
而不是状态来定义，而 cccs 应该根据
由神经状态编码的概率来定义，
因此对于那些
有很多 um 立足点和
具有挑战性的墙壁进行攀爬但
有趣的话题
的人的具体要求 理解可以实现的很多事情
，我们正在谈论意识
和神经科学，所以
一切都与之相邻 在这个非常好的讨论中，任何
结束的
想法都是蓝色的，
非常感谢你让我
参与
其中很有趣是的，那是美好的时光 非常感谢你
的
加入，因为它让 您
知道制作和这样做会更有趣，
我们希望在 16.1
及更高版本中看到其他人