bonjour et bienvenue dans la
diffusion en direct de l'inférence active aujourd'hui, c'est
la diffusion en direct de l'inférence active 16.2 le
23 février 2021.
bienvenue dans le laboratoire d'inférence d'octave à
tous, nous sommes un
laboratoire en ligne participatif qui communique l'apprentissage et
pratique l'inférence active appliquée vous
pouvez nous trouver  sur notre site Web Twitter email
YouTube Discord keybase teams il s'agit d'un
flux en direct enregistré et archivé,
veuillez donc nous faire part de vos commentaires afin que
nous puissions améliorer notre travail,
tous les horizons et perspectives sont les
bienvenus et en ce qui concerne la nétiquette, l'
étiquette vidéo pour le  les flux en direct
seront mis en sourdine en levant la main en
écrivant nos points en utilisant un discours respectueux.
vraiment
euh c'était vraiment spécial d'avoir
wanja sur le stream et des trucs assez intéressants
et la semaine prochaine on y va
avoir notre toute première table ronde trimestrielle
qui fournira des
mises à jour sur les différents projets du
laboratoire d'inférence actif
également en ce qui concerne les flux et
événements à venir, nous avons une nouvelle série je suppose euh
appelée le flux invité donc c'est le
flux en direct  qui est la
discussion de groupe participative, nous avons le modèle de
flux qui est la procédure pas à pas ou un
didacticiel d'une pièce plus technique,
puis le flux d'invités va être un
peu comme si tout se passait à chaque fois que
quelqu'un a un nouveau papier ou qu'il
veut soulever  un sujet à la visibilité,
nous voulons être là pour eux et les aider
là-dessus, donc demain, nous
aurons Majid Benny qui parlera de son
récent article une analyse critique du
monisme markovien, puis en mars et
en mai, nous aurons un invité  visites de
Demetrius bolus et Anna Sia Unica et
si vous avez une suggestion pour l'un de
ces autres événements ou si vous souhaitez
figurer sur un événement ou si vous souhaitez
co-organiser un événement avec nous, alors tous
vous devez nous le faire savoir et nous partons
de là
aujourd'hui dans le flux actif 16.2, le but est
d'apprendre à discuter et à entendre tout le monde
et le simple fait de connaître Dave et Adam, je pense
, pourront avoir une discussion vraiment géniale
où nous allons
apporter beaucoup d'idées amusantes centrant et
attirant étrangement vers cet article
les corrélats neuronaux de la Conscience
sous le principe de l'énergie libre
des corrélats
informatiques à l'explication informatique de visa et
fristin en 2020. donc aujourd'hui euh avec un
petit groupe et un suivi  discussion
il y a un tas de diapositives de la dernière fois
auxquelles nous pouvons certainement aller il y a
aussi le papier lui-même mais commençons juste
par une introduction donc nous
allons faire le tour et nous présenter
et encore une fois en
voyant juste Dave Adam et Ira ici nous  peuvent
chacun se présenter et peut-être
fournir un peu de contexte sur certaines de
ces questions d'échauffement afin que
YouTube souhaite commencer en premier,
nous pouvons toujours utiliser la levée de la main o  r
peut-être que ce sera un peu plus facile de l'
avoir comme une conversation tripartite régulière,
donc nous irons avec Dave
puis Adam sur l'introduction et sur le
contexte merci d'
accord je rassemble euh des
documents de référence d'un certain nombre de  différentes
ontologies euh afin d'aligner celles-ci
sur les sujets du projet edu
Je passe également par une
grande décharge cérébrale de euh le
neuropsychanalyste le plus réputé d'Afrique du Sud qui
a donné deux articles et un
livre juste dans le  deux dernières semaines et je me
bats pour celles qu'il a
Réécrit le projet d'une
psychologie scientifique par Sigmund Freud de 1895 c'est
absolument à la pointe de la technologie Carl
Friston euh la seule chose sur laquelle il n'appuie pas
beaucoup est spécifiquement
inférence active mais tous les autres trucs sympas
et c'est juste un casse-tête qui est-
ce
merci pour la mise à jour
euh donc nous publierons tous les liens et nous essaierons
d'aimer le garder sur la discussion que les
gens sont là pour écouter alors
si vous avez d'autres pensées Dave
sinon Adam allez-y
euh salut euh
donc je suppose que
je suis Adam euh comme une introduction ou êtes-
vous juste sur quoi je travaille ou juste comment
euh dites-vous savoir dire bonjour nous pouvons juste
demander  comment sommes-nous arrivés ici comment
avons-nous suivi une
discussion de suivi sur un article sur la conscience computationnelle d'
accord, alors
euh je suppose que je travaille depuis un certain
temps pour essayer de comprendre
euh ce qu'est la conscience diable euh si
cette question  a même du sens euh de
différentes perspectives où l'
inférence native du principe de l'énergie libre um a été
en général,
je suppose, la vue globale à partir de laquelle
j'essaie de penser et j'ai donc
suivi ce que différentes personnes
disent en proposant mes propres idées
euh et euh
juste euh le long de ces lignes d'apprentissage
sur l'inférence active que j'ai trouvées comme les
flux en direct et ce que fait Daniel et
les euh
les discussions réduisent euh
les mouvements potentiels qu'il crée
et
euh c'est juste l'un des plus euh
des conversations intéressantes en
ce qui me concerne,
merci
aussi Dave J'ai une question Je sais que vous
avez beaucoup d'expérience en
cybernétique classique si on pouvait l'appeler
ainsi, alors comment la cybernétique traite-t-elle cette
question de la conscience ou ce qui en a
été certains  les fils de discussion de longue date
jusqu'à la façon dont les cybernéticiens
ont pensé à cette
question par inférence pré-active,
eh bien, Gregory Bateson a
beaucoup travaillé là-dessus dans les années 40
à 60,
en tant que thérapeute et en tant qu'anthropologue de l'arc
euh  il a
prêté beaucoup d'attention à la façon dont les
gens s'embrouillent
euh il utilise un terme de schizogenèse qui
est à l'origine des scissions
parfois c'est une sorte de bonne chose
c'est une façon pour une société de devenir
plus différenciée mais chez un enfant c'est
un  grand danger l'enfant par exemple
la euh la thèse qui s'avère
pas très utile c'est que
euh les petits enfants comprennent constamment
mal ce que leurs parents
disent aux parents  ne s'y adressent
pas très efficacement, ils supposent que
les enfants ont moins d'
émotions intenses qu'eux ou que les enfants
comprennent mieux le
monde partagé de la réalité partagée, de sorte que l'enfant
sera troublé euh démoralisé aliéné
et dans le meilleur des cas  il y a une
réconciliation et la mère
généralement et le bébé se
synchroniseront, ils sont maintenant heureux l'un avec l'autre
euh mais parfois la séparation
s'aggrave et cette même combinaison euh
de rage et de démoralisation se poursuit
à l'âge adulte et trop souvent comme  les parents
et Bateson l'utilisent s'inspirent beaucoup
de la théorie des types de Bertrand Russell,
il analyse donc les
rôles d'interactions de la société euh
avec un traitement très élaboré des
hiérarchies de sens des hiérarchies de
référence des hiérarchies de contrôle et de
communication
euh donc ça boucle à droite  retour à l'ancienne
définition de euh l'étude de la
communication et du contrôle
et maintenant mon professeur Gordon pask a mis
beaucoup d'accent  sur deux domaines que
je ne vois pas abordés de manière adéquate aujourd'hui
d'une part
euh l'inévitabilité du dialogue ou de la
conversation dans toute occasion consciente
il dit qu'il n'y a pas de conscience sans
dialogue
deuxième point il n'y a pas de conscience en
fait pas de con pas de concept sans émotion
et troisièmement il y a  pas de concept persistant
sans causalité circulaire
et nous savons à quel point la
causalité circulaire est importante pour expliquer
comment le Markov, le système borné de Markov
et son environnement co-créent
et Stuart Kaufman fait beaucoup de
discussions sur la co-création entre la
niche et le travailleur qui  est l'
organisme la société la personne la
culture linguistique en évolution quelle
qu'elle soit donc ce n'est pas que ces concepts
manquent complètement mais ils ne sont pas
aussi articulés qu'ils l'étaient même dans les
années 1970 quand le passé développait les premiers
systèmes d'apprentissage vraiment efficaces
avec  de minuscules ordinateurs maladroits qui étaient à
moitié constitués de cartes que
les étudiants devaient être pr  ompté de
prendre une carte en carton et de la mettre sur l'
écran car il n'y avait aucun moyen d'
afficher du texte autre que ce que vous aviez les
petites lumières légères et ce serait l'
étiquette A1, ce qui signifie allez prendre la carte A1 et
lisez-la
cool c'est comme et nous  Je suis mieux maintenant,
à certains égards, cela ressemble à jouer à
Battleship avec votre ordinateur,
mais ce que vous avez dit là-bas à propos
des multiples perspectives similaires dans la
poursuite de cette question de conscience, il
y a les anthropologues qui étudient les
humains, il y a le thérapeute qui pourrait
être intéressé par les systèmes sociaux plus
généralement, mais  ils sont dans une relation très spécifique
et ils n'essaient peut-être pas
de faire une ethnographie complète ou un
projet de recherche en anthropologie la
relation du thérapeute est
basée sur elle est plus médicale elle est
basée sur l'aide à réduire la souffrance de quelqu'un
et même sur un zoom arrière
et  plus loin de l'
expérience, il y a le biologiste qui
pourrait comparer la société humaine ou le comportement
avec d'autres animaux et t  puis même un
chercheur en systèmes qui pourrait même aller
au-delà du biologique et demander
où les ordinateurs s'intègrent dans tout cela et donc
c'est comme au centre, nous avons notre propre
expérience et l'expérience des
autres et c'est ce qui est négocié dans
ce euh genre de  Noyau de la
relation thérapeutique ou dans le dialogue si ce n'est
pas ce qui peut être thérapeutique même si
quelqu'un n'a pas de licence, mais alors nous sommes
comme aller dans ces coquilles concentriques
vers des systèmes plus larges en pensant donc je
pense que c'est ce que j'ai aimé et dont je
me suis souvenu à propos de l'article  et l'une
des choses qui me motive à y
réfléchir, aller dans différents
trous de lapin et entendre les points de vue des gens
à ce sujet parce qu'il n'y a pas a
priori de meilleure approche et même dans
une approche ou l'une de ces sphères concentriques,
ce n'est pas comme s'il y en avait une  façon de
faire de la biologie ou une façon de faire de l'anthropologie
une façon de faire de la thérapie alors comment
allons-nous faire des conseils et une
navigation adéquats pour le système plus large quand si
nous ge juste  Je ne suis pas perdu de toutes les
manières possibles, alors nous allons
faire beaucoup de mouvements de mots,
mais peut-être pas beaucoup d'actions utiles, alors
j'ai hâte d'en entendre parler
et puis aussi ce que vous avez dit sur les
différentes phases de développement  avoir
des besoins cybernétiques ou de communication différents
, donc des principes cybernétiques comme
um avoir la variété requise ou un bon
régulateur si nous voulons utiliser la
terminologie cybernétique classique ou simplement
penser à des systèmes de communication
différents stades de développement sont capables de
faire face à différents stress et sont
capables d'atteindre différents objectifs et  donc
il peut y avoir des choses qui sont
écrasantes pour un enfant, mais peut-être que
plus tard, nous espérons que ces informations
pourront être intégrées ou virtualisées ou
émulées ou utilisées d'une manière
ou d'une autre de manière contrôlable, euh n'importe quelle autre, juste au-dessus
des pensées parce que je pense  nous aurons en
fait beaucoup de
discussions intéressantes en parcourant simplement
certaines de ces diapositives  est-ce que c'est
cool d'
accord, bien,
donc juste pour récapituler peut-être ceux qui ont
écouté les conversations point zéro et point un
ou non,
mais l'article que nous suivons
aujourd'hui s'appelle les corrélats neuronaux de la
conscience sous le
principe de l'énergie libre de  quids
informatiques à l'explication informatique
et les objectifs et les revendications de l'article
étaient d'intégrer les corrélats neuronaux
de la conscience
avec les corrélats informatiques de la
conscience et implicitement aussi les
corrélats comportementaux de la conscience
BCC si nous pouvions utiliser cela et ensuite réfléchir
à la façon dont le principe de l'énergie libre  et l'
inférence active va les
intégrer, nous avons parcouru l'
abstrait et euh la feuille de route la dernière fois.
dans différentes diapositives
et ajouté des images euh CC en arrière-plan,
donc si quelqu'un dans le chat en direct
veut juste poster une question o  r quelque chose
me vient à l'esprit, nous sommes définitivement ouverts,
sinon nous allons lentement
parcourir ces diapositives amusantes et ensuite,
espérons-le, regarder une partie du
papier également, donc la première question
et celle que le bleu a en quelque sorte ramené
à la table  dans 16.1 et aidé à
intégrer dans la construction de 16.0
est comment définir et mesurer la
conscience donc c'est lié à ce qu'est la
conscience mais nous l'abordons presque
de manière instrumentale au lieu de
qu'est-ce que c'est
euh qui est la question de réalisme que nous
allons prendre  l'
approche instrumentaliste comment le définissons-nous de manière opérationnelle
et comment le mesurons-nous ou que mesurons-
nous parce que si vous
discutez de ce qu'est ou n'est pas quelque chose
sans les instruments à l'esprit, comment
allez-vous réellement le mesurer
ou l'observer  c'est pour
quoi ça va être là
donc nous avons eu quelques termes différents que les
gens ont évoqués mais l'un de vous
serait le bienvenu pour donner une pensée ou
Adam je serais curieux juste de ouais tu
peux parler et  Je vais aussi vous poser une
question dans votre approche de l'étude de la
Conscience, quelles mesures
pensez-vous être les plus importantes, qu'il
s'agisse d'ensembles de données que nous avons déjà ou
s'il s'agit d'un type de données qui n'existe pas
encore tout à fait, mais quelle mesure
serait le plus informatif pour vous
oh
donc c'est oh pouvez-vous m'entendre oui d'accord
euh
Microsoft dit que mon microphone est bruyant
mais parfois ce ne sont que les petits
bruits de fond mais ça ne me semble pas
bruyant donc je ferais savoir aux gens
si c'est  merci
donc je suppose que l'approche que j'essaie de faire
est de
factoriser autant que possible la Conscience
dans différents sens du mot
, puis d'essayer de rapprocher ceux qui sont en
relation les uns avec les autres d'une manière cohérente
et donc
euh je pourrais penser  de Conscience en
termes d'un ensemble de cercles concentriques
qui pourraient être abordés différemment au
niveau Edge,
donc peut-être comme la coque centrale la plus interne que
nous pourrions avoir dans le
noyau Wars, vous pourriez avoir une sorte de
conscience de proto-créature  nous pourrions
même ne pas vouloir utiliser le mot une sorte
de modélisation de l'organisme
euh que nous parlions ou non de ces
termes de Conscience pourrait être un sujet
de débat et puis
à un moment donné nous arrivons à cela comme l'
apparence d'un monde à une créature
euh  subjectivité euh qu'est-ce que c'est ressemblance
euh
qualia phénoménalité
il y a euh
je n'ai pas entendu comme une définition qui
satisfait vraiment les gens universellement et
elles semblent toutes très vagues mais juste vous
savez que les lumières s'allument à quoi ça
ressemble euh d'être nous
euh mais alors vous  entrer dans ce qu'est la
ressemblance et puis il y a toutes les
manières particulières de ce que c'est et
maintenant le flux réel d'expérience est
façonné de différentes manières et a
certaines autres propriétés que vous pourriez avoir tendance
à aimer accéder à la conscience donc ce
serait comme des blocs nets  distinction
entre une Conscience phénoménale ou
votre expérience elle-même et ce serait là
où un cadre comme
la Théorie de l'information intégrée viendrait
euh ou vous pourriez avoir euh t  Ensuite, un autre
niveau de complexité accède à la Conscience
ou à la capacité de manipuler
euh les objets d'expérience dans votre
esprit ou de les rapporter
euh pour en avoir connaissance
euh mais c'est comme si nous étions encore
un peu gros en termes de euh ce que nous entendons
par  euh euh connaissance de combien de
connaissances quel genre de et donc vous pourriez
avoir encore plus de complexifications
comme la conscience de soi comme la conscience auto noétique
ou réflexive et
euh c'est
peut-être qu'il n'y a pas de limite en
termes de complexification et donc à
chaque niveau  vous pourriez avoir une
manipulation différente et au fur et à mesure que vous aimez les
coques extérieures, il semble qu'elles se
prêtent mieux à l'
autorisation et à l'
expérimentation
où vous savez que vous pouvez réellement faire des
tests comme avez-vous
réussi le test du miroir même si vous
avez des gens  euh débat sur ce que cela
signifie comme avez-vous certains
pouvez-vous signaler quelle est la nature du
rapport à quel point ils
traitent avec t  Les variétés plus complexes
d'expérience consciente se
prêtent très directement
à l'empirisme lorsque vous commencez à entrer
dans euh comme je suppose que la phénoménalité
elle-même dans la mesure où
nous voulons nous en tenir à cette distinction
entre l'accès phénoménal à la Conscience
ou différents types et  Personnellement, je m'en
sers, mais
une fois que vous en avez fait l'expérience, vous
avez le problème de
l'ontologie à la première personne par rapport à la troisième personne,
le caractère privé de celui-ci, c'est comme si
vous pouviez faire des inférences sur différents
systèmes en fonction de leurs propriétés dans
lesquelles vous pensez que c'est
utile pour  réaliser euh ce qui pourrait
permettre à un monde d'apparaître à un certain
type de système mais vous ne pouvez pas le savoir
parce que la conscience est privée, vous ne pouvez le
commenter qu'indirectement et donc il
y a des choses comme des paradigmes sans rapport
que les gens qui travaillent avec des choses comme
vous le savez sont  il y a eu cohérence comme
euh le plus récemment un article vient de sortir à la
recherche de la neurodynamique fondamentalement euh
et sont-ils réactifs  d'
une certaine manière, cela
suggère comme une sensibilité et une
connaissance, mais c'est quand même une
inférence indirecte et c'est un problème, il semble
que nous devons toujours
passer par un certain degré de
rapports directs et pour en faire l'expérience,
donc c'est en fait comme où le  le caoutchouc
prend la route de l'émergence initiale
d'un monde apparaissant à un système, c'est en
ce qui me concerne vraiment super
lourd et donc ma meilleure tentative a été
d'essayer de croiser
autant de perspectives que possible et d'essayer d'
aimer fondamentalement  aligner les trois
niveaux mariaux similaires
dans la mesure du possible des références croisées
algorithmiques fonctionnelles et de niveau de mise en œuvre
avec la phénoménalité,
puis essayer de dire d'accord quels types de
principes de calcul quels types d'
algorithmes pourraient aider à créer un monde
qui pourrait apparaître à un  système et
euh
j'ai entendu les réflexions à ce sujet mais je
peux
m'arrêter pour l'instant et continuer à en parler
merci pour cette
euh cette idée de références croisées faisant
le  l'érudition et être vraiment au
courant de ce que les gens
demandent réellement et de la manière dont ils l'
étudient vraiment, puis rechercher
des processus génératifs sous-jacents ou internes
, c'est très similaire
à ce qui se fait dans
les travaux précédents d'um wanja sur le minimum  des
modèles unificateurs minimaux qui sont comme si nous pouvions
trouver un groupe d'attributs qui
semblent être
co-extensifs comme s'ils existaient
ensemble, puis pourrait-il y avoir
un modèle sous-jacent
minimal spéculé qui conduirait à
ces groupes de traits, puis
cela  aidez-nous à concevoir de meilleures expériences à
réduire notre incertitude sur la façon d'agir
, puis l'autre partie que je voudrais
simplement poser est comme vous savez que nous
entendons beaucoup parler de la première personne qui est le je
et ensuite nous entendons beaucoup parler de la troisième
personne comme la troisième personne
euh  vue à vol d'oiseau mais ensuite je me
pose des questions sur la deuxième personne parce que c'est en fait là que les questions de Dave
euh sur l'absence de conscience sans
dialogue ou sans  l'échange d'
informations ainsi que um
vygotsky et même Demetrius bullis et
Showbox travaillent à devenir
qui nous sommes par l'interaction, donc
c'est comme si nous pouvions le localiser
dans le cerveau ou dans le corps du cerveau ou dans
la niche du corps du cerveau dans le social  Niche
parce que s'il s'avère que c'est
quelque chose qui est distribué un
peu au-delà du crâne, alors peut-être que les mesures neurales sont
importantes, peut-être que le fait de taper sur un bouton
peut avoir de l'importance, tout comme vous pourriez avoir un
thermomètre et faire une évaluation sur
une zone plus large, mais nous ne devrions pas confondre
la carte  dans le territoire ou les
mesures et le territoire si nous
pensons que c'est relationnel, alors tout type de
mesure objective
ne donnera qu'une image partielle que
pensez-vous de cela Dave ou comment la
deuxième personne entre en jeu
je ne pense pas  Je peux faire avancer la
discussion en ce moment ouais
allez-y Adam
euh donc
je pense en termes de relation, donc
j'ai eu tendance à
euh
en termes de degrés similaires de je suppose
int  ernalisme contre externalisme,
euh, j'ai eu tendance, je suppose, à séparer la
conscience ou l'expérience
de euh l'esprit ou l'intelligence ou la modélisation
où je pense que la
modélisation générative pertinente pour l'intelligence
ou l'esprit serait en effet distribuée et
étendue et déborderait au-delà et
existerait entre  agents
euh j'ai eu tendance à réserver
euh penser à un sous-ensemble de ces
processus génératifs un sous-ensemble de
modélisation générative
euh comme étant en quelque sorte coincé dans le crâne
de la génération de la Conscience
elle-même
euh le et pour et encore plus j'ai
tendu  en fait aimer le restreindre
même pas le plein comme je n'aimerais pas
tracer la frontière ou la couverture Marco à
travers tout le système nerveux
mais en fait dans le cadre de ces
sortes de complexes métastables
um
synchrones qui, à travers
leur synchronie, impliqueraient je suppose
message passant dans le calcul d'
une estimation conjointe
sur l'ensemble du sensorium de l'agent
de son interaction incorporée incarnée
avec le  monde
et donc pour moi, ce serait comme nous
même pas comme le tout quand ces estimations
sont générées lorsque ces
états méta-stables se forment, vous pourriez les
considérer comme une sorte d'
état stable de non-équilibre
euh qu'il
y aurait un un  frontière générale
autour d'eux qui n'inclurait pas l'
ensemble du système nerveux dans l'ACT
et mais
euh en termes de comme pratiquement Qu'est-ce qui le
ferait en termes de comme en termes
d'oignon de Conscience en termes
de genre de  les consciences que nous
avons que la nature exacte de nos
flux d'expériences sont notre
conscience de soi
et vous savez notre Auto notre conscience biographique
vous savez Auto et la Conscience allobiographique
euh
ce serait certainement relationnelle ce
serait certainement
euh
même si comme les impulsions génératives
car les qualia pourraient ne pas être dans un puits donné,
ils pourraient être confinés dans le crâne
les processus par lesquels
vous viendriez vous modeler dans le
monde et nous serions capables  e pour coordonner et
juste vivre ce serait définitivement
relationnel
euh mais
euh je me demande si la
génération initiale de phénoménal elle-même
nécessite bien pratiquement pour au moins pour les
mammifères et les oiseaux la plupart d'entre eux cette
communication cette relationnalité
parfois même peut-être comme un
bootstrapping ou un  va-et-vient
entre les perspectives entre un
point de vue à la deuxième personne et une première personne
pour réellement vous aimer comprendre
comprendre comme qui suis-je en comprenant
que grâce à une interaction comme qui êtes-
vous qui suis-je qui suis-je par rapport à vous
et cela  est la façon dont vous démarrez le
tout et aussi pratiquement comme euh
je pense que vous allez plus tard avoir comme
Anna et comme cette perspective comme l'
interdépendance inhérente vous n'allez même pas
être homéostatique du tout
sans la relationnalité et donc comme
le premier  a priori la nature exacte de
votre Conscience est profondément interdépendante
cela étant dit je me demande si vous pouvez
avoir des systèmes qui ne sont jamais en relati
sur tout autre système à l'exception du monde
lui-même et que cela et cela qu'ils
viennent modéliser et que s'ils ont la
bonne architecture, cela pourrait
impliquer un modèle mondial intégré
qui aurait quelque chose
qui ressemblerait à un tel système  Je ne sais pas
où cela commence et se termine,
mais j'ai des spéculations, mais ce sont
quelques
réflexions qui clarifient définitivement d'où vous
venez avec la modélisation mondiale intégrée,
c'est presque comme si vous pouviez
avoir un programme sur un ordinateur que
vous pourriez connaître  ce qui était passé
dans le programme pour que vous puissiez dire oui
quand j'appuie sur exécuter ce programme va
démarrer à partir de rien ou à partir du noyau
que j'ai spécifié, puis s'il finit
par faire cette autopoïèse ou cette
auto-réflexion, puis peut faire  des choses
comme le test du miroir ou répondre d'une
manière qui ressemble à une personne,
alors au moins d'un
point de vue informatique, il présente certaines de
ces caractéristiques ou attributs importants
maintenant que vous y allez toujours  J'ai envie d'avoir des gens
qui nient la Conscience ou pensent que
tout l'a donc pour moi la question
sera
éternellement ouverte parce qu'il y aura
des gens qui diront que tout n'est qu'une
illusion ou que ce n'est pas réel même pour les
humains et il y a d'autres personnes qui disent
eh bien tu ne fais pas  Je ne comprends pas la
Conscience de l'électron, donc
vous savez qu'il ne sert à rien même d'essayer
de falsifier cela, donc ça va rester
une distribution ouverte, mais nous pourrons peut-être nous
concentrer sur certaines de ces
différences intéressantes entre nous et le
système de calcul, c'est comme un peu
système de modèle
ce n'est pas la même chose que nous mais
euh revenons à cette
question informatique parce que je pense
euh c'est lié à la question suivante
avec un JPEG d'une main tendue vers
le ciel
comment relions-nous l'expérience ou la
phénoménologie
deux calculs neuronaux et tout
Dimensions comportementales étranges, alors comment pouvons-nous nous
connecter apparemment, c'est comme un
marché de deux types différents, vous
avez la machine à soda qui transf  orms les
dollars dans les canettes de soda mais comment
allons-nous aller et venir d'une
observation comportementale à la phénoménologie
au calcul Je pense que c'est juste que
c'est définitivement une question ouverte comme
ce ne sont que des discussions de point de départ
car
ce ne sont pas des questions résolues je
dirait que les gens savent à peine à quoi ressemblerait la
structure d'une résolution,
mais elle est liée à cette question que
nous venons de poser, qui est pour une
machine virtuelle ou pour tout type de système
pour qu'elle s'interface avec le
monde extérieur donc en actif  l'inférence que nous
appelons cette action indique s'il s'agit de
taper ou de votre boîte vocale ou si ce sont
vos mouvements oculaires c'est un état actif
cela fait partie des états généraux avec
sens et action, donc quelle que soit la façon dont vous apprenez à
connaître un système à travers les actes
action et états sensoriels
vous  'n'aurez pas accès à ces
états internes et c'est presque
comme si même si vous saviez quels étaient ces
états internes, cela ne clarifierait pas toujours
le s  ituation alors comment pensons-nous
euh à cette connexion ou à l'
interface entre des systèmes de différents
types de machines virtuelles ou de
systèmes apparemment conscients, comment ceux-ci sont-ils
liés au monde extérieur et comment en
parlons-nous rigoureusement et ensuite je
crois que c'était le dernier souffle de Cambridge
fois qui juste
à la fin a soulevé cette question
sur le calcul quantique et classique,
ce n'est pas
quelque chose que je connais très bien, mais il est
intéressant de se demander si le
type de calcul Turing zéro un
architecture Von Neumann est exactement ce à quoi les gens
pensent quand ils entendent un ordinateur  tout
comme cet ordinateur portable devant moi,
comment cela fait-il partie d'une perspective plus large
sur le calcul, en particulier
lorsque nous pensons aux
dimensions de calcul comme nous ne pensons pas seulement
à Windows 10, nous pensons peut-être
au calcul non conventionnel et
euh
donc c'était  juste quelques questions que les
gens ont posées si quelqu'un
a une idée, il peut y aller
sinon nous pouvons continuer à marcher  g à
travers yep allez-y
donc je suppose que
je pourrais commencer par un
comportement neuronal en termes de comme dans
les systèmes où je pense avoir une certaine
compréhension, puis passer à des
types de systèmes informatiques plus généraux
qui pourraient potentiellement
réaliser des choses de la même façon si nous  Je
parle d'une
architecture de Von Neumann ou de l'
expérience des imbéciles ou de la nation chinoise ou de l'
utilisation de colonies d'insectes sociaux ou de
tout type de système, mais comme à
partir de, je suppose, où nous avons
peut-être le plus d'achats,
il me semblerait
euh cette
expérience correspondrait potentiellement ou essaierait
d'identifier un objet neurocomputationnel
d'une distribution euh marginale conjointe euh à
partir d'un modèle de monde probabiliste
qui serait sur vous essentiellement le
sensorium de l'organisme tel qu'il se
couple avec le monde
et donc pour moi il  serait essentiellement une
estimation d'un champ visuel spatial
euh qui se connecterait au travail de euh
rudroff avec le
sourire conscient projeté  ng un point de vue mais
aussi
euh le sentiment d'avoir un corps le corps vivant
et la relation entre ces
choses
euh impliquant potentiellement quelque chose comme
un schéma d'attention comme amener comme
le type de travail de Graziano et donc je
pense fondamentalement comme tout comme
beaucoup de théories différentes de  La conscience
est en fait dirigée vers différents
aspects de ce dont nous avons besoin, aucun d'
eux n'étant euh seul,
mais si nous les réunissons,
nous pourrions être en mesure d'obtenir une
suffisance conjointe et donc l'idée en termes de
substrats neuronaux, je pense que  l'
apparence d'un monde visuel pourrait
correspondre fondamentalement
euh à une sorte de peut-être le procunieux
euh cette structure médiane comme
le haut du haut du sensorium spatial visuel
euh couplage avec le cingulaire postérieur
euh et la raison pour laquelle je voudrais pointer vers
ceux-ci  Je suppose que ce serait partiellement
empirique en termes de ce qui
se passe si vous lésez ces zones
et aussi les types d'informations dont elles
disposent  donc c'est à la fois comme
où ils sont leur haute centralité
euh étant hiérarchiquement plus élevés les
associations empiriques comme si vous
légionnez le postérieur étant pécuniaire
vous allez avoir euh
vous allez avoir beaucoup de problèmes mais
aussi en termes d'imagerie mentale c'est
comme  ceux-ci seraient le chœur neuronal
qui a tendance à être associé, j'apporte
comme le cingulaire parce que vous êtes célibataire
parce que,
euh, je pense que cette zone pourrait être
la plus cruciale pour établir un
point de vue particulier sur le monde,
donc vous auriez il y a  c'est comme une vieille
idée du circuit Pez où euh il
laissait tomber des électrodes un peu comme
comprendre le signe de la formule épileptique qu'il a
trouvé comme ce circuit interne hautement central
pour la mémoire émotionnelle où vous
allez des corps mammaires à je pense que
c'est comme le latéral antérieur  Le thalamus
postérieur cingule dans la
formation hippocampique à travers le
pharynx jusqu'aux corps mammaires et comme
ceci cette boucle de base de mémoire émotionnelle
ory comme je l'évoque parce que si vous
pensez aux types d'informations qu'elle
y obtiendrait, une
partie de ce que font les corps mammifères,
c'est qu'ils ont cette
information sur les récepteurs d'étirement du cou et donc cela
vous dira en fait où votre
intérieur  la tête de lampra pointe et ensuite
si vous allez au euh les noyaux thalamiques,
ils obtiennent maintenant cette information,
ils obtiennent également des informations de
l'appareil vestibulaire et donc vous avez
de l'oreille interne ceci comme une
coquille de conque folle Nautilus Je ne sais pas  sachez comment le
décrire comme une forme folle qui
a essentiellement ces petites
particules qui se déplacent et stimulent
ces cellules ciliées qui provoquent différents
potentiels d'action, donc en gros, vous pouvez
obtenir le tangage et le roulis de la tête
et donc vous obtenez les deux comme  les informations
positionnelles et vectorielles de
votre tête
entrant dans cette zone avant qu'elles
n'alimentent les campus en haut de la
hiérarchie corticale qui obtiennent essentiellement tout votre
sensorium  toutes les modalités se
réunissant en fonction de ce dont vous avez
besoin pour une perspective égocentrique euh
et un cadre de référence d'accord, donc ce
serait comme chez un
humain une seule note à ce sujet parce que je
pense que c'est vraiment important,
euh, la question de l'estimation d'un
champ visuel  n'est pas comme ce que fait un
réseau de neurones convolutifs, ce n'est
pas seulement un remplissage des points peints par des
lignes comme nous l'avons entendu de rudroff et
Williford et d'autres, c'est en fait un
modèle projectif très complexe basé sur l'affordance qui implique un lieu de
l'observateur donc si  un ordinateur essaie
de compléter automatiquement une image, il prend
une matrice et il effectue des transformations
basées sur des régularités statistiques dans une
matrice afin que nous puissions en quelque sorte
esquisser cela par calcul, mais dans le
lieu de notre conscience visuellement,
ce n'est même pas tout à fait la même chose
problème de calcul parce qu'il est
intégré comme vous le dites avec des
entrées d'informations que nous pouvons
observer et vous avez fait un grand point
avec  la position du cou, puis l'
angle de votre oreille,
c'est probablement super non linéaire comment cela
s'intègre dans les
mécanismes de contrôle, mais c'est comme le gyroscope
et l'accélération sur un téléphone,
il transmet en fait les informations
sur la hauteur et la direction, mais ensuite
c'est être  transmis de cette manière très
orientée vers l'action et c'est
orienté vers l'action égocentrique, car
sinon, si vous
calculez les actions pour quelqu'un d'
autre,
quel est l'intérêt
à certains égards, cela pourrait même être la part du lion
de l'information et comme sauf
pour rare  des circonstances comme à moins que
vous ne soyez au milieu d'un ouragan de force coup de vent,
cela pourrait être comme le plus d'
achat que vous ayez sur comme quoi comme ce qui
cause le plus de changement dans votre
sensorium serait vos propres
actions auto-générées si nous
parlons  à peu près comme des mouvements manifestes ou comme
maintenant je change ce qui arrive ou
comme même juste le pourrait aimer ou les cicadales
à trois fois par seconde ou même comme
ceux-ci potentiellement fa  ster Jiggles et
microsofts comme si tout venait
de vous et si vous essayez de donner un
sens à vos capteurs
sans cela, cela pourrait être assez désespéré à
moins que vous ne teniez réellement compte de
cet intégré inactif
comme situer de ce qui est  entrer
et donc oui vous avez besoin de toutes ces
informations car euh vous savez que nous ne sommes pas
simplement assis là enfermés dans des
vidéos affichées en nous avec nos yeux ouverts
comme dans Clockwork Orange vous savez que
nous sommes réellement engagés dans le monde et
même  là, vos yeux bougent
même il y aurait sans espoir sans la
copie d'efférence voici la chose amusante est l'
inférence inactive nous savons que l'
impératif est de réduire la surprise
minimiser l'énergie libre d'un système et
il y a deux façons dont le système peut s'y
prendre  apprenez qui met à
jour son modèle interne ou il peut
agir pour que vous puissiez faire une action ou une inférence
intégrée sous le même impératif et
alors pensons à ce super
Clockwork Orang  e 1984 situation où
même les muscles moteurs oculaires ont été
paralysés afin que quelqu'un ne puisse pas cligner des yeux, ils
ne peuvent pas bouger les yeux et ils obtiennent
leurs leurs, c'est comme s'ils ne pouvaient pas
agir du tout, ils nous aidaient peut-être oui
dans cette situation
il y aurait  être une expérience interne
disons simplement et euh parce qu'ils
ne pouvaient pas
agir
toute l'adaptation et la
minimisation de l'énergie libre devrait être basée sur
leur modèle interne maintenant leur
modèle interne pourrait être une cristallisation de je
n'aime pas ce qui m'arrive  et
je n'écoute pas la propagande et
ce n'est pas moi par exemple
mais ce n'est pas
euh toujours peut-être le cas et ensuite nous pouvons
passer de cette situation super limitée
à des cas où nous avons réellement des
degrés de liberté d'action et des degrés
de liberté  de pensée et c'est un
point vraiment intéressant que notre
expérimentation active dans l'environnement
est ce qui mène le long de la trajectoire de
notre expérience c'est comme oh qu'est-ce qu'il y a de
l'autre côté de ce stylo je
ramassé et maintenant toutes les expériences de mon bras,
tout mon champ visuel est différent mais
cela n'a pas été induit de l'extérieur, cela faisait
partie d'une
séquence active endogène d'
expérimentation active dans la niche, puis donc
c'est vraiment bien cool c'est là que nous
obtenons une action  et l'inférence se
réunissant, alors continuez
comme une IA comme s'ils essayaient de
comprendre comment obtenir des biais inductifs
pour des choses comme l'objet et
différents types de connaissances de base
et je pense que c'est en fait
euh un vrai problème qu'ils sont ça  cette
perspective inactiviste fait défaut
parce qu'ils veulent juste un peu comme
plop in
um différent c'est des analogies fondamentales
différents antérieurs évolutifs en tant que
biais inductifs dès le
début, donc c'est comme si vous aviez en quelque sorte,
vous savez, agitez vos mains la magie de base
um objet est une priorité de causalité antérieure
comme  vous pourriez avoir des choses comme celle-ci,
mais cela va en fait être utile
pour un Optimus antérieur si le système
a réellement de l'expérience avec des objets
qui m  peut être utile et c'est toujours
cette idée de comme si vous essayiez de résoudre
Vision complètement divorcé de l'
engagement avec le monde afin que vous puissiez
réellement aimer tendre la main et si vous avez des
expériences comme toucher et déplacer des
choses et dire hein j'ai de l'
incertitude  Je vais aimer que tu dises juste
que je pourrais résoudre mon opération
oh c'est ce qu'il y a de l'autre côté et
maintenant je construis un modèle d'objet et
maintenant je construis des modèles de causalité
de ce qui se passe si je lâche prise  de
cela, je ne vais pas le faire, mais maintenant
vous avez
une idée de la causalité du monde
qui vous permet essentiellement d'avoir
ce modèle interne au lieu de simplement le
marteler dans l'architecture d'une
manière ou d'une autre à travers quelque chose comme vous en
savez  une sorte de prior architectural,
euh, pas que ces choses n'existent pas
et vont être d'une importance cruciale, mais
je pense qu'il est complètement sans espoir
qu'ils résolvent ce
problème persistant de l'IA sans ce
point de vue activiste, je pense  c'est juste l'
hypothèse que l'espace est bien trop
libre, vous y serez perdu
pour toujours, vous pouvez y jeter tout le calcul de
l'univers, cela ne suffira peut-être pas encore
, je peux me tromper à ce sujet, mais
c'est ouais
euh une autre façon de penser à cela est
comme disons l'espace de tous les
échiquiers possibles ou l'espace de tous
les modèles de coupes possibles, c'est un grand nombre
mais en fait l'espace de toutes les stratégies
pour les échecs doit être plus grand que le
nombre d'échiquiers car tout
échiquier il y a plusieurs stratégies ou  les
strates le nombre de stratégies pour
déterminer la tasse de café comme ce que
chaque joint va faire lorsque vous cherchez à
déduire de quel type de tasse de café il s'agit
encore une fois, c'est comme les stratégies d'échecs, c'est
un autre niveau de stratégie au-dessus de l'
état et donc un tri d'inférence actif  de
couper le nœud sur apparemment le problème le plus simple
, comment déterminer de quel type
de tasse de café il s'agit plutôt que de simplement
faire une cartographie exhaustive de toutes
les tasses de café possibles que nous avons réellement ste  p revenons à
bien se demander quelle stratégie va
nous aider à résoudre l'incertitude concernant la
tasse de café, puis cette stratégie pourrait
être encapsulée avec seulement quelques lignes de
pseudocode comme une bonne stratégie pour la
théorie des jeux pourrait être de bien commencer et de riposter
mais ensuite d'
agir au hasard une fois  dans un moment et oublier
parfois quelque chose comme ça, c'est
une compression de beaucoup de choses
qui sont relationnelles dans le monde et donc
c'est presque comme si parfois l'
estimation de l'état était trop dure ou même pas ce que nous
voulons vraiment savoir que vous ne voulez pas  chaque
pixel en HD de votre champ visuel, vous
devez savoir comment agir
et même si vous êtes euh si vous avez
quelque chose dans l'œil ou si un œil est
blessé ou s'il y a une sorte d'autre
déficience visuelle ou même aucune entrée visuelle
quelqu'un peut toujours agir efficacement
alors que si vous n'avez qu'un
module de reconnaissance d'image, vous le déconnectez
et maintenant c'est comme si vous ne
marchiez sur rien, mais si vous avez une
action en tant que boucle principale, puis  le sens
tel qu'il est dans l'inférence active est
intégré dans la mesure
où il façonne l'action, c'est une
perspective très différente de ce
modèle de théorie du contrôle de sortie du processus d'entrée et je pense que cela va
revenir dans une seconde quand nous regardons le
causalité fermée circulaire de la
boucle d'inférence d'action réelle avec l'
intermédiaire de l'état de couverture, donc c'est plutôt
cool toutes les autres pensées là-bas
euh je suppose que dans ce sens
quelque chose qui est une
question ouverte pour moi en ce moment et qui
parle aussi de l'illusionnisme que vous avez mentionné
récemment
euh  Je
me hérisse en quelque sorte contre tout ce qui est
illusionniste
euh en ce que euh je pense en effet je
pense que cela implique des choses comme cela implique des
choses comme vous n'êtes pas conscient ou la
Conscience n'est pas euh une
adaptation ou une composante importante de l'
expérience mais cette idée qu'elle  peut
être différent de ce que nous pensons, je pense que c'est à
peu près aussi valable et utile, donc dans ce
sens, j'aime l'illusionnisme mais je me
hérisse aussi  contre mais l'idée avec
bien qu'étant avec ce genre de
compression la plus utile et la plus
utile comme comment est le comment est-il encodé
euh
quelle est la richesse de l'expérience, nous
pourrions en fait nous tromper quelque peu et
que c'est peut-être comme si nous  avoir ce
champ visuel HD à notre disposition à la
fois ou peut-être que lorsque nous l'
interrogeons, nous pouvons l'avoir quand nous en avons besoin et donc
euh comme je pense euh est-ce Oregan je pense
comme avec la
théorie de la contingence motrice sensorielle c'est son modèle  et c'est plus
étendu et c'est comme si vous interrogez simplement
l'environnement, mais euh potentiellement comme
même en interne, vous pourriez juste
interroger un
modèle mondial génératif et cela pourrait même être
potentiellement à la résolution des
engagements sensoriels eux-mêmes qui sont
comme par exemple pour le visuel  l'échantillonnage que
vous avez essentiellement pour la phobie,
c'est une vignette tenue à bout de
bras qui est essentiellement tout ce que vous avez et
donc cela pourrait être à tout moment donné qui
est en fait ce qu'il y a en y  notre ex votre
expérience visuelle cela pourrait être mais c'est
juste que vous le déplacez et donc vous
ne le remarquez jamais parce qu'il n'y a pas de place pour
se regarder sans se rendre compte que
c'est un peu comme le réfrigérateur
comme chaque fois que vous l'ouvrez là c'est
euh intéressant
les lumières sont allumées ouais quelqu'un passe par là
je carte comme si comme une partie de comme
perceptuellement comme je suggère qu'il y
a une sorte de remplissage plus riche et
cela fait partie de comme je pense donc comme euh
j'ai suggéré et Kanai a suggéré
que comme vous pouvez penser à Cortex en
termes de principes d'
auto-encodeurs variationnels similaires et une partie de ce qu'ils peuvent
faire est qu'ils peuvent remplir une chose plus riche,
par exemple, ils peuvent être utilisés par
exemple comme pour un téléviseur 4K ou 8K
ou  quelque chose comme une super
résolution pour l'échantillonnage et vous avez
un signal plus appauvri, puis vous
remplissez les détails manquants ou vous avez
comme une image occluse, puis vous
remplissez ce qui n'était pas là et cela peut-être
c'est comme par exemple en partie comment nous avons
géré l'angle mort qui n'est pas clair,
mais combien de remplissage se produit exactement,
je n'ai aucune idée que cela pourrait être
presque comme une chose Etch-a-Sketch qui
est à la
résolution euh dimensionnelle vraiment choquante de  les
capteurs eux-mêmes ou non, je ne connais pas
une autre réflexion sur la richesse ou la
pow City, ce sont des comparateurs, ce sont
des termes relatifs et alors imaginez qu'un autre
agent de la niche a des
affordances différentes et disons seulement 400 à 700
nanomètres, vous savez que vous pouvez  ne
rien voir au-delà de cela, c'est comme qui
a une expérience riche maintenant et donc nous
avons notre expérience et puis, comme
vous le soulignez, vous avez l'impression que les choses
ne changent pas ou que nous avons une bonne
clarté en dehors de notre point focal principal
c'est un  histoire que nous nous racontons
qui pourrait en fait être une croyance très adaptative
et auto-protectrice parce que si
c'est le cas que lorsque nous ne sommes pas sûrs
de quelque chose, cela produit ou c'est de l'
anxiété et ensuite un tunnel  la vision est comme une
sorte de notre réalité sensorielle euh de facto
en ce qui concerne la capacité
de résolution de la rétine, alors comment faites-vous la quadrature
du cercle avec une capacité sensorielle limitée
mais ne voulant pas avoir trop d'anxiété,
vous faites une cicadelle rapide et ensuite
vous avez un  histoire continuelle que
tout va bien jusqu'à ce que
sémantiquement quelque chose ne va pas dans le champ visuel
euh Dave
ouais euh tu as vu l'euh l'
adresse Youtube que je viens d'envoyer par chat il y a
plusieurs minutes
euh je ne regarde aucun chat pendant le
live stream  mais que pouvez-vous nous dire à
ce sujet ou comment les gens le trouvent
ouais ouais c'est une
présentation récente de Mark salms sur
euh pourquoi résumer son Reese son livre
qui vient de sortir
euh et il est il explique comment
c'est que Thomas Nagel  et David Chalmers
posent ces très bonnes questions des questions vraiment
importantes des gens super intelligents
l'énorme quantité de connaissances
y travaille depuis des
décennies et certains d'entre eux sont désespérés  g
comment pouvons-nous jamais répondre à ces
questions et il a dit bien si vous refusez
de prêter attention au tronc cérébral
et au mésencéphale et pensez que vous
allez trouver les réponses à la Conscience et à
ce que c'est que d'être et de se sentir
dans le cortex vous  tu ne vas pas
nous trouver parce que ce n'est pas là tu
veux savoir ce que ça fait et
tu veux regarder et tu
t'es confiné dans une partie du cerveau
où le sentiment n'est pas  se passe la partie
qui n'est pas dédiée au sentiment, mais
plutôt ce genre de vous pourriez dire Une
machine informatique qui
pourrait prendre de la Conscience lorsque
le tronc cérébral a besoin du néocortex pour faire de la
Conscience plutôt pour l'aider à faire de la
conscience
alors je vais envoyer
euh
je  Je ne sais pas peut-être que je devrais envoyer un
e-mail ou autre chose laisser un commentaire
sur cette vidéo YouTube et si quelqu'un est
curieux, il reviendra Je ne sais pas
si je peux le faire Je ne sais pas que
je je '  J'ai essayé de mettre des commentaires sur
YouTube et je ne vois aucune preuve que
tout ce que je mets va jamais
n'importe où que tout le monde peut voir
intéressant
mais de toute façon mais ouais mais soudainement vous pouvez le
mettre dans le texte peut-être
plus tard l'autre chose euh peut-être que vous m'avez
tous les deux entendu parler de ça avant mais
euh des gens  travailler sur euh la mémoire
qui est utilisée pour les échecs la reconnaissance des
positions d'échecs
euh ils ont pris un tas de gens de
vraiment débutants qui ne savent en gros
que comment vous pouvez déplacer quels sont les
mouvements légaux de très bons joueurs vers les maîtres
et ils leur donneraient  positions d'échecs
et laissez-les regarder pendant quelques
secondes ou 30 secondes ou quelle
que soit la durée qui a été variée, puis dites
maintenant écrivez-le pour moi ou dites simplement
dites-moi ce dont vous vous souvenez à ce sujet
vous savez 30 60 secondes ou 15  quelques minutes
plus tard
et
en position réelle
le maître était vraiment très bon ils
pouvaient parfois reproduire toutes les
pièces d'une fin de partie ou d'un milieu de partie
et les amateurs ne pouvaient presque pas le
faire du tout ils disaient bien euh Whit  Nous sommes en
quelque sorte toujours sur le territoire de White et
le côté droit du plateau contenait beaucoup
de choses, mais s'ils mettaient en place
des positions impossibles, des positions que vous
ne pouvez pas légalement déplacer des
pièces de navire de position dans
les maîtres seraient vraiment bouleversées
parce qu'elles ne pourraient pas.  Je ne sais pas
je ne sais pas en fait les amateurs
étaient meilleurs que les maîtres pour
reproduire des échiquiers impossibles
et les gens qui analysaient ça l'ont bien dit
on dirait que les gens ne se souviennent pas les
gens qui connaissent les échecs ne se souviennent pas des
positions  du tout, ils se souviennent des
trajectoires qui semblent être la seule
chose dont ils se souviennent, puis ils
approfondissent ce que vous savez comment pouvez-vous vous
distraire de la mémorisation des trajectoires
et ainsi de suite et ils ont dit oui, cela
semble être ce dont les gens se souviennent est
le significatif  les mouvements dont ils ne se souviennent pas des
positions, je pense que cela pourrait répondre à
certaines des choses qu'Adam disait à
propos de ce qui est vraiment dégonflé ce qui
est vraiment le moyen le plus efficace de
euh s  déchiré des données euh vous avez un stockage dans une
machine informatique et vous avez les
connaissances et les informations et les
informations sur ma
position et où je veux aller à partir d'
ici qu'un cerveau vivant utilise et ils
peuvent n'avoir aucune relation
merci pour cela  Dave et je vais
vous passer Adam avec une question
du chat
um Cambridge Breaths pose une question à
Adam concernant l'
approche informatique de la neurophénoménologie,
comment les passages génératifs pourraient-ils
aider à décrire la conscience d'une manière
que les modèles génératifs peuvent '
Je ne suis pas
sûr du passage dégénératif, mais c'est en
quelque sorte cette idée de trajectoire, je pense que c'est
ce que nous voulons dire, donc tout ce que vous
vouliez dire ou répondre dans ce sens,
alors euh il y a quelques choses  hors de la
pile euh j'aborderai cela si je peux
euh ou dans la mesure où je peux oh par
rapport aux euh différents types d'euh
euh illusion potentielle ou richesse ou son
absence euh juste il y a ce
livre qui passe en revue un  beaucoup de ces
phénomènes l'esprit est plat par Nick
Chader
euh ce qui est intéressant
euh
je je ne sais pas si le livre devrait
s'appeler le moins plat ou l'esprit est
étonnamment riche et profond c'est juste
une meilleure perspective mais euh
par rapport à et  Je veux aussi
aborder euh les Psaumes et l'idée d'un
tronc cérébral conscient que je vais
repousser un peu là-dessus
euh
le
mais je suppose que je vais aller aux
passages génératifs contre
euh comme idée de modèle génératif
euh et je je  pense que cela d'abord et je
pense que cela parle en fait de ce que
tu disais Daniel en termes de
vouloir avoir cette
information équilibrée comme traiter quelle est l'
information que vous avez réellement
eue et ensuite ce que l'agent peut gérer en
termes de c'est comme
euh  c'est une lecture affective sur elle-même par
laquelle elle se régule comme un
système cybernétique qui ne se
laisse pas submerger par l'incertitude à un
moment donné et potentiellement une sorte de
remplissage supplémentaire à la fois pour
avoir euh
un plus riche  provoquer un modèle du monde, mais
aussi juste pour ne pas effrayer l'agent pour lui
permettre d'être plus copacétique dans la
gestion de l'incertitude qu'il va
devoir gérer pour s'engager avec le
monde et essayer
via potentiellement une sorte de
modèle mondial intégré maintenant le  Je suppose
que j'essaie toujours de comprendre des
aspects de ce genre, donc la distinction
entre euh, donc il y a une préimpression qui
vient de sortir
euh par Maxwell Ramson et quelques autres sur la
neuro phénoménologie qui parle
de euh cette idée de passage génératif
euh  mais
je suppose qu'une partie de cela serait si les
processus de modélisation que nous faisons sont
temporellement profonds
et ils sont contrefactuellement riches
et ce serait différent, par
exemple, d'inverser nécessairement
votre modèle génératif à partir de votre
sensorium, par exemple si vous
prenez  les lobes postérieurs pourraient être,
selon l'IIT, les
substrats physiques de la Conscience et pourraient être,
dans une autre perspective, considérés comme une
sorte d'espace de travail qui fournit  est une
disponibilité mondiale ou pourrait être considérée comme
un espace de travail normal mondial prédictif,
cela pourrait être
euh
euh prédire ce que vous pensez que vos
états du siècle déjà à chaque point
euh
cela pourrait vous procurer une bonne quantité de
mort temporelle et de richesse contrefactuelle,
mais vraiment bien que le
le déroulement n'est
pas seulement une séquence d'
estimations sensorielles juste assemblées à travers le
temps, mais c'est qu'elles sont inactivement
assemblées à travers le temps où leurs
actes tout le processus, que vous vous
engagez dans le monde ou que vous l'
imaginiez, ce sont ces
cycles de perception d'action  et donc maintenant les
lobes frontaux sont dans le mélange et maintenant ça
devient compliqué où maintenant l'
agent change sa perspective autour de
euh dans un monde réel est
engagé avec ou une sorte de
monde virtuel et avec une sorte de relation
entre ceux-ci et c'est  maintenant plus
étendu c'est une chose différente où
euh la fermeture de ces
cycles fonctionnels la fermeture informationnelle
euh est
plus ex  tendaient donc des choses comme par
exemple le temporel la
profondeur inhérente du moment présent le genre de
présent spécieux qui pourrait en faire
partie en termes de par exemple ce n'est pas
seulement cela
comme je le suggère comme les cailles réelles
sont discrètes elles sont  étant estimé à des
fréquences Alpha principalement avec une
sorte de foyer englobant les lobes postérieurs
et c'est là que vous obtenez
essentiellement ces nids, ces
densités d'état stable hors équilibre
ou je les appelle des modes harmoniques auto-organisés
et c'est le flux d'
expérience cependant  le contenu réel
du flux qui
implique d'autres choses qui
impliquent le contexte de perception de l'action cybernétique
et où il commence et se termine
euh l'engagement réel des opérations
qui est une histoire différente et beaucoup plus
compliquée et je pense que nous allons
essentiellement avoir besoin d'avoir des choses
Je pense en fait que le
système hippocampique pourrait être au cœur de cela et
que ça va être comme la pièce clé du puzzle
et je suis c  Je travaille actuellement à
passer de cette base comme
ce qui pourrait faire de la phénoménalité à ce qui
pourrait faire ces formes plus complexes
J'essaie de faire basculer le système de capital pour
comprendre cela, mais c'est comme une
distinction entre comme génératif Je
pense que je pourrais parler pour générer des passages
par rapport aux composants d'un
modèle de genre, ils sont inversés, ce qui
pourrait impliquer
une
conscience de créature de base phénoménale, vous n'êtes
que les estimations du monde, le
flux d'expériences, je ne sais pas si
cela a du sens, d'accord, alors encore une chose
bien que oui ou juste un sur le passage
juste nous allons ensuite passer à l'autre
sujet alors pensez à
mémoriser quelque chose comme l'
échiquier mais pensez à mémoriser une
séquence de sons donc s'il y a des sons
que vous ne pouvez pas faire comme
euh certains  une sorte de sifflet ou une sorte de
son qu'un humain ne peut pas faire ça
va être vraiment difficile de le mémoriser vous
pourriez le reconnaître mais ça va être
difficile de le reproduire maintenant il y a s  les sons
que vous pouvez faire dans une langue que vous
ne connaissez pas si vous avez essayé assez fort, vous
pourriez être en mesure de mémoriser une chanson dans une
langue différente, mais ça va être
difficile ensuite serait dans l'échelle de la
facilité avec laquelle il est à mémoriser serait  être comme
des mots aléatoires en anglais ou une langue
que l'on parle mais pas grammaticale
c'est comme les échiquiers qui sont
impossibles ce sont de vraies pièces mais ce n'est pas
lié d'une manière d'accord maintenant un autre
niveau de langage naturel facile à mémoriser
comme la conversation pourrait être
assez facile  mémoriser
une autre couche serait un
langage naturel composé comme une histoire ou un poème
, puis même au-dessus de l'histoire ou du
poème, comme nous le savons de ceux qui ont une
grande expérience de la mémorisation de l'éthique, il
y a le poème incarné et inactif, alors d'
où euh du  de la tête de l'histoire
aux pieds de l'histoire ou il
invoque votre propre corps et donc quand nous
pensons à ce passage génératif,
c'est presque comme s'il était de plus en plus
naturel pour nous de
condenser ou de di  la mémoire immobile en
termes de récit de manière de plus en plus
inactive de plus en plus autoréférentielle à la
place, alors que les stimuli qui ne
peuvent pas être facilement intégrés sont leur
propre récit de manière relationnelle,
ils sont un peu comme des non-séquences pour
notre mémoire
et ainsi  c'est qui et ce que nous sommes l'
état du système et comment il réagit
, puis aussi sur le passage par rapport au
modèle génératif en pensant au
modèle génératif même si nous connaissons une
inférence active qu'il est au-delà de l'
internalisme et de l'externalisme et du conte de
deux densités et ainsi de suite  ce n'est pas comme si
le modèle génératif était une matrice, mais
penser à un modèle génératif
vous fait penser que vous pouvez mettre en pause l'
entrée sensorielle et juste d'accord quel est l'
état du modèle, mais quand nous pensons
aux passages génératifs et aux
estimations de trajectoire, nous obtenons passé présent  futur, nous obtenons nous-
mêmes et les autres et nous obtenons une planification
dans l'incertitude, ce sont donc quelques-uns des
aspects très clés de l'
inférence Passage qui ne sont pas qu  ite capturé en
posant simplement des questions sur le modèle génératif qui
donne l'impression que vous faites comme une
régression linéaire d'
accord alors à l'
autre aspect  fait
partie
euhdonc
j'aime vraiment euh la
perspective de Mark Stone et je suis en fait euh
euh très sympathique à la
neuropsychanalyse
euh je pense que c'est développemental c'est
relationnel je pense que c'est
reconnu comme je pense fondamentalement
puisque nous sommes soit vous savez que vous dites
parce que nous sommes  Renforcement Apprenants, ce
serait choquant s'il n'y avait pas des
choses comme des mécanismes de défense parce
qu'il y a euh certaines pensées que vous avez
plus de certaines choses que vous avez euh vous
avez moins et les contingences de
valeur et d'optimisation sont deux nombreuses
et variées  parfois subtil pour vous de
suivre et donc vous pouvez emprunter toutes sortes
de chemins de jardin donc je suis généralement
bien les aspects particuliers du
cadre freudien que vous pourriez remettre en question je
pense que nous devrions probablement penser à
quelque chose de psychanalytique pour comprendre
l'étrangeté de l'esprit et ce que c'est
que d'être une personne qui dit
euh alors que je suis d'accord sur la
nature fondamentale de la nécessité du tronc cérébral
dans le cadre de ce qui contribue à la
conscience
euh, pas seulement
comme étant nécessaire, vous l'enlevez,
vous avez terminé, mais l'affirmation selon laquelle le
cerveau lui-même est le lieu de la
Conscience, je trouve quelque peu
discutable,
euh, et je pense que nous sommes dans une
position encore pire à certains égards,
euh
étranger,
je remettrais en question les
preuves citées pour cela
euh, mais l'autre est que je pense que vous avez probablement
besoin d'
au moins quelque chose comme faire
une modélisation générative temporellement profonde
d'un type qui serait capable de donner
Rives à un modèle mondial intégré
on dirait que le Branson n'a pas
ce qu'il faut Je soupçonne que vous avez besoin du
système thalamacortical avec sa capacité
à faire cette mémoire de séquence hiérarchique
et sa capacité à
capturer thi  s hiérarchie d'échelles de temps
toutes couplées
pour modéliser votre hiérarchie votre
hiérarchie ou les dynamiques sont
déployées dans votre engagement avec le monde
vous avez besoin d'un système qui a ces
propriétés et je ne pense pas que le Branson
ait tout à fait ce qu'il faut
euh vous savez  Je suis fondamentalement pour moi d'
avoir la Conscience Je veux avoir moi comme je
dis une théorie de modélisation du monde intégrée
Je veux le euh un modèle du monde intégré
qui a une cohérence par rapport à l'espace-
temps et à la cause et peut-être aussi
une sorte d'autonomie de base  dans le
cadre de cela et ce sont toutes des
propriétés nécessaires qui pourraient potentiellement être
conjointement suffisantes
euh mais elles sont certainement nécessaires et
donc je ne pense pas que le Branson puisse faire tout
cela
euh en termes de données qu'ils citent
euh on serait euh et
les patients ou les enfants sans
cortex cérébral développé et
euh ou si ce n'est tout simplement pas là et
ils montrent comme cette riche
émotivité mais le mon refoulement serait
euh que ce sont
ces émotions qu'ils vont tous  le chemin du retour
euh
toute la vie comme le retour à la vie et comme
la pensée de demacio et comme l'étrange
ordre des choses
euh et le livre euh 2012 j'ai oublié comment
celui-ci s'appelle mais c'est
tout ce qui est ces changements cohérents dans les
modes de l'organisme qui correspondent
aux
moyens  de s'engager avec le monde ces
classes d'événements et c'est un état de
préparation fondamentalement à l'action sur votre
système qui vous permet de vous
coupler de manière adaptative et je pense que c'est ce que
sont les émotions et donc cela est
façonné jusqu'à une seule cellule  et
peut-être que nous voulons pousser la Conscience aussi
loin que je ne le ferais pas personnellement, mais l'
idée est que je pense que vous pourriez avoir des
émotions inconscientes très riches et des affects très riches
et cela devrait être organisé de manière
organique et donc tout cela sera
au niveau du tronc cérébral vous '
Je verrai ces choses que vous verrez comme par
exemple potentiellement le rire vous verrez la
peur vous verrez la rage mais je dirais que
vous verrez à certains égards des homologues de
ces choses qui vont toutes  le chemin du retour vers les
bactéries les bactéries entrant dans une
forme liée au score pour se protéger
qui pourrait être une sorte de chose comme la peur
ou une bactérie libérant des endotoxines qui
pourraient être une sorte de réponse de colère ou
comme étendre une pilule pour échanger
un petit chromosome circulaire
c'est  une autre personne qui pourrait être une
sorte de désir bactérien, je ne pense pas qu'il
y ait quoi que ce soit qui ressemble à ces
effets pour les bactéries, donc je
repousse en quelque sorte et que fondamentalement le réflexe que
ces arcs réflexes soient engagés de manière
cohérente pour ces choses qui sont
fondamentalement au  au cœur de notre expérience
ceux-ci
et certaines des parties les plus importantes
encore
euh je pense que cela peut être fait euh
potentiellement juste mécaniquement et
comme une sorte de
perspective émergentiste de la robotique brooksienne euh où c'est
juste l'intelligence du système est
dans ce qui est disponible comme le  différents
modes dans lesquels son corps peut entrer, ce qui
permettra euh certains types de
couplage adaptatif oui, c'est le plus mince  g Je
dirais que ce serait euh ils pointent aussi vers
euh
tu vas stimuler ces zones et ensuite
ils vont générer l'émotion d'
accord
euh mais je pense que ça pourrait être la même
histoire comme la génération d'affects qu'on
ne connaît pas ou plutôt d'accord  donc nous savons que si
vous le stimulez aux États-Unis
afin que vous puissiez stimuler ces zones et
que vous génériez l'océan, mais que cette
zone elle-même est suffisante pour cela que nous
ne savons pas, je suggérerais probablement pas
et ensuite pour nous si nous expérimentons le
Le problème, cependant, est que vous avez ces
effets de boucle que vous ne l'avez pas coupé, c'est
une causalité circulaire, donc vous les
stimulez comme les noyaux du tronc cérébral ou
les noyaux hypothalamiques, puis vous
générez l'émotion bien, le cortex est
toujours en ligne pour nous
et donc c'est euh
je pleurerais  En gros, je pense que les
preuves sont discutables pour le
tronc cérébral conscient même si j'aime
tout le reste du point de vue de certains,
je pense que nous devrions nous éloigner
des remue-méninges conscients d'accord
merci ouais ce
euh Floyd parle de diff  érentes
sortes qualitativement différentes de
Conscience la Conscience qui est
dans le tronc cérébral et le cortical au
moins bien que je suis désolé, je ne devrais pas le dire de
cette façon la façon dont les Psaumes mettent à jour Freud
qu'il y a une certaine Conscience
qui semble être confinée au tronc cérébral
et je sais qu'en écoutant ses discours
, il dira que c'est conscient, puis
dans la phrase suivante, c'est inconscient
et que cette
différenciation est vraiment importante, il se
peut que si nous avions l'habitude de
parler de ce que je connais tout à l'heure
par rapport à ce que  nous voulons
dire que ce ne serait pas aussi déroutant si nous
séparions la connaissance corporelle de la
connaissance euh visuelle ou de la connaissance orale visuelle
merci oui merci pour ça
David euh
je ne suis pas prêt à dire que la conscience
n'est pas un mot utile mais  quand vous
parlez de sous-types, juste la
fonction du tronc cérébral ou les composants neuro-informatiques
de la fonction du tronc cérébral dans tel
ou tel état, c'est tout d'un coup comme si
c'était expliqué et puis aussi
cette question sur les lésions et les
mesures qui est ce qui est vraiment
important pour nous quand nous pensons
à cela de manière pragmatique, cela me rappelle
beaucoup de génétique où ils prendront un
gène même en allant simplement avec le
concept d'ADN moléculaire d'un gène donc  en disant simplement
qu'ils prendront un gène et qu'ils l'
élimineront ou qu'ils supprimeront sa fonction,
puis disons que la pression artérielle augmente
lorsque vous supprimez le gène et ils diront
eh bien alors ce gène abaisse la tension
artérielle parce qu'il  est monté sans cela,
mais ce n'est en fait pas vrai d'
utiliser votre terminologie, la pression artérielle
est un phénotype qui ressemble à un
mode harmonique auto-organisé, puis
lorsque vous modifiez l'un des nœuds,
cela conduira potentiellement à un s'il
s'agit d'un tampon  nœud alors ça ne va pas du tout
changer le mode donc ce serait
comme une mutation phénotypiquement silencieuse ou
ça pourrait être comme une clé de voûte tout
comme le paysage génétique IP
derrière moi,
euh ça a changé l'un de ces gars qui sont la
clé a  Et puis cela change le
mode d'auto-organisation et donc, tout comme
vous l'avez dit, une région du cerveau lorsque vous la
lésez si elle supprime un trait qui ne
signifie pas que le trait était dans cette région, c'est en
fait un réseau intégré total et
ensuite vous changez le réseau  ou le
phénotype du système lorsque vous changez le
système, donc je suis toujours extrêmement sceptique quant à
cette suppression de cette
région du cerveau, supprimez ce trait, donc c'est
là-dedans, c'est comme si en fait vous pourriez
presque dire qu'il n'est pas là parce que le
système était capable de  réorganiser sans cela
et donc c'est juste que c'est presque
le contraire de ce que les gens pensent
être montré avec des expériences de lésions, il
est montré que le système a une capacité
qui est modifiée par des éléments clés comme si
vous injectez de la kétamine dans votre
poignet, il va y avoir  être un
phénotype différent de celui s'il pénètre dans une
région du cerveau, comme il y a des régions du cerveau
où un médicament différent
goutte à goutte entraînera des
changements phénotypiques différents, donc t  ce n'est en fait
pas simplement la preuve que le cerveau est
le lieu de la Conscience, c'est juste
dire oui, vous savez que votre coude
est un point central pour le mouvement de
votre bras et il y a des régions du cerveau qui
payent pour jouer des messages critiques en passant des rôles
et des règles neurofonctionnelles mais ça
ne marche pas  t identifier de manière unique ce genre de
réductionniste d'objet
euh ou de perspective régionale
euh c'est des trucs amusants je pense que nous pouvons euh
allons
euh Adam ouais allons-y ouais
euh
je suppose en termes de euh choses comme euh
machines virtuelles
et quels types de systèmes donc je '  J'aime en quelque
sorte repousser les troncs cérébraux, mais
je suis aussi
euh à certains égards plus large que
comme euh peut-être potentiellement errer et
la perspective de Carl et que je suis en fait
très content que la conscience soit
soutenue par une machine virtuelle en fait je
pense  vous voudrez peut-être même y
penser comme une sorte de machine virtuelle
euh et
pour moi
euh bien qu'une partie de ce que je veux qu'il se
produise, ce n'est pas seulement cela potentiellement
la capacité d'avoir
euh
vous connaissez une hiérarchie de représentation
avec comme une dynamique synchrone
facilitant le passage du message mais
ce que je vais vouloir, c'est que
ces estimations des organismes
ou de l'engagement du système avec le
monde soient générées sur une échelle de temps
qui lui permettrait de  à la fois informer et
être informé par l'évolution des
cycles de perception de l'action
et où, fondamentalement, le rôle pour moi de
cette conscience phénoménale de base serait
une série d'estimations qui, par leur
degré de cohérence fondamentalement élevé, peuvent également
exercer
une énergie de contrôle puissante, elles finissent par
constituer ce centre
um collecteur d'attraction synergique lent
qui peut asservir le reste du système
à des degrés et influencer sa
dynamique influençant essentiellement la
sélection d'action
série d'estimations qui peuvent influencer la
sélection d'action et être mises à jour
via votre engagement,
donc cela n'a pas nécessairement besoin d'être un
cerveau mais  pour moi, je veux que je veux
fondamentalement une estimation assez riche de l'
état global de la  système et je veux que
ces estimations se
produisent sur une échelle de temps où elles peuvent être
assez significatives pour qu'il y
ait suffisamment d'adhérence pour que vous puissiez
réellement faire une inférence active à la fois informer
et être informé par les engagements Je
veux une chose de plus potentiellement ou peut-être
deux  plus
euh qui serait
euh je voudrais euh
un
euh
un réseau assez grand pour que vous puissiez obtenir
une sorte d'état stable hors équilibre
ou de mode harmonique auto-organisé
parmi certains
aspects de celui-ci un sous-ensemble
euh qui serait vraiment où la fermeture
serait réalisé dans ce système
que là que vous pourriez décrire
un tel objet une telle harmonique ou une telle
densité de nid
et je pense que ce dont vous pourriez potentiellement
avoir besoin est un système assez grand que vous
pouvez obtenir presque comme une boucle intérieure ou
que quand  vous vous formez comme cet
état métastable, il n'est pas immédiatement
perturbé par les engagements avec le
monde via les états sensoriels et donc je
veux être assez grand pour qu'il y ait cela,
il peut former ces je  ncomplexes internes
puis-je lier cela à une question
dans le chat parce que je pense que c'est
bien, la presse de Cambridge demande à
Carl Friston si les ouragans
ont une couverture de Markov, il a dit à
contrecœur non qu'est-ce que cela dirait
des couvertures de Markov en général et y a-t-il
un moyen mathématique  pour attribuer la
couverture de Markov à un ouragan, je vais donc mettre en
place l'image où nous avons les États de la couverture,
que ce soit un Markov ou une
première couverture et les états internes avec
un modèle génératif, mais ce que vous venez de
dire là-bas à propos de la persistance dans le
temps  d'une boucle intérieure, comment relieriez-vous
cela à cette question sur l'
ouragan et sur ce que les systèmes aiment est
un ouragan conscient,
euh, il a de petites boucles intérieures, n'est-ce pas de
petits tourbillons turbulents, mais qu'en est-
il du genre de mémoire soutenue
et cela  boucle interne où
cela entre-t-il en jeu et
est-ce une façon presque d'
identifier quels systèmes les
indices pourraient être mesurés
comme conscients parce que  ils auront une
dynamique interne qui,
euh, est complexe,
euh,
aucune idée, surtout avec l'ouragan,
euh, mais bien qu'une pensée qui avait été
comme essayer de réfléchir récemment est
euh, je me demande si cette boucle interne
pourrait réellement être
importante
alors peut-être que nous pouvons  Définissez uniquement un
blanc de Markov une couverture chrétienne Marquez toutes les
couvertures lorsque vous avez ce type de
séparabilité et peut-être uniquement pour
ces processus de boucle interne si vous n'êtes pas
fondamentalement immédiatement perturbé
par l'engagement où vous ne pouvez pas tracer
les limites comme immédiatement
effacé
euh et cela serait toujours vous pourriez toujours
faire une inférence peut-être un peu comme je
ne sais pas si ce sera une
inférence mortaise mais un projet de loi vous pourriez toujours faire de l'
inférence et du couplage mais ce ne serait
pas ce euh étranger
vous le feriez  Je n'ai pas ces séries d'
estimations, mais
ce que je me demande en fait, c'est si,
à certains égards,
la solution au problème difficile et la
solution à ce qu'est la vie dans le sens
du monisme markovien e  même si euh je
pourrais être un dans le même et que comme
la frontière de la vie non-vie la
frontière du non-conscient conscient ce
qui fait réellement cette adaptabilité est
d'avoir des estimations qui peuvent évoluer
légèrement indépendamment du monde de
sorte que vous pouvez faire  des choses comme des contre-
factuels en termes de votre modélisation afin
qu'elle puisse obtenir ce genre de
suspense sur différentes
possibilités, puis l'utiliser comme un
moyen de surfer sur votre incertitude votre
engagement maintenant, je ne voudrais pas aller
jusqu'à dire que tout  la vie est consciente,
je ne suis pas personnellement de ce point de vue comme vous
pouvez le défendre parce que je veux
les propriétés de cohérence supplémentaires que je
ne pense pas que toute la vie ait, mais cette idée
cependant que le problème des limites de la vie
et de la non-vie de l'inconscient  le
traitement de l'information ou la perception inconsciente et
la perception consciente, il pourrait s'agir exactement
du même problème
, connectons-le, connectons-le à
ce que dit l'article, car je pense que
c'est vraiment ce que nous sommes sur le  au bord donc
ce sont des citations de l'article il
s'agit de savoir où le principe de l'énergie libre et l'
inférence active vont entrer dans
certaines de ces questions pérennes très difficiles
comme qu'est-ce que la conscience comment la
mesurons-nous qui peut l'avoir donc
le premier point de résumé  de wanja et
Carl était selon le principe de l'énergie libre,
nous devons penser à la
neurodynamique et pas seulement aux états neuronaux, donc
je pense que c'est très lié à ce dont
nous avons parlé, pas seulement aux
états comme eh bien ce neurone a ce
potentiel d'action et ce  on fait
que nous devons penser à la
trajectoire dans le temps si court
point propre et le troisième point est aussi un
court point propre c'est plus comme une
affirmation littéraire qui est que
les modèles d'autres personnes généralisaient au-dessus d'
eux d'accord donc le premier et le troisième
point je pense que je suis
bref et doux, allons vraiment dans le
deuxième point car il se rapporte
à la différence entre être
conscient et simuler c  les
gens peuvent avoir des opinions différentes à
ce sujet, mais c'est là que les auteurs le
prennent et ensuite quel type de
systèmes biologiques ou non biologiques
pourraient avoir ou être conscients alors
ouragan qu'en est-il d'un pilote dans l'ouragan et
si l'ouragan ouais alors que faire
ils disent en fait ici selon le
principe de l'énergie libre qu'il y a une
distinction pertinente à faire entre les
probabilités des états neuronaux
euh ou les trajectoires et les
probabilités qu'ils encodent donc je pense que j'ai
dû lire ceci plusieurs fois
parce qu'ils semblent si familiers  mais cela
dit essentiellement qu'il y a la probabilité que
l'état neuronal lui-même
euh qui est comme la probabilité que le
cerveau soit dans cette position exacte qui
ne reviendra jamais
et les probabilités que le cerveau
encode
si euh par exemple si le cerveau est
impliqué dans une tâche de prise de décision,
il y a la probabilité des
micro-états du cerveau que vous
pouvez réduire jusqu'au bout et cela
ne va jamais reproduire ces
micro-états, donc au lieu de se concentrer sur
la probabilité des états ou même
les probabilités des trajectoires
qui vont toujours être
nulles,
nous pouvons penser à quelles sont les
probabilités codées par ces états
comme l'action Readiness is  cette personne
dans un état dynamique global où elle est
prête à agir comme si elle était éveillée
ou si elle n'est pas prête à agir, donc elle est
comme endormie,
comment allons-nous faire ce
changement subtil de la réflexion sur les
probabilités des états et  trajectoires
par rapport aux probabilités codées par les
États et les trajectoires, c'est
là qu'ils introduisent la
géométrie de l'information et ils appellent cette partition
entre la probabilité de l'état et
la probabilité codée par l'état comme
géométrie de l'information intrinsèque par rapport à la géométrie de l'information extrinsèque, donc en ligne avec cette
distinction, la neurodynamique est  mouvements
sur cette variété statistique intrinsèque
, puis la composante de calcul
ce que l'Obse  rver les modélise comme
quel est l'algorithme le plus court qui
génère ce comportement qui est un mouvement
sur le collecteur extrinsèque
et donc cela concerne ce qui est
conscient par rapport à le simuler pour l'
ouragan disons simplement que ces deux
collecteurs sont en fait cartographiés comme
s'il n'y avait pas d'états cachés le  les micro
-états et les macro-états sont euh
qu'ils sont ils sont ils sont
ils sont ils sont un dans le même
alors que lorsque vous avez des systèmes qui sont
engagés dans ces
micro-états très rares mais ensuite ils convergent vers
des algorithmes reproductibles  ou
des caractéristiques de calcul ou de comportement
que le partitionnement peut nous dire quelque chose
s'il y a un système où ceux-ci sont
identiques comme s'il s'agissait d'un double pendule
et que vous êtes curieux de connaître son comportement, cela
pourrait toujours être chaotique mais il n'y a pas
d'interacteurs cachés alors qu'il y a d'
autres systèmes  où, par calcul, nous
devons les aborder d'une manière vraiment
différente, je ne sais pas si c'est
correct, mais c'est un peu ce que  nous avons essayé
de
lire dans cet article et d'explorer
où les concepts intrinsèques et extrinsèques
entrent en jeu et
comment prenons-nous toutes ces
choses intéressantes qui se produisent ici et nous
dirigeons vers une définition ou une sorte
de
euh euh opérationnalisation Adam
ouais allez-y
je ne sais pas mais
euh mais celui-là m'a arrêté
euh donc
je
suppose que comme je le disais avant, je pense qu'en
fait nous pourrions vouloir penser à la
conscience
comme une sorte de machine virtuelle
et je pense surtout une fois que nous arrivons à
ce genre de passages génératifs et
ces sens plus riches de la Conscience, je
pense que nous avons définitivement affaire à une
machine virtuelle dans ces cas,
euh, mais en termes de cela, euh, c'est peut
-être cet endroit où c'est cette correspondance un à un
entre l'extrinsèque et l'
intrinsèque  plusieurs juste cette cartographie un à un
des géométries d'information
euh
je suppose qu'au moins dans un
genre de retour au cerveau je suis donc
par exemple je me concentre sur
euh les
fréquences Alpha parce que ce sont
bien que basiques  ment si vous regardez comme la
portée de ce qui pourrait être synchronisé, c'est
ces grandes étendues de cortex postérieur
euh donc environ 8 à 12 fois par seconde vous
pouvez générer ces états métastables
où les neurones sont tous
euh fondamentalement
plus alignés dans leur activité et donc euh
Je pense que la phrase de Pascal appellerait cette
communication par la cohérence là-bas,
vous pouvez réellement obtenir l'intégration et la
transmission du message et donc je prétends que
cela implique fondamentalement un
euh marginal commun du sensorium l'engagement avec
le monde
euh ou potentiellement un officier maximum ou un
estimation de celui-ci, je ne sais pas lequel
euh mais
la partie de la relation bien que euh soit le
euh je pense que ce
serait peut-être le premier processus de type boucle interne
que vous pourriez obtenir
et en termes de sa relation avec le
couplage du monde
euh il pourrait avoir certaines
propriétés spéciales en termes de
euh
donc j'ai ce genre d'idée bizarre
qu'au moment où vous arrivez à
euh comme le pécuniaire j'ai mentionné ces derniers
cortex médial postérieur
euh que vous allez obtenir ces
activités d'ensemble d'ensembles
neuronaux populations neuronales qui auraient une
sorte de relation chronotopique ou
euh cohérente variant dans le temps
des ensembles neuronaux évoluant et
ce qui se passe dans le monde à l'
échelle de l'organisme
euh donc ça  serait comme si vous saviez que je
bouge ma main comme ça, ça passe
sous mes yeux et il pourrait y avoir une
cartographie dans l'activité d'Ensemble
qui change ensuite à peu près à cette
échelle de temps et vous pouvez détecter ce
euh
ce qui ferait partiellement pour
rassemblez-le
euh dans ce genre de
chose de théâtre cartésien serait est ce
serait euh
je suis je soupçonne que ce n'est même pas potentiellement
euh il y a une sorte de pas seulement
chronotopique en termes de
correspondance de temps il pourrait même y
avoir une sorte de Quasi  propriétés topographiques euclidiennes
de celui-ci en termes de capacité,
par exemple, de ce qui se trouve dans l'œil de l'esprit
à coupler réellement le système moteur oculaire
qui lui-même va  avoir une
sorte de topographie cohérente
euhmais
je suppose que l'idée est que
euh tu vas
l'idée serait que l'
intérieur que
ceux-ci
donc je pense essentiellement à la
Conscience comme une mise à jour discrète du
modèle génératif
qui
à 8 à 12 fois par  deuxième en termes de
Conscience phénoménale et que ces
mises à jour discrètes si vous les regardez,
elles sont en fait intérieures, elles sont divorcées
et donc il n'y a pas de
cartographie directe au moment où ces
Cycles fonctionnels se terminent et donc
je ne sais pas si  c'est cohérent ou
non avec ou euh avec la lessive et l'argument euh de Carl,
donc la partie 8 à 12 semble
être un détail spécifique à l'implémentation
parce que c'est lié à notre donc
cela pourrait être totalement important pour nous mais
ce n'est peut-être pas une caractéristique générale à droite
maintenant regardons cet ensemble d'équations
euh nous pensons à cette
approche d'information extrinsèque intrinsèque et ça
dit ça dit l'énergie libre
du paulus du maintenant c'est un peu
déroutant car  utiliser Pi est utilisé pour signifier
politique dans presque toutes les situations, mais ici,
je pense que Pi comprend en fait des
États généraux et des États internes, donc
c'est une variable Pi légèrement différente que nous
pourrions clarifier, mais le fait
est que
le système va agir comme
si cela minimise la différence
entre précision et complexité maintenant dans
le cas de appelons-le un système un à un
comme si c'est un double
pendule qui est un système chaotique c'est
simple mais c'est chaotique ou c'est un
ouragan avec turbulence et
nombres de Reynolds
si  c'est un système un à un,
il n'agit pas comme s'il
co-optimisait ce compromis entre précision
et complexité, même si vous avez bien dit que l'
ouragan est comme un modèle de son
environnement, c'est juste qu'il s'agit en fait d'
un modèle parfait qu'il ne minimise pas  la
complexité du tout,
ne pas faire une affirmation absolue, simplement
dire d'un autre côté
si vous adoptez la position intentionnelle et
que vous pensez à un agent et que cet
agent agit comme s'il était mi  minimisant
la différence entre euh euh précision
et complexité, cela signifie que c'est
un collecteur d'informations extrinsèque euh qui est riche
selon cette métrique de complexité LZ,
donc quand ils sont identiques, il n'y a pas de
delta, c'est juste ce système, donc c'est
presque comme quand vous avez un état total
la représentation de l'espace et la cartographie
il n'y a en fait pas grand-chose de plus dont vous avez
besoin pour vous exprimer dites bien ouais le
chatbot a dit je suis conscient et j'aime
les Beatles mais c'est parce que c'est
ce qui a été pré-chargé donc quand vous avez le
plein et c'est en fait pourquoi
Je crois que la direction neuroréductionniste est
finalement fallacieuse parce que disons simplement
que vous aviez chaque atome dans le cerveau, alors
que sommes-nous conscients ou non, mais les
gens agissent comme juste quelques
mesures de plus ou quelques eegs de plus non
d'un autre côté quand nous  pensez à
séparer la
géométrie de l'information interne et externe si nous trouvons des systèmes
qui ont un grand delta, ils agissent
vraiment vraiment comme s'ils minimisaient
la précision moins la complexité
et ce collecteur d'informations extrinsèques,
nous pourrions dire s'il s'agit de LZ ou d'un autre
type de complexité, mais ce
collecteur extrinsèque est complexe
comme un humain pourrait recevoir un tweet toutes les
heures, puis s'engager dans un
comportement super intéressant qui serait une grande
divergence  entre le
collecteur intrinsèque et extrinsèque et le
comportement extrinsèque serait difficile à compresser
par rapport aux entrées, ce qui pourrait lui
conférer une plus grande complexité, il y a donc en
quelque sorte deux choses, il y
a combien il semble qu'il
minimise son énergie libre selon
cette structure
et ensuite
est le complexe du collecteur d'informations extrinsèques
et ensuite quelles sont les mesures
de la complexité
Je sais que c'est comme
un tas de choses aléatoires J'essaie de
retracer l'argument de l'article parce que
ce pourraient être les types de mesures
ou de comparateurs même relatifs
des mesures ou des ratios qui nous aident à
comprendre
euhAdam
étranger,
donc
je suppose que
c'est le premier à parler  comme encore une fois ce
que vous dites à propos de la
généralisation et de ne pas trop
s'enliser dans les détails de la façon dont cela
pourrait être réalisé dans
le système nerveux des mammifères, par exemple, je
pense que c'est vraiment important qui
ne voudrait pas faire ça
euh le
je pense que certains des principes
euh général aimeraient qu'ils
généralisent
euh et donc pour moi euh
je me demande si en fait en termes
de cette
euh fermeture en ce qui concerne les
cycles de perception de l'action
qu'en fait c'est potentiellement euh le
double de fréquent  ou
euh euh c'est que vous imbriquez en fait deux
états de caille dans une enveloppe plus large
un cycle fonctionnel que cela a
fermé qui se ferme sur une échelle de temps plus lente
euh et donc pour le cerveau ce serait
quelque chose comme Thêta potentiellement
orchestré par quelque chose comme le
système de capital qui  pourrait faire ce
genre d'opération de comparaison comme une sorte
d'apprentissage basé sur l'énergie contrastive,
mais ce serait comme une
chose plus générale où vous pourriez n  Ce qu'il faut
faire, c'est comparer les choses
et,
euh,
comme pour l'organisme, euh,
naviguer de manière adaptative dans le monde et
générer un modèle causal,
euh,
et il se pourrait,
que vous ayez ce
niveau de passage génératif plus étendu qui se déroule et
qu'à l'intérieur de là, vous formiez un autre
Nest  des densités ou des harmoniques à d'autres
échelles de temps que vous pouvez ensuite utiliser
comme des objets que vous comparez ensuite
et que vous mettez en relation les uns avec les
autres et donc tout système
euh je pense que vous devriez aimer
potentiellement ces couvertures de Markov imbriquées
où certains d'entre eux  correspondrait à
aimer le système dans son ensemble et son
engagement avec le monde où c'est
son propre meilleur modèle et c'est juste ça
c'est juste l'ensemble c'est une
cartographie parfaite avec
euh comme c'est l'exemple de l'ouragan ou du
tourbillon
mais alors euh
tu '
Au fur et à mesure que vous vous déplacez vers l'intérieur
ou vers l'extérieur, vous obtenez ces autres
densités de nid qui se forment sur différentes
échelles de temps qui englobent ensuite
leur  Les couvertures de Markov englobent les
autres et certaines d'entre elles, je pense que nous
devrions vraiment penser à celles-ci comme
en termes de machines virtuelles que vous ne pouvez pas
pointer à un moment donné et dire aha
vous y êtes et cela pourrait en fait
s'étendre même pas dans le  n'est pas
dans le système, ce serait
entre les deux, ce serait relationnel dans
le monde
euh et
je soupçonne personnellement qu'il y a
ce genre à l'intérieur comme cet oignon de
couvertures de Markov imbriquées certains d'entre eux l'
appellent correspondant à différents euh euh certains
de  les machines virtuelles correspondantes
certaines d'entre elles correspondant au monde
comme son propre meilleur modèle ou au monde comme
modèle
euh euh qu'il pourrait y avoir un point où
c'est comme aha voilà je
pense personnellement que c'est pour le
cerveau de mammifère c'est à  la
fréquence alpha mais ce serait juste à
ça et donc j'ai dit une chose de plus
serait euh en termes de différence entre la
simulation et l'émulation
je pense en fait et et le chiffre qui
blême  ja montré où il avait la euh
description de l'
architecture de Von Neumann et puis tu avais ce
registre de mémoire avec les termes carte d'
inférence
[Musique]
euh
je pense que je pense que l'ontologie mixte
est révélatrice et ça pourrait potentiellement
euh tromper et que je  Je me demande
si au moment où nous nous sommes engagés
à avoir ces types d'
états sensoriels actifs et généraux que
vous pouvez mettre dans ce registre de mémoire de
l'architecture londonienne, nous
devrions réellement effectuer un dépistage central différemment
et nous ne devrions pas penser à  l'
architecture binomiale c'est en
fait
euh je ne sais pas si vous pouvez
réellement faire une analyse simple sur cela je
pense que c'est comme si cela pourrait enfreindre les règles
de l'inférence causale
je suis totalement d'accord avec cela je pense
que ce soit le calcul Lambda ou quelque chose
autre description algorithmique
les implémentations actuelles des ordinateurs
ne sont qu'à sens unique et donc si nous confondons
la carte avec le territoire ou le
spécifique avec le général alors nous
allons t  o être comme bien c'est la RAM et
ensuite ce canal, vous savez si vous lésez
la RAM, il n'a pas de mémoire à court terme,
cela ne ressemble-t-il pas à ces
chercheurs réductionnistes computationnels parce qu'ils travaillent en
quelque sorte pas clairement si c'est général
ou  cerveau ou ordinateur spécifique, puis
la citation qui m'a rappelé est
de John Muir, l'amoureux de la forêt californienne,
il a écrit que je ne suis sorti que pour une
promenade et a finalement conclu de rester dehors
jusqu'au coucher du soleil pour sortir, j'ai trouvé que c'était
vraiment aller
donc c'est comme  Je suis sorti faire une promenade avec
un plan d'action et j'ai finalement conclu de
rester dehors jusqu'au coucher du soleil. Inférence temporelle profonde
pour sortir, j'allais vraiment
parce que quand il était dans la
niche agissant et en déduisant
qu'il était lui-même et donc ça
capture vraiment beaucoup  de ces dimensions
qui arrivaient et puis aussi je poserai
une question de um de Cambridge
souffle dans le chat et c'est lié à
ce que vous avez dit sur les systèmes imbriqués
Adam Cambridge bref  es pouvons-nous avoir une
entité consciente non métacognitive pour ainsi
dire ou notre Conscience et
métacognition inséparables
donc nous avons utilisé cette idée de comme
auto-réflexive Auto poétique auto-noétique
c'est venu une tonne de fois sont ceux-
là et  la même chose pour être conscient conscient
et récursif ou pourrait-il y avoir un
coin de différenciation quelque part,
je veux dire
euh, je suppose que cela dépend de ce que nous entendons
par métacognition, donc si nous parlons
d'une métacognition très minimale, je
pense que ce serait nécessaire en termes
de
euh d'une certaine manière, je pense que vous pourriez
penser à l'attente de précision comme une
sorte de métacognition minimale et
euh et même à quels niveaux
faites-vous votre attente de précision mais cela
pourrait être essentiel parce que vous ne pouvez pas faire une
bonne inférence euh  sans cela comme des appâts
pour qu'il soit de base c'est cette combinaison
de probabilités pondérées de précision
qui lui donne son pouvoir
pèse les choses par leur
fiabilité relative ou une partie de ce qui fait alors
comme l'abil  ité d'aimer affiner itérativement
euh en tirant parti de vos priors mais le et
donc nous allons avoir besoin d'au moins
Précision en attendant d'avoir probablement n'importe quel
type de modélisation mondiale cohérente, que
ce soit exactement bayésien ou non
euh vous savez mais ça doit être
bayésien-ish  assez, je pense que pour
qu'il y ait cohérence
euh, vous devez être capable de prendre la
fiabilité des informations et donc ces
estimations de précision pourraient par
exemple être impliquées à de nombreux
niveaux différents, elles pourraient par exemple
impliquer
un million, donc elles pourraient être juste
émergent et distribué
euh à travers ce jeu comme la minimisation de l'énergie libre qui
se déroule parmi tous
ces éléments de couplage distribués, mais
il pourrait même y avoir aussi
des structures de contrôle centralisées qui
aident à vous donner des niveaux supplémentaires de
précision en pondérant des choses comme les
cortex singuliers potentiellement ou euh le pulvenar
et  comme euh cela pourrait faire partie du thalamus
de ce qui pourrait rendre cela si essentiel pour les
humains serait sa précision un  d vous
pourriez voir dans une variété de systèmes qu'il
pourrait y avoir même comme dans une cellule,
je ne sais pas, mais il pourrait y avoir comme si vous aviez
besoin d'une sorte de
structures d'intégration centralisées pour que cette
précision plus globale attende de se produire
pas sûr mais en termes  de comme médical
disparu oh juste pour l'amener au premier dans des
formalismes ou des formalismes comme quoi
diriez-vous que cette idée se connecte quand
nous pensons à la façon dont elle a été
formulée dans le document
pour fonder la conversation pour les auditeurs
et pour nous-mêmes comme quand  nous quand nous le
fondons sur les formalismes alors nous pouvons
dire bien je ne pense pas que le formalisme
essaie de décrire la bonne chose ou je
ne pense pas qu'il décrive correctement ce sur quoi
nous sommes d'accord est la bonne chose
euh et beaucoup  des fois, il est facile d'
invoquer ces cadres formels, mais
ne clarifiez jamais ce que notre mappage est
entre comme d'accord, il y a une cinétique, un
chemin indépendant et un terme dépendant du chemin
semble assez pertinent,
mais je ne suis pas exactement sûr  que ça
va se transmuter en qualia et
c'est comme ce Gap que nous voulons
marteler encore et encore à l'
étranger,
je veux dire en termes de
renvoi en fait vers le formalisme
euh vous avez le mauvais gars mais
euh
et
moi je pense que  ce serait au moins, je
pense, considéré comme cohérent avec
la perspective de Mark Somme aussi pour
lui, euh, la conscience est intrinsèquement
métacognitive et il la relie à l'
attente de précision, mais en termes
exactement avec ce plus euh en termes de
modernisme markovien que je ne sais pas  sais
euh comment décrire ça bien, je suppose que
j'avais encore une chose en termes de la
façon dont j'y pense qui serait,
euh, je pense personnellement euh que
tu peux avoir comme contrairement à comme
une théorie du type de pensée d'ordre supérieur
qu'en fait, il y a donc des théories
qui, par exemple, essaient d'effondrer ces
différents sens de la Conscience et
elles rejetteraient par exemple
potentiellement la différence entre
un phénoménal  et accéder à la Conscience ou
et ils diraient que vous avez besoin de cela
euh
euh vous avez besoin de ces fonctionnalités de haut
niveau pour qu'il y ait quoi que ce soit
qui euh
et moi personnellement
euh si cela dépend de la richesse ce que nous
entendons par métacognition donc si nous '  re disant
Précision en attente alors je dis oui
si nous disons des choses comme
um autonoesis ou comme
la conscience de soi réflexive alors je dirais probablement
pas nous vous n'avez pas besoin de ça je pense qu'il
pourrait y avoir quelque chose comme
ça et vous pourriez  générer des qualia et ceux-ci
pourraient simplement
apparaître, il y avait quelque chose qui
ressemblait à ce qu'ils étaient lorsqu'ils
émergeaient, puis ils disparaissent
dès qu'ils étaient là et vous n'étiez pas en mesure
d'y réfléchir, vous n'étiez pas en mesure de
euh pour les comparer potentiellement et vous avez
encore moins pu les
contextualiser par rapport à vous-même et au temps
dans un sens riche je pense que c'est tout à fait
possible
euh
donc je ne pense pas que vous ayez besoin comme les
types de métacognition les plus riches pour avoir
Consc  iousness en termes d'apparence
du monde euh pour que l'apparence
du monde soit comme notre apparence d'un
monde que vous faites mais en termes
d'apparence de n'importe quel type de monde n'importe quel
type de ce à quoi il ressemble ou ce qu'il
ressent  comme ça, je ne pense pas que vous ayez besoin de
ça,
j'aime vraiment cette connexion, c'est
comme s'il y avait ce que c'était,
quoi que ce soit, mais la façon dont nous vivons
réellement ou
des expériences individuelles données, c'est tellement culturel
qu'il ne peut vraiment jamais être démêlé  par
exemple, les gens vous diront juste ouais
il y a XYZ c'est trois axes et ils sont
orthogonaux à 90 degrés sauf si vous avez
grandi en étudiant la synergétique et
Buckminster Fuller alors il y a quatre
dimensions spatiales et les
angles orthogonaux sont de 60 degrés alors est-ce vraiment un
fait de  le monde que c'est XYZ ou est-
ce juste quelque chose qui est culturellement
réifié dans la façon dont les gens parlent du
monde et comment ils mesurent et comment ils
communiquent et donc c'est toujours comme ça
ques  tion sur ce que sont les
attributs généraux mais vous n'observez jamais le
genre le général vous observez toujours l'
espèce le spécifique et donc nous sommes un
peu dans une triple impasse parce que nous
ne savons pas ce qu'est la Conscience comment la
mesurer ou quoi  les observables sont en
soi
et c'est un peu comme si c'était un hic 33.
vous devez tous les résoudre en une seule
approche parce que si vous observez
quelque chose et que vous vous dites oh tout tourne
autour de l'EEG et que vous descendez
le long du  trou de lapin avec une transformation de quatre ans,
je veux dire qui peut dire que cela pourrait
être en fait sur la mauvaise
voie ou cela pourrait être une information très précieuse
ou cela réduit
notre incertitude à propos de quelque chose mais cela
peut ou non être lié à  la question générale,
cela pourrait être lié comme oui, il
s'avère que cette longueur d'onde est un
facteur de différenciation pour savoir si quelqu'un
va ressentir de la douleur ou se souvenir de la
douleur pendant la chirurgie, c'est si important
parce que nous ne voulons pas que des
gens souffrent  inutilement, mais
encore une fois, c'est que la réponse générale à la
conscience est
des questions intéressantes, puis aussi pour
montrer l'article 2020 de wanja 7 11 2020.
avec ces différentes façons dont le
comportement et l'information de la conscience
pourraient être liés, puis j'ai ajouté un
peu de qualia peut-être que la conscience est
qualia  comme vous savez et s'il y a une
pensée sans penseur ou un penseur
sans pensée ou il y a toutes ces
différentes options et
euh c'est aussi juste un espace où
il y a beaucoup de perspectives possibles
et une littérature scientifique et la
littérature neuroscientifique du dernier
mot  200 ans,
ce n'est qu'une facette d'une histoire vraiment nuancée
d'humains comprenant leur
monde local, donc c'est vraiment génial
et euh, nous aurons juste le temps pour
quelques réflexions et questions supplémentaires, mais oui Adam
puis Dave si vous souhaitez ajouter
n'importe quoi, n'hésitez pas,
vous savez, je ne vous guéris pas pour une
raison quelconque, Adam, mais vous n'êtes pas oh ouais,
personnellement,
j'aime personnellement faire euh
Conscience synonyme de qualio et
c'est comme euh c'est la position de l'IIT
mais euh en termes de euh
ce que vous disiez par rapport à
euh différents types de sens de l'espace
j'étais juste et et en général ce que vous êtes
comme pointant vers en général est  comme
essayer de trouver des utilisations mendiantes sans question
de la terminologie et des revendications
euh
comme par exemple comme dans comme ma propre
pensée je parle de cohérence spatiale, temporelle
et causale mais à quel niveau
et en fait il y a un peu d'
ambiguïté là-bas dans ma pensée de  c'est
comme si c'était en fait je pense qu'il
apparaît et entre
à toutes les échelles, mais de différentes manières, donc
par exemple, vous pourriez penser à un
certain
euh juste impliqué par exemple dans le fait d'avoir
un
système de mémoire prédictive hiérarchique euh juste avoir
quelque chose comme une structure sans cœur
comme le cortex vous  pourrait avoir lui-même un
élément de cohérence spatiale et Temple
intégré juste là via des choses comme
um aux niveaux initiaux ayant une
cartographie topographique à th  Le monde,
puis le préserver dans une certaine mesure et
peut-être le réintroduire plus tard, mais
cette idée d'un certain degré de
préservation de l'espace-temps étant préservé
par une sorte de couplage et une sorte
d'homomomorphisme euh et peut-être une
sorte de profondeur temporelle croissante d'
imbriquée
le fait se dérouler dans différentes
compétences temporelles via une hiérarchie avec les
niveaux profonds ou des choses qui se déroulent plus
lentement, donc vous obtenez un peu de temps juste
là
euh et parce que vous pourriez même penser à
quelque chose comme la plasticité dépendante du timing de Spike
où vous câblez le système
basé sur
euh les informations prédictives venant dans
le bon ordre comme étant comme une sorte de
proto-causal Prior puisque comme des causes hors
des effets perçus cependant c'est un
sens différent que comme par exemple
un sens plus riche qui pourrait être important
pour l'apparition d'un monde  de l'
espace-temps et de la cause où il
entrerait par exemple en termes de
potentiellement quelque chose de plus
construit, c'est comme quel type  d'espace
avons-nous affaire si vous êtes dans
ce monde de Buckminster Fuller,
euh, cela pourrait être un sens très différent
de l'espace, ce pourrait ne pas être x y z et il
pourrait y avoir un sens différent du temps pour
vous et un sens différent de la cause par
le  le temps, nous arrivons aux phénoménalités ou
plutôt je pense que c'est un sens différent
euh et puis il pourrait y avoir encore un autre
sens en termes de comme l'
inter-subjectif et le plus élevé comme le
sens plus narratif faisant de l'
espace-temps et de la cause où c'est comme le
les métaphores que nous utilisons à propos de l'espace et du temps
et les façons dont nous les construisons comme
linguistiquement et comme ces
sémantiques d'ordre supérieur, puis celles-ci par couple
comme préalables les uns pour les autres de toutes sortes de
manières intéressantes, donc euh il y a comme une
ambiguïté là-bas ou comme il y a euh et je
suppose  pour revenir en quelque sorte à cette idée
de genre, donc j'ai pensé que euh
euh vous ne pouviez pas penser comme avec un
espace de travail neuronal global Théorie
euh que je l'ai en quelque sorte généralisée
et que je traite le travail  kspace n'est pas
seulement cela comme un réseau pariétal frontal,
je le considérerais comme un type d'
espace de travail et potentiellement un type d'
espace de travail de machine virtuelle de
euh eh bien je pense où cela implique
ces cycles de perception d'action étant
fermés
euh comme ce genre d'
action imaginative fictive  des cycles de perception ou des
vrais, mais
euh vous pourriez aussi penser à disons que
vous avez juste comme les estimations
du sensorium comme si vous les obteniez
comme
ces comp ces densités de nid ou
les modes harmoniques auto-organisés harmoniques
comme si vous obteniez  de grands échanges de
Cortex s'engageant tous dans des
messages marginaux communiquant tous leurs
croyances ensemble pour créer une
estimation conjointe de l'engagement du système
avec son monde, cela peut ne pas impliquer l'
ensemble du système, mais s'il est assez grand, je
considère toujours que c'est un peu comme
cohérent  avec un espace de travail global, il est
grand, il permet à plusieurs choses de faire en
quelque sorte cet ensemble slash
Apprentissage fédéré et inférence créant le
Syn  ergy obtenir un tout qui est génial dans
les parties de quelqu'un, rendre les informations plus
globalement disponibles ou créer comme la renommée
dans le cerveau, c'est Dana l'a appelé et donc
je dirais que c'est toujours très c'est un
espace de travail c'est une sorte de
sélection de modèle bayésienne itérée mais comme à l'intérieur
mais  qu'entendons-nous par espace de travail et dans quelle
mesure lorsque nous disons espace de travail à certains
niveaux, entendons-nous spatial lui-même est-ce
que l'espace de travail lui-même est une sorte d'
espace et mais maintenant dans quelle mesure est-il un
espace construit et quel type d'
espace construit
ah  et Global oh bien sûr, je ne veux pas dire
comme le globe Global je veux dire comme si vous
saviez quelque chose d'autre quand les choses sont
Universal Global basic il y a tellement d'
adjectifs qui
aident les gens à partager des mèmes et des idées mais
vraiment ne réduisent pas toujours l'incertitude
sur ce qui est  en cours de discussion parce
qu'ils sont utilisés de manière explicite d'une
manière non utile et donc c'est euh c'est
toujours un défi d'analyser et de
traduire parfois même à la volée
quels types d'utilisation ar  e en fait comme d'
accord l'attention est en fait censée
concerner la chose dont nous parlons ici
mais Global d'accord c'est un usage totalement différent
et il y a un tas de fois dans
la même phrase que vous avez des mots qui
sont comme vraiment tirés de
différents espaces de noms ils sont  tiré de
vues euh assez différentes ouais Adam et puis Dave
vous voulez toujours savoir ajouter quelque chose allez-
y et levez la main mais allez-y
Adam juste une pensée rapide qui est comme en
général je pense qu'une partie de cela est comme si
nous devions utiliser plus de mots  et ne pas trop discuter
de la signification des mots comme si
nous les recevions du roi philosophe de Platon,
ils nous sont venus d'en
haut est cette forme idéale plutôt comme les
mots en tant qu'outils et en faire des
outils utiles et comme vous le savez, nous sommes
va probablement vouloir coller autant que possible
pour aimer l'usage commun ou folklorique et
aimer la psychologie folklorique autant que possible,
mais parfois nous ne le ferons pas, mais en gros, nous
essayons de trouver celui qui fait le
moins euh
qui captu  res les sens d'utilisation que nous avons
tendance à utiliser
euh autant que nous le pouvons
mais aussi euh
bien tout en repoussant parfois
comme nos compréhensions communes
euh
mais vous savez
je pense à cela en utilisant comme
plus de mots comme
accès à la
conscience phénoménale Conscience peut-être que nous voulons  pour
les décomposer davantage,
euh, vous savez euh, il y a une limite à ce que
nous pouvons faire avant que les outils ne deviennent
comme inutilisables entre nos mains, mais je pense que
nous devrions certainement utiliser plus que ce
que je pense que les gens ont tendance à
attendre comme celui-ci  -un mappage de
mots sur les types naturels pertinents et
je pense que c'est un problème je pense que c'est
euh je pense que nous devrions au moins deux mots
peut-être jusqu'à trois de plus que je
pense que c'est un problème
euh mais je dirais deux mots qui  ferait
tellement mieux de toujours utiliser deux
merci Adam um Dave
ouais euh tu as mentionné Platon euh la
dernière édition du paysage mental de euh Sean Carroll
euh l'invité est euh dit
qu'il y a deux universitaires en Chine qui sont
explicites  et fiers disciples de Leo
Strauss et ils ont suivi sa
méthode et lu toutes les œuvres de Platon
dont chacune prouve que Xi Jinping
est le leader parfait et que le monde
qu'il gouverne est le meilleur de tous
les mondes possibles
étrangers
pourriez-vous s'il vous plaît envoyer  moi une invitation
à la conférence euh sur le monisme markovien s'il vous plaît
merci merci pour les euh déclarations et
affirmations et questions oui donc
euh
bon donc en termes de
débat concret et comme des études de conscience donc
par exemple
euh il semble que beaucoup de différends
entre comme  La théorie de l'espace de travail neuronal global
et la théorie de l'information en colère
pourraient être résolues et je parle simplement
de la conscience dans différents sens
et si nous ajoutons des mots supplémentaires, cela
deviendra clair, donc au lieu de se battre,
engagez-vous comme un match à mort si le
monde sera ceci, il peut  être un seul,
ce serait bien, alors peut-être que l'IIT se
concentre sur la phénoménalité et peut-être que
gnwt se concentre sur l'accès et quand l'IIT
dit que la physique  l et les
substrats potentiellement informatiques de la
conscience ont tendance à
correspondre à la zone chaude postérieure,
ils pourraient être largement corrects et quand
gmwt dit que c'est en fait un
pariétal frontal plus largement distribué, c'est juste
qu'ils pourraient être corrects aussi mais dans un
cas, ils parlent plus  à propos de la
conscience phénoménale dans un cas,
vous parlez davantage de la
conscience d'accès et donc comme il y a cette
énorme collaboration contradictoire
qui se produit mais en fait je crains
que tout soit dans les mauvais termes en supposant
que comme un cadre sera le
vainqueur alors qu'en réalité il devrait
ne soyez pas que vous êtes bien
comme un lavage de cette façon, mais pour la même
chose, allons-y pour un modèle unificateur minimal lors des lancements, mais il pourrait y avoir comme
ce modèle minimal pourrait prendre les deux
parties et ils pourraient être heureux comme  Les
gens de l'IIT pourraient être heureux les gens de gmwt pourraient
être heureux si nous utilisions simplement plus de mots
pour me tromper, je vais y donner
un avis Dave, mais
ouais peut-être que certaines des personnes qui
nous rappellent utilement que la carte n'est pas
le territoire devraient simplement revenir en arrière et
lire la science et la santé mentale
sonne bien et et ce que j'ai en quelque sorte
sorti de  là avec la
conscience et j'espère que c'est une approche où
la mise en œuvre et la mise en œuvre est de savoir comment
allons-nous partager les outils peut-
être la boîte à outils SPM de cartographie paramétrique statistique peut-être la
boîte à outils d'inférence active en développement comment allons-nous
partager les outils et nous aligner sur l'action qui
est à la portée de
chacun euh dans la niche de chacun plutôt que de se
concentrer sur les différences éternelles essentielles et
vraiment fondamentales dans nos
perspectives et nos contextes
euh vous n'allez pas amener les gens à
s'entendre sur ce qu'est une pizza, vous
n'allez pas amener les gens à  d'accord sur ce qu'est la
culture et donc nous sommes bien au-delà
des objets physiques ici et alors comment
allons-nous avoir une histoire et un
champ d'approche où nous pouvons nous réunir et
réduire  notre incertitude à propos de notre
physiologie et de nos réponses émotionnelles
qui font partie de notre physiologie
et se concentrent potentiellement sur la
réalité partagée avant le point décimal plutôt que sur
l'après le point décimal La divergence
est dans le septième adjectif ou la liste
ordonnant Adam
Je pense que ce que vous  Je dis en
fait que c'est l'essence même de la façon de
procéder en ce que je dis que personne ne doit
se tromper parce que nous devons tous nous tromper
tout le temps comme tout ce que vous savez tous les
modèles toutes les métaphores sont fausses certaines d'
entre elles sont utiles  et nous visons
une utilisation maximale, cela ne veut pas dire
que c'est un lavage de souhaits post-moderne et
tout est permis, mais il y aura
des utilisations de la terminologie qui seront plus
ou moins utiles pour avoir
des prises fondamentalement différentes sur le monde latent et
euh pour lequel tous nos mots ne sont que des
approximations
euh il y a un monde il y a des meilleures et des
pires façons de le décrire mais ces
meilleures et pires façons de le décrire il
y a toujours un int  erest et c'est notre
intérêt et donc je pense que ramener comme
fondamentalement nos valeurs dans l'
image, espérons que nos valeurs partagées et
ceci étant
c'est ainsi que nous devons procéder, je suis
totalement d'accord, je pense que
euh le mouvement qui se reflète par des
personnes appelant à la transparence ou
l'interprétabilité ou la reproductibilité dans
l'apprentissage automatique disons que cela reflète un
désir de pouvoir vraiment tisser
ensemble qui est servi et qui
est influencé et nos valeurs avec
des détails techniques et donc c'est juste que
c'était spécial et vraiment
intéressant de penser à comment quelque chose
qui  vous savez que vous pouvez appeler certains
composants techniques, mais cela fournit un point de
départ pour réellement
entrelacer pleinement nos valeurs et euh ouais
ça va être une corde raide pour marcher
entre tout le monde est correct personne n'est
correct tout le monde n'est ni correct ni
incorrect ou tout le monde est impliqué dans un
processus de correction comment allons-
nous passer des revendications essentialistes
comme qui a raison  et qui n'est pas ou quelle
sous-composante de moi-même est une histoire correcte ou
non d'une histoire plus large de
tout ce que cela finit par être dans
la perspective de différentes personnes et il n'y aurait
aucune séquence de mots anglais ou
autre de la part d'un orateur
qui va se terminer
être la fin de tout parce qu'ils sont juste
c'est comme le doigt dans la lune que vous
pointez vers la Lune vous ne pointez pas
vers l'endroit au bout de votre doigt
c'est quelque chose de très loin et
quelque chose d'aspirationnel alors c'est comme ça  les
mots sont et surtout avec la
Conscience que vous connaissez encore même avec
la nourriture
comme je dirais que la nourriture pourrait être une
chose aspirationnelle ou asymptotique ou platonique mais alors c'est comme
tout à fait
enveloppé dans notre propre expérience
bien sûr alors
merci beaucoup  à vous deux les gars,
quelques
dernières pensées ou juste qu'est-ce que
cela vous excite à
propos d'aller de l'avant
ou quelles seraient les prochaines pensées ou
imaginez simplement un archétype d'un
auditeur ou d'un spectateur et que feriez-vous
suggérez-leur de leur demander
je suis
je veux dire pour moi
et comme c'est à la fois comme fondamental la
question comme le juste
ouais qu'est-ce que la conscience qu'est-ce que la vie
qui suis-je qu'est-ce qui se passe comme
c'est ça c'est comme un caractère existentiel
significatif ces conversations
mais je pense aussi
euh fondamentalement j'espère que nous nous
rapprochons de
euh ramener la conscience euh d'
une manière significative dans la science
euh genre de surmonter essentiellement une
sorte d'héritage comportementaliste ou il était
logique de faire certaines choses euh  un peu
tabou pendant un moment parce que nous n'avions pas l'impression
d'avoir acheté, mais ensuite ce tabou
est devenu euh peut-être étouffant et tranical Je
ne sais pas si nous l'avons encore complètement ignoré
, mais il y a un sens où
nous essayons d'être  aussi précis que possible, nous
contextualisons vous savez quels sont nos
engagements de valeur quelle est la
manière spécifique dont nous utilisons la terminologie dans
ce cas en essayant d'être aussi précis que
possible
je pense que nous pourrions être à un point où nous
pouvons commencer  ramener des choses comme la
conscience sans avoir à en
être gêné et je pense que cet
embarras a en fait fait quelque chose de
vraiment mauvais qui a essentiellement pris votre
expérience et l'a retirée du
discours scientifique et l'a rendue fondamentalement
irréelle et je pense que nous allons
découvrir Non seulement c'était mauvais pour nous
personnellement interpersonnellement, mais c'était
mauvais pour nous scientifiquement parce que
je soupçonne en fait que la Conscience est
l'objet informationnel
et énergétique le plus important dans au moins nos
esprits et que cela nous a fondamentalement caché
l'histoire principale que nous avons faite tabou en racontant le
l'histoire principale
et que nous avons rendu tabou différentes choses
qui, comme une partie de la raison pour laquelle nous n'avions pas
d'achat, était que nous
étions imprécis était difficile, mais une partie de cela
était que nous avons rendu tabou les choses dont nous aurions
besoin pour acheter donc la phénoménologie
nous  on a fait de l'expérience un tabou et puis on
s'est demandé pourquoi c'était si dur de faire
acheter l'inconscience personne ne
parlait d'incarner  nt et puis nous sommes
comme hmm pourquoi ne suis-je pas capable de
traverser les lacunes explicatives du
saut géant et que malheureusement dans
un contexte historique et culturel cela a
conduit à diviser pour régner sur le milieu universitaire, cela a
conduit à la bifurcation des non-
expérience académique avec la recherche universitaire cela a conduit
à
des frictions disciplinaires inutiles Je suis vraiment d'accord avec
ça
euh c'est comme si c'était une erreur scientifique
de penser que le doigt pointait
le bout du doigt et de dire bien
parce que nous ne savons pas exactement le détail que
nous  'Je vais aimer non seulement vous savez écrire
un article de critique et ensuite retourner à notre
laboratoire, nous allons monter sur scène et nous
allons dire aux gens qu'ils sont des
zombies, nous allons dire aux gens
qu'ils'  re robots ou nous allons
leur dire que c'est ainsi que le cerveau génère la
conscience et c'est pourquoi je suis
toujours ravi d'entendre parler de nouvelles
recherches dans le domaine, mais
j'espère que ce genre de café
et de crème comme ça le serait toujours
mélangé avec une reconnaissance qu'il '  c'est une
question ouverte c'est une expérience
euh
c'est quelque chose que nous vivons et donc
nous n'allons pas simplement le couper et le sécher
laisser sur scène 15 minutes de conversation c'est fait
parce que pensez au nombre de milliers
de ces conférences qui ont été données au cours de
la dernière  cent ans à partir du moment où vous
connaissez l'infirmière d'aujourd'hui, oh c'était trop tôt,
mais ils étaient juste enthousiastes à l'idée d'
aujourd'hui et c'est des dizaines de milliers de
personnes ou de nombreuses personnes qui ont été
poussées dans une direction différente parce
qu'en utilisant les informations d'identification héritées, on
leur a dit que leur expérience était  pas concordant
avec la science,
ce qui est vraiment quelque chose de difficile à
estimer.
l'un
d'eux pourrait être à des questions comme il est
possible que d'abord comme en fonction de
quel sens de la Conscience nous voulons dire
qu'il pourrait y avoir
euh des distinctions tranchées par rapport à des distinctions plus graduées que
nous devrions b  je cherche donc
ça pourrait être ou ça ne pourrait pas être le cas
que la phénoménalité de base est coupée et
conduite nous ne savons pas
euh j'ai la philosophie cela mais une chose
arriverait alors un peu plus tard
cela pourrait avoir une pertinence maintenant pour des choses
comme animal  droits et cela pourrait avoir une
pertinence à l'avenir pour des choses comme
l'avenir de l'IA
peut-être pouvons-nous créer une intelligence générale artificielle
, puis quand si et quand
nous le faisons si nous survivons assez longtemps et si
nous sommes assez intelligents, seront-ils
des agents moralement pertinents qui  ils font partie
de nos communautés morales et donc
euh,
que les choses soient notées ou non, cela
pourrait finir par être crucial, il pourrait y
avoir des cas où c'est comme aha une fois que
nous avons défini notre utilisation de mots en fonction de
nos intérêts et que nous avons comme ça de nombreux
qualificatifs  nous nous sentons comme d'accord c'est l'
adhérence optimale sur comme l'
espace numérique quoi que ce soit comme l'
adhérence optimale sur le monde sur l'
espace latent et vous dites d'accord coupé et sec
mais ce n'est peut-être pas le cas, mais c'est peut-être
le plus  Des questions importantes ultimes
que nous pouvons jamais poser et voici où je
pense que l'inférence active pourrait en parler
Dave, alors si vous voulez ajouter quelque chose ou
non, c'est ici que le
sens et l'action observables sont coupés et secs et que nous
pouvons être clairs sur ce que nous  sont coupés et
secs et donc voici comment
euh enutilisant
euh la théorie du traitement de l'information,
nous parlons de traitement auditif,
mais ensuite pour passer au niveau suivant de
saillance émotionnelle et dire et c'est
pourquoi vous entendez cela quand cela se produit
c'est la partie où  il peut être
précisé qu'il y a des choses qui sont
essentiellement des modèles coupés et secs, mais
ceux-ci sont coupés et secs parce qu'ils ont
été séparés d'un champ de discussion plus large,
pas parce qu'un jour, le coupé
et sec va être tout, c'est en
fait comme tout  n'est-ce pas ainsi
et nous avons créé ces îlots de
stabilité
euh qui ne sont malgré cela pas comme
l'inverse alors
euh
Dave un dernier commentaire merci
beaucoup c'était vraiment
euh vraiment génial  la conversation, comme toujours,
apprécie les participants en direct et
ceux du chat en direct et regarde
plus tard, c'est tout pour le premier
trimestre de 2021 pour un flux actif assez
amusant la semaine prochaine, nous allons avoir
notre table ronde trimestrielle, donc si quelqu'un
veut  faites comme une vidéo de trois à cinq
minutes pour celle-ci ou une future
table ronde, ils sont les bienvenus pour le faire,
alors
euh, nous allons avoir ces
événements à venir, donc ça va être
juste avec le spectacle et l'apprentissage et la
pratique et  participer alors merci à
tous et à plus tard