hola a todos bienvenidos a la
transmisión en vivo de inferencia activa
y este es el laboratorio de inferencia activa soy
daniel friedman
y estoy muy emocionado de tener esta
conversación con mi amigo azul
hola azul bienvenido al
laboratorio de inferencia activa todos
somos un experimento en
aprendizaje y práctica de comunicación en equipo en línea relacionados con la
inferencia activa puede encontrarnos en nuestro
sitio web twitter correo electrónico discordia youtube
lo que sea en el futuro esta es
una transmisión en vivo grabada y archivada,
así que envíenos sus comentarios para
que podamos mejorar nuestra
todos los antecedentes y perspectivas son
bienvenidos aquí y
esperamos usar una buena
etiqueta de video de diálogo
hoy en 16.0 vamos a preparar
el escenario para
los eventos del 16 y 23 de febrero de 2021,
que serán
discusiones sobre este mismo documento  estamos
hablando de hoy
y para el 16 vamos a tener al
autor
um wanja whis únase a nosotros para la discusión
hoy en 16.0 el objetivo es real  Para establecer
el contexto para 16.1
y 16.2, que son discusiones grupales participativas,
el documento que estamos discutiendo es los
correlatos neuronales de la conciencia bajo el
principio de energía libre,
desde los correlatos computacionales hasta
la explicación computacional
por whis y carl fristen el 18 de noviembre de
y hay un enlace dado  el video
no es uh
uh es una introducción al
contexto no es una revisión o una palabra final
azul y acabo de leerlo todavía estamos
trabajando en estos problemas
esperamos sacar a la
superficie lo que estamos pensando
esos temas y uno de los
chistes es que no es una teoría
o definición singular de la conciencia en
sí misma, pero se presta a un
desarrollo teórico y de pensamiento bastante poderoso en esta área
y en el video de 16 vamos a ir
con un  sección de introducción y gracias
azul por la
sugerencia estructural, vamos a hablar sobre la perspectiva del autor
sobre
su introducción, realmente tiene como objetivo y
afirma resumen y hoja de ruta,
entonces  consideraremos las palabras
clave donde estábamos con esos temas
y donde creemos que podría haber un buen
camino bidireccional de entrada
y salida de la inferencia activa
y luego pasaremos por un
una buena cantidad de detalles del documento,
incluidos algunos de los
formalismos, cierre con un par de preguntas
y pensamientos,
y en 16.1 y 16.2 discutiremos
este documento,
así que eso es todo para la introducción
, vayamos a los objetivos y afirmaciones del
documento
um  el documento fue como se indicó azul ¿quieres
leer los objetivos y afirmaciones seguro que
el primer objetivo es cómo puede la investigación sobre
los correlatos neuronales de la conciencia
conducir a una explicación de la conciencia
y qué papel podría desempeñar el principio de energía libre de
la
fvp en este esfuerzo?  han sugerido
que la investigación sobre los correlatos neuronales
debería
complementarse con la investigación sobre
los correlatos computacionales de la
conciencia
cccs para producir una
explicación computacional de la conciencia
además de acuerdo con  el principio de energía libre los
correlatos neuroneuronales de la conciencia deben
definirse en términos de dinámica neuronal,
no de estados neuronales y los
correlatos computacionales de la conciencia
deben definirse en términos de
probabilidades codificadas por estados neuronales
todo lo que esperamos haber demostrado es que una
explicación computacional de la
conciencia es  posible
y que el principio de energía libre puede
hacer una contribución significativa a este
proyecto
grandes objetivos y afirmaciones um y muchas
cosas interesantes
que ya se están mencionando muchas
de estas palabras en las que nos sumergiremos
así que si es la primera vez que escuchan algunas
de estos términos y acrónimos
o si se trata de cosas en las que
ya está trayendo muchos antecedentes a la
mesa, con
suerte podrá verlo
bajo una nueva luz y estos son temas importantes,
por
lo que habrá mucho
subyacentes a estos objetivos y afirmaciones,
cualquier otra cosa que agregaría a esos, um
genial, hablemos del resumen, que
es cómo los autores han destilado y
resumió su trabajo
para una lectura amplia, así que esta es la
sección que la mayoría de la gente
lee, es como una ley de potencia
donde algunas personas ven el título y los
subconjuntos más pequeños ven el resumen
y desciende, por lo que
siempre observamos cómo reflexionan los autores.
su trabajo en abstracto,
así que leeré la primera mitad del resumen
y luego podrás pensar
en algo allí.
¿Cómo puede contribuir el principio de energía libre
a la investigación sobre
los correlatos neuronales de la conciencia y
al estudio científico de la conciencia en
general?
los correlatos neuronales del principio de energía libre
deben definirse en términos de
neurodinámica,
no de estados neuronales, y deben
complementarse con la investigación sobre
los correlatos computacionales de la
conciencia
definidos en términos de probabilidades
codificadas por estados neuronales
. Argumentamos que estas restricciones
iluminan las perspectivas de una
explicación computacional por  abordando
dos problemas centrales,
así que solo un pensamiento allí, creo que um,
el fep es real  muy adecuado para
proporcionar una explicación computacional de la
conciencia o
un correlato computacional de la
conciencia, um,
si podemos hablar sobre
el problema fácil de la conciencia, justo en
el cual entraremos en los problemas difíciles
y
medianos de la conciencia, pero
realmente el fácil  El problema de la conciencia
está bien
descrito por la fep y no sé
si
realmente podemos precisar qué es exactamente la
conciencia, excepto
desde ese punto de vista computacional, genial
y esta cuestión de definir la
conciencia va a
levantar la cabeza de un millón de maneras diferentes.
no menos importante al decidir
qué medir o qué
analogía usar tener un adjetivo computacional versus
algún otro tipo de adjetivo que
podría poner allí,
entonces, ¿qué tal si va a recapitular
ese
último punto, que es que hay dos
problemas centrales que van a ser  Abordamos
y luego continuamos, por
lo que argumentamos que estas restricciones
iluminan la perspectiva
de una explicación computacional.  ción de la
conciencia abordando dos
problemas centrales,
el primero es dar cuenta de la
conciencia en ausencia de estimulación sensorial
y comportamiento, el segundo es permitir
la posibilidad de sistemas que
implementen cálculos asociados con la
conciencia
sin ser consciente, lo que requiere
diferenciar entre
sistemas computacionales que simplemente  simular seres conscientes
y sistemas computacionales que son
conscientes en sí mismos
dada la notación o la noción de
computación implicada por el principio de energía libre
, derivaremos restricciones sobre la
inscripción de la conciencia
en casos controvertidos, por ejemplo,
en ausencia de estimulación sensorial
y comportamiento  mostramos que esto también tiene
implicaciones para lo que significa ser
en lugar de simplemente simular un
sistema consciente,
así que los dos
problemas clave, el problema central, uno es
lo que sucede en ausencia de estímulos
y luego el segundo gran bloque de texto de la trama
es
um  la diferencia entre  es ser realmente
consciente versus simularlo
y luego al pensar en estos dos
problemas centrales y usar el fep
como nuestra guía, recuerde que estamos bajo de
acuerdo con el título bajo el fep
no debido al fep o alguna otra forma
de hablar de eso
bajo el  primero, vamos a pensar en
cómo esta noción de
computación realmente conducirá a algunas
predicciones,
explicaciones e hipótesis únicas de las que luego
podremos hablar de una manera realmente científica
que lo sacará de la tierra de la
abstracción y bueno, ¿qué?  sobre este
experimento mental y qué pasa con esta
incertidumbre aquí
y hacia el reino de bien, este modelo
predice que este tipo de cerebro o
este tipo de agente
tendrá este tipo de medida o
respuesta en este contexto
queremos tener esa
conciencia un
medir el dispositivo de medición, pero sin la
definición es difícil tener el
dispositivo de medición
y viceversa, por lo que fep parece una
forma prometedora de navegar  e esa
paradoja
, vayamos a la hoja de ruta, por lo que esta
es una estructura de papel con seis
secciones, una introducción y una
conclusión, y con cuatro
secciones internas, la primera
sección interna y vamos a analizar
muchas de estas palabras clave en solo un segundo
comienza desde  correlatos neuronales de la
conciencia y mueve la discusión
de pensar
neuronalmente a pensar computacionalmente, así
que ese es el movimiento de los
correlatos neuronales a los correlatos computacionales
de la conciencia,
luego la tercera sección pasa de los
correlatos computacionales de la
conciencia
al principio de la energía libre sorpresa
sorpresa
la cuarta sección vuelve a
los correlatos computacionales
y mueve el um el enfoque el régimen de
atención
de los acordes computacionales solos que
ya han sido vinculados a la fep
a las explicaciones computacionales de la
conciencia y luego la quinta sección
reúne las
explicaciones computacionales de la conciencia
con algunas de las investigaciones previas de los primeros autores
sobre  mini  malos modelos unificadores de
conciencia
y todo esto está implícitamente entretejido
con fep,
que es más o menos lo que se está
uniendo con este documento,
por lo que cualquier idea sobre la estructura o la
hoja de ruta azul
no, es bueno, fue un buen flujo,
pensé que sí, denso
papel, así que definitivamente está bien tomarlo en
muchas
secciones y saltearlo y
hojearlo primero, hay muchas
maneras en que cada persona leerá
diferentes géneros de papel,
está bien, las palabras clave, la parte de la que nos ha
emocionado
hablar, supongo que todo  Sin embargo
, simplemente tomamos las palabras clave
del papel y las
dispusimos en un orden e intentamos presentar cada
palabra clave de una manera que fuera independiente en
solo una o dos diapositivas
nuevamente pensando en la
rampa de entrada y salida para la inferencia activa,
así que  si lees esto porque fristen es
uno de los autores o porque surgió
en una búsqueda de palabras clave para el
principio de energía libre,
pero tal vez no hayas pensado en algunos
de estos otros temas, ese es un
modo de escuchar y  d entonces, el otro
modo de escuchar es tal vez con
más experiencia
o haber pensado más sobre estos
temas donde el principio de energía libre y
la inferencia activa juegan en todo eso
y luego la mente de principiante y el aprendizaje
haciendo jugadas en ambas direcciones del
camino,
así que nuestra primera palabra clave  uh, bueno,
leamos las palabras clave
uh, principio de energía libre e inferencia activa,
conciencia,
modelo unificador mínimo, correlatos neuronales
de la conciencia,
correlatos computacionales de la
conciencia, explicación computacional
e islas de conciencia,
está bien, primero principio de energía libre, entonces,
¿qué tal si lo lees y yo lo haré?  dé un
comentario sobre la primera mitad y luego nos volveremos
increíbles, por lo que el principio de energía libre
proporciona un
análisis teórico de la información del
concepto de existencia de sistemas autoorganizados
, implica que los sistemas autoorganizados
en estado estacionario sin equilibrio limitan
la entropía  de sus señales sensoriales
minimizando en promedio
una cantidad conocida  como energía libre variacional
como tal
fvp no es una teoría de la conciencia ¿
quieres que lea la segunda parte o
quieres
cambiar ahora?
el primer párrafo,
si solo
sumergiera un dedo del pie, ya encontraría que
fep no es en sí mismo una teoría de la
conciencia,
por lo que el debate no ha terminado, estamos
viendo qué es fep,
esa es la primera parte del
párrafo, es cierta información
teórica  análisis
para pensar en
sistemas de autoorganización para sistemas adaptativos complejos
y no es en sí mismo una teoría de la
conciencia, así que creo que esa
es una muy buena manera de abrir
el tono del artículo y la discusión,
por lo que la segunda parte aquí se refiere a
cuál es el  principio de energía libre y
cómo se va a relacionar esto con el documento
una restricción fundamental proporcionada por fep
es que solo se aplica a los
sistemas activos que interactúan con su
entorno, por lo
tanto, una simulación por computadora de un sistema  Un elemento
que minimiza la energía libre variacional
puede realizar cálculos que
también son instanciados por un agente consciente
que interactúa con su entorno,
pero si estos cálculos los
realiza una pieza de hardware que no puede
considerarse un agente,
por ejemplo, no puede moverse o cambiar
estados externos, entonces  a lo sumo puede conducir a una
simulación de la
conciencia. Creo que esto es interesante
porque es como si realmente no
delineara qué es exactamente
un
sistema activo y qué es lo que se relaciona
con el medio ambiente,
por ejemplo, si tienes un
no nacido.  El bebé dentro
de la madre es que, como un
sistema activo que se relaciona con su
entorno, ¿tiene algún control
sobre el entorno
?  piensa en el océano, conoces
criaturas que simplemente se sientan allí como si
supiera que el fep se aplica, pero en
realidad no es así  alinee
exactamente cuáles son esos sistemas, sí, de
acuerdo y, um, si esta es la primera
vez que
escucha sobre esto, obviamente es un gran tema,
hay muchas maneras de hacerlo,
también tenía una pregunta como si otros
sistemas físicos como un protón
vamos a  incluir eso como un
sistema activo pero
hay mucho de um es que un activo
sabes que está interactuando con el
medio ambiente sí pero es activo
um así que ahí es donde vamos lo que es
simulación versus conciencia real
dónde está el fep
vamos a esta sección de palabras clave  piense
en qué es el fep antes de
ir tan lejos con un documento porque
queríamos basarnos en las citas del
documento para ver a dónde iban con
el
fep y ahora volvamos a pensar
en qué es la energía libre  principio
y esta es una diapositiva que se usó en
realidad hace un par de
transmisiones activas, pero en
realidad muchos de los términos se reutilizaron.
hacer referencia a
todo aquí,
excepto a algunas de estas teorías de subprocesos más
específicas, como
en el lado neuronal,
casi todo aquí se discutió en
este documento,
por lo que es tan interesante
pensar en las convergencias entre los
documentos porque hay mucha superposición
que estamos  en el camino correcto y con
suerte podemos comenzar a reducir nuestra
incertidumbre
solo para repasar estos el
tablón focker y esto es del artículo de mel andrews
y la historia de la termodinámica del
fep tan activo 14 si quieres
escuchar más pero el tablón focker es
incorporando
una forma de vector uh uh
en el helmholtz, además de tratar
con vectores
y matemáticas para ciertos tipos de
sistemas, a
saber, estas densidades de estado estacionario sin equilibrio en
las que vamos a
entrar con más detalle, así que no vamos
a ir  en él aquí
y el principio de energía libre es tal
como dijimos en la diapositiva anterior, es un
enfoque de análisis teórico de la información para este tipo de sistemas que
hace interesantes  rellenar
los sistemas cibernéticos de estado estacionario que no están en equilibrio
y usar ese tipo de
matemáticas vectoriales en él y luego conduce a todas
estas consecuencias,
hipótesis falsables y comprobables, las
teorías del proceso en la parte superior y
podría haber otras cosas, así como
cualquier otra cosa para agregar.  azul no del
todo bien para entrar en una de las
teorías de proceso que nos
gusta la inferencia activa y esto es de
otro artículo que hemos discutido
hace un tiempo vasallo en absoluto un mundo en
sí mismo
y esto estaba pensando en la
comunicación así que en
11 nosotros  dicho, está bien, se trata de
sistemas activos interactuando con su mundo
diapositiva 12, vamos a pensar en eso
de esta manera estadística de información térmica
y luego 13 está
bien, traigamos casi los procesos reales
y casi una ingeniería de sistemas o simplemente
una perspectiva de modelado de sistemas
a qué tipos de sistemas están interactuando
con el mundo activo
con un modelo generativo de su nicho
y cómo vamos a pensar en eso
bajo el principio de energía libre  Por ejemplo, ahí es
donde entra en juego la inferencia activa
y este es un diagrama que vemos en muchas
formas
donde tiene estados internos y
estados externos que están separados
por una interfaz que se puede modelar como una
manta de Markov, pero también entraremos en
más detalles.  que luego,
donde lo que va dentro o de un lado
de la interfaz al otro
es la sensación que entra que cambia
los estados internos
estados internos tales como uh
diferentes uh estimaciones de políticas para el
mundo o diferentes estimaciones de políticas
para lo que uno mismo hará
resultará en diferentes  patrones de acción
que
influyen en los estados externos que también
tienen su dinámica endógena,
así que eso es inferencia activa, eso es lo que
es pensar en el laboratorio de inferencia activa
y llegar a muchos
ángulos, así que esa es una
pequeña instantánea de inferencia activa,
qué es la inferencia activa para
usted
hoy azul o  en que te hace
pensar esto
asi que siempre me interesa reflexionar
sobre
los estados internos como el hambre
bien, cómo eso da como resultado una acción externa
como un comportamiento como voy a ir a buscar
algo de comida,
así que siempre estoy interesado en reflexionar
sobre esto y si es,
um, puede reducirse a
computación como sabemos si
tenemos un buen  estimación de cuál es nuestro
modelo predictivo
o nuestro modelo generativo si tenemos
esa
estimación entonces sabemos lo que
viene hacia nosotros cuál es la entrada
podemos siempre predecir la salida como somos
solo la suma de
somos solo un cálculo como yo  Siempre
pienso en eso, así que eso me trae a colación
,
sí, esto es un esqueleto, pero luego, si son
esqueletos hasta el fondo, ¿
dónde está la carne, dónde está el
yo real o es algo
más que eso, tal vez es que esa es
la celda para algún otro  cosa
así inferencia activa inferencia activa
ocho hablamos de ello desde una
perspectiva de aprendizaje por refuerzo y teoría de control lo hemos hablado
desde un ángulo histórico
con mel y desde un ángulo filosófico
um en 15
estamos r  eintroduciendo la conciencia de la que
también hablamos
en nueve con el
modelo de conciencia proyectiva
para que la
discusión sobre la inferencia activa del principio de energía libre de conciencia
fuera sobre geometría y las proyecciones
y luego la forma en que los agentes hicieron
inferencia activa en esta geometría proyectiva
, en realidad no vamos a hablar  sobre
esa relación proyectiva del
espacio personal de casi perry
con la fep
y este documento va a tomar los mismos
temas de una manera un poco diferente
con un enfoque más en la
teoría de la información y en el modelo generativo
y en la divergencia de algunos
tipos diferentes  de
sorpresa y medidas del mundo,
así que es otra faceta
, hablemos de la pieza principal del
papel, que es la conciencia, de
cuántas maneras de comenzar o cubrirla,
justo cuando estábamos planeando esto como un
laboratorio y hablando de eso, la gente
estaba trayendo  cosas buenas en una discusión en vivo, por
lo que alguien dijo que una sensación sentida
de ser-idad la
gente preguntaba, ¿dónde vamos?  ok
para la conciencia,
¿qué medimos y dónde, qué
escalas temporales espaciales, qué tipos de
sistemas
y muchas personas simplemente señalaron que hay
tantos
entendimientos aquí y, uh, áreas de
estudio, quiero decir,
si uno tiene curiosidad, hay una gran riqueza
de recursos
um antes de sumergirnos en  cada faceta de
este
hexaflor azul qué significa la conciencia
qué te ha interesado en este
artículo qué te da curiosidad por
estudiar estas cosas así que no sé la
conciencia es una de esas cosas
que es como el
amor como si realmente no tuviéramos un buen
gusto  definición para eso, a todos nos
gusta
pensar que sabemos lo que es correcto como si
pensamos que sabemos lo que es y lo que
no es,
pero es como un concepto muy
etéreo,
um, así que no sé, siempre es
interesante.  para tratar de abordar estas
cosas que realmente no se pueden identificar
o clavar en un
tablero como si no pudieras
definir exactamente la
conciencia, siempre es divertido adoptar un
enfoque científico.  h para evaluar estas
cosas bien, como reducir el amor, ya
sabes, la oxitocina o lo que sea, pero es más
que eso,
quiero decir, claramente, la conciencia es más
que cualquier cosa que le guste
dónde está más que el fep es más de
lo que somos capaces
ya sabes, adjúntalo, proyéctalo,
pero
siempre es interesante tratar de abordar
estos problemas difíciles y me encanta la
hexaflor,
así que tengo que decir que, como daniel,
armó esto, es como un
diseño genial que toma la
conciencia como el centro.  punto
y luego integra todas estas
palabras clave que vamos a
discutir el modelo unificador mínimo
islas de conciencia correlatos neuronales
de la conciencia
correlación
computacional conciencia explicación computacional y luego los
problemas medios y difíciles de la conciencia,
así que todos estos rodean la
conciencia  es el punto central me encanta
lo divertido de eso y
casi meta es como si estuviera tratando de
arreglar la lista
Está bien, tenemos
palabras clave de principio de energía libre de inferencia activa, sáquelas
del camino,
luego tenemos palabras clave relacionadas con la conciencia
y la conciencia misma,
y entonces, ¿cómo pueden organizarse linealmente y era
como si no hubiera un solo arreg
o linea
? Todos podrían tener una manera diferente  de ver
eso entonces, um, es algo que desde
estudiar hasta bs
vemos el hexágono y luego lo veo
más como cuando queremos reflejar
mosaicos pero un mosaico coherente como el
colono es un catan
, puedes jugar en un tablero más grande, pero en un tablero más pequeño
, pero en cambio  de algo
que está bloqueado, es
como si estuviera bien, así que vayamos al primer
pequeño
subpedal porque pensar en los
problemas que
nos guían o que nos motivan en
la investigación de la conciencia
es como si no supieras,
proclamaciones morales sobre la conciencia,
se trata de un estudio científico.  de
conciencia y sobre investigaciones,
um, sobre personas que se unen
desde diferentes perspectivas, no solo
viviendo desde  dentro de una definición específica, por
lo que la gente
jugará rápido y suelto y tendrá
diferentes
tomas, eso es un poco salvaje en el
campo, por lo que hay un
famoso encuadre del difícil problema de la
conciencia por parte de Chalmers
en los años 90 y la investigación posterior
que es bastante  Famoso
um momento singular,
pero acabo de pensar en ti, conoces problemas fáciles, medianos
y difíciles, pero diferentes
personas van a percibir
diferentes dificultades para algunas
personas, están realmente obsesionadas con la
mente y el cuerpo, otras personas es como un
bache, solo dicen
sí, yo  Quiero decir que es de otra manera, así
que eso es algo que
estudiar el campo de los estudios de la conciencia
es tan interesante para mí.
Algunas personas una palabra que simplemente pasan
toda su vida
investigándola.
Totalmente, incluso si son conscientes de que no es
algo muy
relevante, entonces qué problemas son fáciles,
medianos y difíciles, encaja en esa categoría
allí.  son problemas difíciles como
cómo podría una cosa física o una lata de
cosas físicas generar
conciencia o cómo sabemos que hay muchos
problemas difíciles,
pero es un tema interesante, ¿qué te
hizo pensar
esto?, quiero decir, creo que ya lo
divulgué.  lo que estaba pensando en
los problemas fáciles y difíciles de la
conciencia y
cómo el FEP realmente se presta
a que le guste el
problema fácil y realmente nos gusta si somos tan
reducibles al problema fácil de la
conciencia como si todos lo
supiéramos  que hay algo
más que eso y cuando nos metemos en
eso más
que eso, nos volvemos entonces
menos científicos y más espirituales,
está bien,
¿damos un salto de fe para abordar
el difícil problema de la conciencia
o
somos nosotros?  es como atribuir alguna propiedad,
como si realmente fuéramos a ser científicos al
respecto, como que la conciencia es una de
esas cosas que, si
vas a aceptar, tiene que ser algo así  estar en
todas partes
como quiero decir que hacemos esto como un corte difícil
como si miras la investigación como solo
vertebrados superiores que tienen un
sistema nervioso central esas son las
únicas cosas que son conscientes en el
mundo y
algunas personas tienen líneas dentro de eso
como solo los humanos, ¿verdad?
Entonces, ¿realmente podemos? Podemos dibujar estos como
límites duros como no sé,
siento que si la conciencia
existe, es omnipresente, pero tal vez omnipresente solo
entre
los sistemas vivos, pero luego como un árbol
consciente,
entonces es uno de estos.  difícil es un
problema difícil
sí um de acuerdo y el fácil
es casi la parte que explica es
como cuando la gente se burla del
libro de daniel dennett la conciencia
explicada la conciencia
explicada es como sí sabemos cómo respondería un robot
a una
señal sensorial um ya sabes  participar en la acción,
pero esa no es la parte difícil, eso no es
realmente el
meollo del asunto, el siguiente tema, así que
un modelo unificador mínimo de conciencia,
¿
qué hiciste?  nd interesante sobre esto
o qué te gustó de lo que
leíste me gustó esta cita
que saqué del final del
papel como si pensara que fue justo
antes de la conclusión tal vez al final de la
sección cuatro
que dice que sabes minimizar
la energía libre variacional podría contar como un
modelo unificador mínimo la energía libre variacional
debe ser minimizada por cada
sistema autoorganizado que persista
y, por lo tanto, también por cualquier sistema consciente.
Me gustó eso y pensé que era
aplicable y
realmente acertado en el objetivo
del desafío  está descompilando, por
lo que todos los sistemas autoorganizados que
persisten
son esos, los sistemas conscientes son
esos dos conjuntos iguales, así que
autoorganizados uh nube de tormenta cómo
es ser una nube de tormenta cómo
es ser un volcán
esa es la cuestión de qué  es
como ser un murciélago y luego
um otro hilo es como el cultural
como
tal vez si hay un anterior o algo
que es implícito o
subpersonal que nos lleva a ciertos
tipos  de
explicaciones que son simplemente absurdas versus
intuitivas como panpsiquismo versus solo
vertebrados o solo
subclases o o nada es como
qué quieres decir nada es como bueno simplemente
nada no es algo que me pregunte
por
qué no pero no es un problema si no
eso es lo mínimo  modelo unificador
que va a surgir en los términos de
este documento solo porque eso es un poco,
um, ambos autores están interesados en eso,
iría, y solo para entrar en un
de los documentos anteriores, un artículo de autor
en solitario por el primer autor um lo
gia entonces  esta es la ciencia de la
conciencia no necesita otra
teoría necesita un modelo
unificador mínimo unificando palabras el 7 11 2020
gran fecha para pape y aquí
están en el lado derecho se refieren a
dos tipos de hipótesis sobre cómo podríamos
pensar en diferentes
campos de  lo que significa que una forma de
organizar diferentes campos sería
como la generación de información es
todas estas cosas bronceadas en un así que esto es
como computadoras y
generadores de números aleatorios y morir
o algo así y luego la
conciencia es un subconjunto en el que tal vez
hay algunos sistemas conscientes que
no generan información, tal vez hay
algunos que sí,
tal vez tienes una sensación diferente acerca de
cómo se superponen, como en b,
donde hay sistemas de generación de información
que es un gran super  clase
y luego dentro de eso hay sistemas
como el azul, el comportamiento no reflexivo
que es
cibernético hasta cierto punto, como si fuera
predictivo, actúa de una manera que
podría tener
alguna teoría de juegos o algún tipo de
dinámica aparente adaptativa,
pero la conciencia es un subconjunto de
eso y realmente
aprecio la dirección de investigación
del autor
porque, um, la diferencia entre a y
b
es noche y día y hay muchas otras
opciones, no fue un intento de
agotarse, es como
si pudiéramos hablar de esto nosotros  podría
tener una mejor manera de enmarcar oh nuestra
computadora es consciente nuestro humano y la
computadora lo que es consciente
digamos que demos un paso atrás son  nosotros,
quiénes,
qué somos, nos superponemos con qué y
qué hay sobre la mesa aquí y qué tipo
de palabras nos importan y dónde está
el territorio está bien si los territorios
están anidados entre sí o se
superponen
o están intercalados o son
ellos  son complementarios o algo así,
pero tenemos que retroceder a una especie de
nivel en el que al menos podamos clasificar
todas estas teorías de la ciencia de la
conciencia
porque, de lo contrario, es un desastre total
y, aparte de la sobrecarga de información
, ni siquiera tiene sentido.  si
todos están trabajando en su propia
longitud de onda, ni siquiera tiene sentido,
así que es realmente agradable, um, dirija cualquier pensamiento
en ese azul,
así que me pregunto si la
generación de información y la conciencia no se
superponen por completo,
como si todos pudieran
agruparse.  el uno del otro y luego el
comportamiento no reflexivo es como un
subconjunto
de ese um, simplemente incluso va a gustar
el giro de un electrón como un
electrón acoplado como si estuvieras mirando
en qubits, así que siempre
tiene que haber un sistema emparejado y es
tan consciente
como simplemente llegar a lo más básico,
como las partículas atómicas,
especialmente de lo que hablamos antes,
como si el principio de energía libre
es para los llamados pasivos y
sistemas activos que interactúan
con su nicho como sistemas
que generalmente no se consideran muy
reactivos como
un protón o como una roca a una escala mayor ¿
están en este continuo de conciencia
o están separados de él
o esos son los tipos de  cosas en las que
leer el artículo
nos ayuda a llevarnos al borde de las ideas
y de la investigación y también a los bordes
pensando socialmente sobre ello y hablando
sobre ello escuchando a personas que tienen
diferentes
perspectivas, por lo que en el
tema de las perspectivas también hay
explicaciones computacionales, así que solo en
la palabra
qué  es computación, vas a
tener muchas tomas, algunas personas dirán,
quiero decir, por supuesto, sabes que mi
computadora Linux aquí es una computadora,
pero luego  Digo que el hidrógeno
también es una computadora y que el balón de fútbol, cuando lo pa
ean, también está calculando una pará
ola, por lo que está calcu
ando todo y luego, ¿cuál es la expli
ación? Filos
fía de la ciencia Agujero del conejo para bajar
pero
e trata de estar emocionalmente satis
echo con lo que sabem
s.  o se trata de poder actuar de manera útil
como si tenemos una
explicación para el tráfico, no sé,
tal vez algunas personas dirían que sí, no en
esta situación, sí, pero
¿tenemos las mejores prácticas, tenemos
enfoques,
así que explicación versus enfoques y
luego el  El último punto aquí
es solo pensar especialmente en el
caso biológico sobre la
computación no convencional, así que llamemos al
género turing von neumann la
idea de la máquina de estado binario computación convencional,
hay todo un mundo literalmente de
computación no convencional, así que reservorio computación
cosas de las que vamos a hablar
casi al final
dentro de las computadoras binarias y luego
fuera de las computadoras binarias
com físico  Poner
Wetware de Bray es algo así como ir
más allá de las distinciones de software y hardware
que no existen en las células. El
ADN es ADN. No es hardware. No es
software. No es código fuente.
de los individuos, por lo que ese tipo
de perspectiva de sistemas de varios niveles
sobre la computación, la cognición de varios niveles,
todas estas cosas entran en juego cuando
hablamos de
la explicación computacional,
entonces, ¿puedo agregar tal vez un poco?
sé que esta
es una de tus áreas más relajadas,
así que solo pienso en una explicación como
cuál es la
um como la explicación es como la muerte de la
curiosidad es como la pacificación definitiva
como te lo acabo de explicar, por lo
tanto,
cállate como por eso esa es tu
respuesta  así que creo que como una
explicación, nunca deberíamos estar
satisfechos con ninguna explicación,
como que no deberíamos suponer que
entendemos completamente
como algo porque simplemente cea  ses
investigación en ese punto
um y entonces creo que como saben,
la
aproximación computacional podría ser más divertida y se
presta más a una
explicación científica más profunda,
sí, una cosa de la que estábamos
hablando como um hace una hora
con otras personas en el laboratorio  era
como si el meollo
del problema es cómo son las cosas realismo
una vez que obtienes el archivo mp3 sin pérdidas,
ya sabes, la búsqueda de lo que
se hace,
pero luego, si la canción no es solo el
archivo mp3, sino que en realidad es la relación,
¿cómo podrías decir eso?  eso alguna vez termina, así
que es como
si, ¿estamos buscando participar y hacer
cosas
en el mundo y actuar o estamos
buscando llegar a
una explicación emocional satisfactoria en
algún tema?
de
los
detalles como los
correlatos computacionales versus neuronales de la conciencia,
por lo que hay dos dobles c, este es el
ccc y luego el siguiente será
el ncc,
entonces, ¿cuáles son los correlatos computacionales
de la conciencia?  Usness,
¿cuál sería su definición
para ccc? Entonces,
como dije, creo que los
correlatos computacionales de la
conciencia, um,
ya sabes, se remonta a que es un
consciente del fútbol, como si fuera una salida de e
trada, así que sa
es que tienes lo que entra en el
sistema.  y lo que s
del sistema
y usted sabe es como podemos llamar a
eso
conciencia? Realmente no lo sé, pero para mí,
mi interpretación
es que es una decisión correcta, así que
tiene la entrada, sabe lo que es.
se supone que debes hacer o lo que crees que se
supone que debes hacer tienes una
aproximación
sobre lo que se supone que debes hacer cómo
se supone que debes relacionarte con tu
entorno en función de la entrada que
entra
y luego actúas de acuerdo con lo que
crees que se supone que debes hacer
o lo que predices conducirá al
mejor
resultado no sé algo así, sí,
bueno,
la palabra correlacionada sugiere que
esta
no es una explicación, que la
correlación causal no es causati
como dicen, es como si estuviéramos hablando
de correlaciones, estamos hablando de
observables,
como una correlación, como un
coeficiente de regresión,
pero probablemente un poco más profundo que
eso, y
luego supongo que mi pregunta para los autores
sería ¿cómo es
esto?  relacionado con los
correlatos cibernéticos de la conciencia o los
atributos cibernéticos um en el artículo
nueve con rudroff y
um y otros autores, era como si
hubiera cinco
invariantes funcionales o algo
así como la invariancia perceptiva,
entonces, ¿cuáles son estos
correlatos computacionales um
y cómo?  ¿Están relacionados con algorítmico
o cibernético
porque tal vez la palabra computadora tiene
mucho bagaje estamos transmitiendo en vivo en una
computadora simplemente se
usa de una manera muy específica es una
palabra específica y luego
tal vez hay otra forma de pensar
como correlatos procesales o  como los
correlatos informativos de la
conciencia que podrían ser un
aspecto un poco diferente de lo que están
mostrando bu  En los detalles de lo que están
mostrando,
llegaremos bien ncc, por lo que el coral neural es una
conciencia, es otra
pregunta de correlación, por lo que estamos buscando
cosas neuronales que se correlacionen con la
conciencia, por lo que, en primer lugar, la correlación
causal nuevamente
y la correlación puede  ser como
evolutivo como pensamos que esta
región del cerebro en la amplitud de la diversidad de especies
está correlacionada con la
conciencia o está correlacionada con
este comportamiento
o la correlación puede ser como una
cosa molecular
o puede ser un patrón dinámico este
patrón fmri o este patrón eeg
es  una conciencia correlativa
los configuramos para que fuera un experimento
en el que en
esta tarea tenían conciencia
y esta no la tenían,
por lo que entra en la definición de conciencia,
pero dicen que la diferencia entre
estas dos condiciones es la
conciencia neuronal correlacionada
o la  La diferencia entre los pacientes de
esta categoría y los pacientes de esta
categoría es esta
y para dos tomas en el tema um en
um christoph koch en absoluto um habló
como
desde su correlato pro neural de
la
dirección de la agenda de conciencia cuáles fueron los problemas y el
progreso
en sus campos y luego aquí hay un artículo
de 2010 2019 conmigo
y un colega donde dimos un
paso atrás  solo pensando en los
correlatos neuronales
y pensé bien, ¿qué pasa con la
colonia de hormigas o con otros sistemas que no están
configurados como el cerebro de los mamíferos?
¿Cómo pensaríamos en la conciencia
porque si estudias solo los correlatos neuronales
?  ¿Cómo sabrías que
ese es en realidad el subconjunto de sistemas?
Es como si estuvieras iluminando un foco,
tal vez uno bueno, tal vez uno distorsionado
en el sistema neuronal,
pero ¿y si no es solo neuronal, es
glial?
es neuronal y el cuerpo, oh sí, también
quise decir eso, así que de repente,
está bien, ahora estás hablando de neuronal en
el nicho y es por eso que estamos hablando de
un sistema de múltiples escalas.  ems,
eso es lo que está
sucediendo aquí, muchas cosas interesantes y
sobre cómo los enfoques fep y multiescala
encajan con el enfoque más neuronal
y las escalas de tiempo más ciertas
y ciertas firmas neuronales
esa vía de investigación en neurociencia
humanos
sensu stricto ahora conectando  a un
área claramente muy amplia, ¿qué piensas
sobre ese azul?
um, así que creo que la
conciencia neuronal correlativa es genial,
creo que
um, como hacen el estudio fmri, como cuando
estás dormido versus cuando estás despierto
y luego ellos  toma como la diferencia
que es como una forma común en la que les gusta
estimar
los covalentes neuronales de la conciencia
um también hay hiperconciencia como
um quién es no puedo recordar el autor
um pero le gustó la
teoría de la información como el aspecto de los psicodélicos
así como  conciencia expandida, cómo se
ve la conciencia expandida
y cómo hay
más conexiones entre las neuronas,
tendré que recordar el  nombre de ese artículo
para la próxima vez,
pero es solo que la correlación neuronal
de la conciencia realmente se hizo mediante
diferenciales,
eso es algo común, creo que sí,
exactamente, es una forma experimental de
usar mediciones, datos reales,
configuraciones experimentales reales, el tipo de  las cosas
que existen
en los laboratorios de neurociencia abordan
cuestiones de conciencia
y la pregunta es si estamos en el
camino correcto o si las
herramientas que tenemos disponibles y los enfoques
que tenemos nos pueden engañar,
así que 21 islas de conciencia, está bien, este
es un tema  del que nunca había
oído hablar es de un artículo reciente de
bain
en todo 2020, por lo que estamos
pensando en los casos marginales o las áreas
en las que podríamos tener una
predicción única o una explicación
que será  un valor agregado para la
fep
al pensar en neurociencia y
conciencia o en qué sistemas va
a ser útil pensar
eh incluso si otros sistemas también están de acuerdo
y va a haber este caso  propuesto
como un experimento mental llamado la
isla de la conciencia,
que es una corriente consciente, así que no
sé si el conejo ya está en el
sombrero, es una corriente o sistema consciente cuyos
contenidos no están formados por información sensorial
del mundo externo o del
cuerpo.  y que no se puede expresar a través de
la salida del motor
ahora, uno podría decir bien, pero ¿qué pasa si
el cuerpo es parte de todo el
sistema consciente, por lo
que es una especie de non-sequitur decir
bien, está sucediendo en el cerebro, ergo, puede
cortar eso
tal vez usted  puede que no pueda, pero
mirar el documento
y creer que los autores han
pensado en lo que
escribieron siempre es un punto de partida útil para la
discusión,
por lo que los casos marginales y extremos pueden ser
donde comenzamos a ver la diferenciación teórica,
por lo que  si este experimento mental no es muy
interesante para usted, probablemente encontrará
otro que
podría serlo, pero esto es como si estuviéramos
buscando las excepciones que prueban
la regla
o el tipo de um
juego de nivel superior que revelamos al
probar
solo un área del espacio estatal, aunque el problema
con los experimentos mentales
es como ciencia ficción,
pueden proporcionar inspiración si están
en el lugar correcto en el momento correcto
, nunca vas a  llegar a estas situaciones ideales
y, a menudo, tienen una gran cantidad de
suposiciones incorporadas y luego, incluso para,
eh, existe este sueño de
aplicación empírica, oh, estudiaremos la isla de la
conciencia
porque es un gran sistema de pensamiento
y hay cien artículos en publicación
en él,
pero luego incluso para un caso cercano como
oh
tal vez en esta condición médica hay
síndrome de enclaustramiento
termina que no es exactamente lo que la
gente quiere y
luego entra en una cosa realmente prolongada de
varios años con solo
es el sistema  el correcto para probar este
experimento mental respuesta corta
no y es difícil saber qué hacer con
los sistemas reales para realmente hacer mella en
el problema de la conciencia
alguna idea sobre eso um
ju  st que, uh, conoces las islas de la
conciencia, creo
que siempre habrá
esas excepciones a la regla o esos
casos difíciles como que ni siquiera
sabemos cómo
llegar a la conciencia en un sistema como
ese como un cerebro y  un modelo de placa
hay conciencia en eso como
recuerdo trabajar en el laboratorio y cultivar
células
en mi placa de petri o lo que sea que
estuvieran creciendo y como
sabes, yo estaba como me pregunto qué
está pensando mi cultura o si están
pensando como
Sería como hacer la
diferenciación neuronal y sería como si supieran que
me pregunto en qué están
pensando hoy, así que quiero decir que es solo
que siempre es como este misterio, por lo
que realmente no sabemos si podemos
aproximarnos a la conciencia en un  sistema
como ese también uh, el autor
de la teoría de la información y el
artículo psicodélico es andrew gallimore
es su nombre, lo siento, genial, sí, es um
y nuevamente, ¿cómo
se propaga la incertidumbre filosófica o el debate a través de la
investigación básica?  h y aplicación
um, ¿qué pasa con la investigación de organoides en
cultivos neuronales?
¿Hay un cierto tamaño de cerebro o
qué hay un cerebro en un cuerpo o
recapitulaste algo de una
célula madre de una neurona y de una
célula de la piel o tú?  hizo un nuevo
tipo de célula es como si
es diferente o peor o mejor
arrojar un galón de células de la piel versus un
galón de este tipo de células
esas son grandes preguntas y es por eso que
la discusión de la conciencia es realmente
importante no solo para resolver sino para  como
aclarar y comprometerse con el
panorama general
de este documento ahora para entrar en las
citas y algunos de los temas clave
no vamos a revisar cada cita
no vamos a leer cada cita
porque hay
un montón de citas  pero esta
sección solo describirá las
tres observaciones principales que vinculan tres de
los grandes
acrónimos de tres letras de tlas, por lo que
fep es el más grande,
pero luego tenemos los correlatos neuronales y
computacionales de
contras.  conciencia,
por lo que todos se unirán
y solo para leer el primer punto de cada
uno,
si vamos a ver los correlatos neuronales
deben ser en términos de
neurodinámica, no de estados neuronales,
en otras palabras, patrones de sistemas neuronales a
través de  el espacio y el tiempo
no son solo como la
neurona de jennifer aniston disparó
para que fueran conscientes de jennifer
aniston va a tener que ir un
poco más allá de eso
a algo que se trata de dinámica a
través de espacios de estado
este segundo punto es que hay
distinciones relevantes que hacer
entre las probabilidades de los movimientos a
través de este espacio de estado neuronal
y las probabilidades codificadas por los estados neuronales
que van a entrar en una
pregunta de representación de codificación completa
y muchos detalles estadísticos si eso
suena interesante,
léalo y luego el tercer punto es que
parte
de la literatura de correlaciones computacionales
se pueden refundir
dentro del fvp, por lo que el
fep será como un puente
o como un nexo  tween personas han
identificado 10 correlatos computacionales
y 10 correlatos neuronales bueno, tienes
esta señal de sangre en
esta región del cerebro cuando ven esta
cosa en esta región auditiva cuando
escuchan esta cosa y
esto cuando se recuerdan a sí mismos y
luego en el lado computacional tienes
esta característica
a b c d todas las cosas como la
teoría de la información ¿cómo vamos a
juntarlos? ¿
algún pensamiento?
artículo comenzamos con los
correlatos neuronales de la conciencia, que
es algo en lo que las
personas al menos probablemente han pensado
que hay algo diferente cuando
hay
pérdida de sangre en el cerebro que en la mano, por lo que las
personas han pensado que hay
un correlato neuronal
de la conciencia que estamos  vamos a mover la
discusión de solo pensar en
correlatos neurales a correlatos computacionales
así que esta es la
trayectoria narrativa  de ser
neuroreduccionista o céntrico
a una perspectiva más computacional,
dicen que
los correlatos computacionales de ccc son más
generales y prometen ser más
explicativos que los correlatos neuronales,
pero también hay desafíos,
beneficios tan grandes que puedes
considerar colonias de hormigas y ecosistemas, todo
tipo de cosas interesantes y
tal vez tenga acceso a un conjunto completamente nuevo
de herramientas computacionales. La
desventaja es que
los correlatos computacionales no están definidos
en términos de estructuras neuronales,
pero son neutrales con respecto a la
cuestión de si la experiencia consciente se
correlaciona con la actividad neuronal global
o no,
por lo que el problema es que el  el cerebro está
cambiando de estado al mismo tiempo
y, por lo tanto, no sabe si esa
característica que aisló es realmente la
diferencia que marca la diferencia,
por así decirlo, es como si pudiera ejecutar dos
computadoras diferentes y realmente no sabría
qué pasa con sus resultados  desde una
perspectiva correlacionada
fue la explicación real, por lo que una parte
es difícil de  obtenga
una explicación a pesar de que dicen que es
más explicativa,
um y luego, básicamente,
el segundo desafío para los
correlatos computacionales
es el mapeo de cualquier correlación a la
conciencia,
especialmente en casos controvertidos, y
el tercer desafío para cualquier correlación de la
conciencia
es básicamente casos marginales y casos que
no  'no sé o no,
pero incluso aquellos que saben lo que hacemos y
no saben, por lo
que estas son tres de las principales
dimensiones
del desafío para cualquier correlato de
conciencia
global versus
mapeo de estructura local entre um conciencia y cualquier
correlato
arbitrariamente o  no y luego casos que
no conocemos o entendemos,
por lo que hay un gran territorio que está
bastante abierto y hay mucho allí, ¿
qué piensas sobre eso?
Hay mucho, hay muchos restos
por dilucidar
en todas esas um áreas, así que
sí  nuestro problema, sí, entonces 24. así que sí,
algo así como computacional solo
en la palabra del autor, así es como ese es
el hilo que atan,
así que es un  comprensión más amplia que
solo creo que un procesador de computadora espero
que lo
descubramos especialmente cuando hablemos con
los autores, por lo que hay una generalidad de
estos principios computacionales, pero
también tienen una desventaja,
las propiedades descritas por ellos pueden no
ser necesarias para muchos  tipos de
experiencia consciente, pero probablemente no suficiente,
así que probablemente sea una
declaración probabilística, pero ¿sabemos qué es
suficiente
y, en otras palabras, qué se requiere
para la conciencia? Ese es el
problema con este enfoque computacional
:
obtienes este conjunto de herramientas general que puede
cruzar escalas.  realmente fácilmente diga espere si
puedo hacer una medición de un milímetro
en una medición de kilómetros
y luego puedo usar mis herramientas en
números,
entonces es un modelo de varias escalas, ¿verdad? Entonces
el desafío es
tener aspectos del
sistema
subespecificados que conducen a  una realmente um potencialmente uh
como una mala tasa de falsos positivos o falsos
negativos,
por supuesto, la pregunta es cuál es el
fundamento t  Ruth quién es la verdad básica
y cómo vamos a llegar a estos
casos extremos y resolverlos en un
mundo finito real
y luego los autores dicen que para
abordar esta pregunta
de qué es necesario y suficiente,
mostramos que
mostramos en qué medida y de qué  qué
suposiciones
se pueden derivar algunos principios computacionales de los primeros
principios,
por lo que van a decir que está bien,
incluso los correlatos computacionales de
la gente de conciencia sí, hay algunos
problemas con los computacionalistas, pero
hemos estudiado esos, esta es una buena
frase,
entonces vamos a  pregunte cómo incluso los
correlatos computacionales podrían
generarse a partir de algo subyacente, los
primeros primeros principios
que serán información
y principios físicos, ya que estamos viendo
qué piensa al respecto, así que quiero decir que
creo que
para delinear lo que se requiere
para la conciencia.  necesito
llegar al punto de cómo es la
conciencia y creo que sabes
que patinan ingeniosamente  pasado eso en el
documento y quiero decir que no los culpo
como si fuera un tema delicado y
difícil y muchas áreas grises que sabes que
existen al tratar de definir la
conciencia, pero si no puedes definir
qué es la conciencia, ¿cómo puedes
definir?  los requisitos para la
conciencia sí
estuvieron de acuerdo, así que veamos qué
tienen que decir los autores al respecto, pero
esta es la pregunta: ¿cómo
van a entrar en juego
los principios computacionales o los principios físicos? Bien, aquí vamos a la
sección de formalismo, hay un montón.  de formalismos en
el documento
y, um, aquí hay solo uno del documento que
comienza en la parte superior izquierda
que se ubica en un documento fristen, esta
primera monografía larga de 2019 que está
teniendo muchas
mejoras, revisiones
y discusiones activas al respecto y luego aquí hay
dos secciones  de
este primer artículo de 2019 de 12 y 13,
creo,
pero en realidad podría llevarlo
aún más atrás, como cualquier otra literatura,
lo lleva tan lejos como
quiera aprender
pero para los propósitos de la parte superior izquierda del
documento que estamos
leyendo hoy, el formalismo clave
está aquí o una de las fórmulas clave, solo
la de esta diapositiva
, vamos a expresar el flujo de f
en términos de sorpresa y, por lo tanto, en  términos
de una densidad de estado estacionario sin equilibrio
expresar el flujo f en términos de
sorpresa es casi como
pensar en la sorpresa como si fuera un
flujo,
así como si pudiera tener un flujo de
agua, estamos pensando en un
tipo de flujos sorpresa que es  digamos
usar
dinámicas de flujo para estudiar la sorpresa porque
son
unas cuantas facetas diferentes de
lo mismo
y, por lo tanto, habrá un flujo
que reflejará
algunos términos que se pueden reescribir de
diferentes maneras en las que no vamos a ir
Anotar todos los detalles. Pienso en cada
letra. Todo lo que deberíamos agregar en
esta diapositiva
azul. Pero se trata solo de la idea de
expresar la información como un flujo
que nos preparará para algunas de
estas discusiones y formalismos posteriores.
sí, no, estoy bien, sí, y solo arrojamos
estas diapositivas
en el orden en que las
tomamos, así que hay otras órdenes y
otras
formas de pasar por eso. Tuvimos que
buscar un montón de cosas.
Voy a traer esto a Dell o
Nabla, es el operador que se usa en matemáticas, en
particular, cálculo vectorial,
que es un vector diferencial, por lo que es
como div
grad curl, pero es un triángulo invertido,
pero tiene que ver con el
cambio como un delta normal, pero  es
un área completa
de las matemáticas y esto es solo para decir que algunas
personas
tal vez no esperaban una ecuación en
un documento de conciencia,
otras personas tal vez estén muy familiarizadas
con estas matemáticas
y aplicarlas a la conciencia
parece un
exceso escandaloso, así que eso es  la conversación,
sí, si estás en algún lugar en el medio
como creo que estoy en algún lugar en el medio
de eso um pero pero si estás en algún lugar
en el medio
solo sabiendo que se trata de
geometrías de información como daniel  está
mencionando que se trata de un flujo y, por lo
tanto, cuando tienes una
geometría, se
piensa en las probabilidades en estos
espacios de formas y el tipo de conocimiento que ayuda a
contextualizar la forma en que se mueve creo que
sabes pensar en flotar  todo me hace
pensar en
un programa, todo está configurado y cargado,
qué archivos leer, qué
analizar, presionas
enter, es como un montón de granos en un silo
, sacas
el tapón y luego fluye porque
hay fuerzas, por lo que el  la computadora
tiene un curso de energía a través de ella
y hay ciertos
procesos irreversibles que
incrementan un flujo de información
, por lo que me pregunto
qué tipo de metáforas como esta podrían
ser algo para el autor, como
¿cómo pensamos sobre este flujo y
dónde cómo cómo?  ¿Qué? ¿Cómo podemos
describirlo y aprender sobre él?
Así que este es otro. Esto es así que sí,
tal vez
este podría haber ido antes que el
otro, pero
este es un marco bastante general
de rando  m sistemas dinámicos que
usan este
formalismo de langvain que fue desarrollado en
la dirección
del principio de energía libre por
ao 2008 y otros autores
y básicamente podemos leer esta
parte inferior volver a la ecuación para que el
estado del sistema
x de t en el tiempo t  tau
está constituido por
variables macroscópicas
que cambian lentamente y que se basan en
variables microscópicas con dinámicas más rápidas,
por lo que es casi como decir que las cosas pequeñas
están compuestas
de cosas más pequeñas, las cosas pequeñas componen
cosas más grandes, por lo
que nos permite ir a múltiples escalas al decir
que va  ser una especie de gran
ola y una ondulación
y un montón de ondas que se suman
hacen que la gran ola sea
informativamente como un
montón de cosas físicas que
componen espacialmente una cosa más grande, pero
esto está sucediendo a
través del tiempo como un sistema dinámico aleatorio
no con un  Metáfora espacial, así que piense
en cosas pequeñas que se ensamblan en
cosas más grandes
y luego viértalas fuera de lo físico
en el sistema dinámico.  ems
y es qué tipo de sistema dinámico
podría estar relacionado con la información,
es por eso que el resultado es una ecuación diferencial estocástica que
comprende no solo el flujo dependiente del estado
f
sino también un término estocástico omega con una
media igual a cero,
por lo que otra forma de  pensar en esto es
como la señal y el ruido
, por lo que todo es como la vibración,
pero puede dividirlo
con un modelo en el cambio a través del tiempo
de una señal y un ruido que es como
una frecuencia mucho más alta,
por lo que ese ruido no es como si estuviera
diciendo que es como  malo, es solo que
con la señal que estás
sacando es el residual
y las señales que son difíciles de encontrar
son las que son más cortas, como
si estuvieran escondidas en el ruido,
pero esas pueden sacarse si tienes
una muy larga  series de tiempo, puedes
sacarlo por completo
y hay otras señales en las que la
señal es tan fuerte y luego el ruido
es tan pequeño como la vibración a
una pulgada de la órbita de un
planeta, es realmente fácil sacar el
señal
porque el término de ruido es tan pequeño, así que
cualquier pensamiento sobre ese azul o podemos
continuar bien,
así que ahora queremos hablar sobre lo
que existe que está relacionado con la teoría de fristen de
cada
cosa citada o de una física particular,
que es
una forma específica de  haciendo física y es
una física de partículas
todo lo que existe tendrá
rasgos característicos que no
cambian con el tiempo
esto es como una teoría medida es como
si no estuviera
allí a través del tiempo no existe
como la razón por la que no existe es una
especie de  como
um costos materiales como si no hay una
vaca
en mi habitación simplemente no está allí algo
no
persiste no está allí formalmente expresamos
esto suponiendo
que el sistema es un sistema dinámico aleatorio
en estado estacionario sin equilibrio,
por lo que el equilibrio  el estado estacionario del equilibrio total de muerte por calor
de las
moléculas de aire en la
habitación se dispersaría hasta la homogeneidad con
alguna
estadística de resumen como la mezcla del pozo,
pero si no está
en equilibrio  a la buena mezcla
física
o de tipo informativo, entonces es
un estado estacionario que no está en equilibrio, la parte del
estado estacionario se debe a que
existe a través del tiempo
como la longitud de su brazo, pero luego la parte que
no está en equilibrio refleja que
el brazo es  una
organización más allá de la simple disipación de
moléculas de aire, por lo que cuando tiene un
estado estable de no equilibrio como un brazo
que persiste a pesar de estar
desordenado alrededor,
esto significa que el sistema está intercambiando
con su entorno y su dinámica
se puede describir en términos de densidad de probabilidad de su nido,
es decir  una densidad de probabilidad que no
cambia durante el tiempo durante el cual
se dice que existe el sistema, por
lo que en la escala de tiempo de segundo a segundo
hay una medida constante en
la longitud del brazo y a lo largo del
tiempo podría modelarse como algo que
cambia
pero en general  esos casos
definitivamente no es solo
um algo que es algo
diferente acerca de lo que ese sistema está
haciendo
informati  solo en relación con otros
sistemas,
está bien, y luego el tercer tipo de sección de cotización
aquí es que
un sistema tiene un atractor aleatorio
que podría pensarse de dos maneras u
otra forma de decir que sería que puede
pensar en sistemas que tienen un
atractor aleatorio que  luego tiene múltiples
consecuencias aguas abajo
primero, puede considerarse como una
trayectoria de estados sistémicos que
evolucionan a lo largo del tiempo, por
lo que, en este sentido, el sistema,
después de un tiempo suficiente, volverá a visitar
regiones particulares de un espacio de estado,
el conjunto de atracción, así que hemos hablado sobre
la corriente activa.  antes de
volver a la temperatura corporal deseada,
así que no es que su cuerpo vuelva
al estado que tenía hace
una semana hace un año hace 10 años es
que
en esa dimensión con respecto
al modelado de la señal y el ruido  de
la temperatura corporal a través del tiempo
porque te mantienes más caliente que el
fondo durante un período persistente de
tiempo
de una manera que desafía la
disolución de lo contrario por  ces de uh termodinámica
, puedes modelar eso como si estuviera haciendo algún
tipo de atractor extraño,
eso es lo que dice esa parte y luego
la segunda parte
es que puedes pensar en eso, ya que no
solo puedes tomar una
vista de trayectoria como un camino único a través del
estado estadístico  la temperatura del espacio sube por la
mañana o baja por la mañana,
pero al revés es como cuando tienes
un millón de caminos en un número infinito de
caminos, es como una densidad y, de hecho, es una
densidad de flujo, así que es como
un tráfico que conduces que es  como
un automóvil,
pero luego está el flujo de tráfico y, por lo tanto,
cuando cambia de un
modelado de partículas a un modelado de flujo,
hay mucho, es como
un tiempo discreto versus continuo,
pero es un análogo espacial si va
particular como un electrón como
partícula  El electrón es una onda,
¿cómo se hace esa distinción?
Entonces, todos estos son
temas relacionados, pero eso es lo que está bajo el
alcance de
la retirada de pensar de esta manera,
cualquier otra cosa.  Correcto, 27
el hecho de que los estados internos sean
condicionalmente independientes de los
estados externos,
dados los estados generales, nos permite
desentrañar la dinámica de los sistemas, así que ahora
vamos a hablar sobre las interfaces
entre esos sistemas activos interesantes
y sus entornos desordenados en
términos relativos
o cualquiera que sea su otro  lado es lo que sea que sea
el otro lado de la interfaz,
en otras palabras, podemos escribir
ecuaciones separadas de movimientos para los
estados internos y los estados activos
que solo dependen de los estados generales,
por lo que están sucediendo un par de cosas
aquí, vamos desde este activo
modelo de agente a través del trabajo de perla
basado en estadísticas bayesianas y
mantas de markov habló sobre otros
lugares otras personas
pueden tener mucho más que decir al respecto
agregando
según el artículo de mel andrews la
innovación de
fristin que es la partición de
estados generales en sensorial en acción
tan sensorial  definido como entrante
y activo definido como
saliente y  entonces vamos a tomar este
tipo de
remezcla de flujo de trayectoria de ecuaciones de movimiento
y pensar en ese tipo de
representación física de un sistema
con la partición entre ahora dos
flujos como una
carretera con dos direcciones, así que aquí
era como
un flujo de paisaje como el  la elevación es
un flujo de una
manera, es solo su propio flujo, el flujo de agua
, pero
aquí vamos a tener dos direcciones en
cierto modo, no es solo subir y bajar una colina, sino
que es
como si hubiera un flujo de sentido y un
flujo de acción, así que  hay información
que ingresa que podría tener una asimetría y
luego podría haber un
tipo de asimetría totalmente inconexa con respecto a la acción
que sale,
por lo que si tiene un robot que tiene un sensor de fotones
y luego tiene un
actuador físico, esto permitirá
un  total obvio muy simple
partición sí fotón entra
actuador sale modelo generativo
interno
tal vez sé que completamente como una
máquina de estado
tal vez lo estoy modelando como la
postura intencional pero por partición  g
en
la entrada sensorial y luego en el motor, la
salida experimental de comportamiento
, vamos a poder
ordenar nuestro
pensamiento en torno a la interfaz con
sistemas activos e incluso sistemas inactivos
y luego, formalmente, eso se define como
um siendo un flujo, así que esto
es f  va a ser una función de la política
que es como la del agente,
ya sabes, es la política de que tu brazo
tenga la longitud, es como si fuera la
política de alguien usar la ropa
que usa
y luego se terminará, um,
hay  Va a ser que esto no es del
mismo documento, pero formalmente hay formas
de definir estos diferentes estados y
dividirlos, y es un área de investigación activa
y discusión sobre qué formalismos se aplican
sobre qué
alcance y qué tan bien
se alinean todas estas innovaciones de los primeros.
con todos los demás pensamientos en el área,
cualquier cosa sobre
mantas markov o este tipo de
partición,
así que algo en lo que
he estado pensando mientras hablabas y solo
una metáfora de que  sigue apareciendo para mí
es como
una estación de esquí justo como con la
información de entrada que ingresa y, dependiendo
de su política, puede seleccionar como un
diamante negro o un diamante azul o una pendiente como una colina de conejo
y el flujo de personas que salen y
luego hay  como las personas a las que les gusta un
alto nivel de sorpresa, que
quieren esquiar en el campo y posiblemente
chocar contra un árbol o
que hay todo esto como si supieras
todas estas opciones, um,
así es como se ha estado uniendo en mi
cerebro, sí  la gente de la pista de esquí tiene
diferentes posibilidades
diferentes preferencias diferentes
tolerancias al riesgo diferentes um inclinación por la
nostalgia de uno simple frente a la
emoción de uno nuevo es como si
esto fuera todo es algo así como
se ha hablado de ryan smith como si
estuvieran por
encima del nivel  de solo una
tarea repetida que
dos personas podrían realizar y, oh, hay
una diferencia en cómo se desempeñaron
, estamos viendo algo que en
realidad es interno sobre esos hola
Aquí es donde pasamos del
estado de flujo a
través de una interfaz, por lo que tenemos esta
autopista
bidireccional con el flujo que está particionado, por lo
que tenemos dinámicas de procesamiento de señales
en la entrada y todas las estadísticas bayesianas de
ese tipo de interfaces.  con toda la
cibernética y la selección de políticas
y luego la salida es el comportamiento, así que ese es
el flujo bidireccional a
través de una interfaz que podemos
usar, está bien, leamos esta cita y
luego
descomprimamos estas um ecuaciones y luego leámoslas
si la distribución de probabilidad q de mu
q  sub mu es lo suficientemente similar a la
distribución condicional real p de uh, creo que podría ser
eta
pero no sé, parece una política n
sí rizada n dada
pi, así que p de um, la real
, simplemente la llamaremos real  sí
, uno elegante real, por lo que si la
distribución de probabilidad que conoce q
de n elegante es lo suficientemente similar a
la distribución condicional real
p de n política dada, entonces
establece la política dada cómo funcionan las cosas  Resultará
dado cómo actúo sobre los estados externos.
¿Cómo se les dará a los estados externos mi
estrategia de inversión?
¿Qué estímulos veré en mi
sitio
web bajo diferentes suposiciones de política? um,
entonces podemos aproximarnos a ese flujo, así que si
estás flotando en el agua,
algún motor.  se está promulgando un patrón
que resulta en flotar en el
agua, no es accidental, por lo que es una
autoorganización
en un entorno que se disipa y, por lo tanto, es
como si
un sistema que está flotando en el agua fuera capaz
de aproximarse al flujo de los
estados reales informacionalmente, puede permanecer por encima del
agua
informacionalmente, por lo que  tiene que estar haciendo
algo como nadar de manera
equivalente, podemos decir que el
flujo de gradiente de estados autónomos
puede considerarse como un flujo de gradiente en
energía libre variacional, por lo que ahora pasamos
del tipo de fraseo computacional general
o
fraseo computacional físico de flujos de gradiente
a gradiente  los flujos están relacionados con
esta estimación de energía libre variacional
que resulta que va a permitir  um,
muy
fácil, como la optimización manejable basada
en la
minimización de la energía libre variacional, por lo que
la
redacción de un flujo de gradiente fue algo
neutral con respecto a lo que hizo
con él
ahora al trasladar el flujo de gradiente a
gradientes de energía libre variacional,
abre un dominio de optimización  que
se basa en
bayes variacional y energía libre variacional y
solo para saltar a esta
línea de fondo, la energía libre variacional,
por lo
que parece que se está optimizando con
respecto a la política, la
gran f de pi um
uh es igual y arroja
aproximaciones.
coeficientes, es como si tuvieras que
resolverlo y probablemente haya
muchas maneras de hacerlo, pero
este valor de energía libre, como
en la política, está relacionado con
esta expectativa de
esta fantasía, ¿cuáles son
?  Básicamente, sí, es
la sorpresa, creo que tenemos una
diapositiva posterior, así
que es la expectativa de cuán sorprendido
está sobre sus políticas.  n los
estados,
así que eso es lo sorprendido que está
acerca de dónde se encuentra
, por eso se trata de su sorpresa
acerca de la política, dadas las estimaciones estatales de
ese valor más
la divergencia, que es como una divergencia kl
entre la estimación estatal
versus el flujo real y
probablemente hay mucho que  digamos sobre
este tipo de divergencias teóricas de la información,
pero resulta que eso va
a ser
mayor o igual a lo sorprendido
que está sobre la
política en sí, así que casi leyéndolo al
revés, es como lo sorprendido que
está de encontrarse haciendo una política
que es  no solo una
acción instantánea, una política es la trayectoria
como si no pudiera creer que soy el tipo de
persona que está en la cima del monte everest,
eso es si has sido como si conocieras a una
persona de 700 libras hasta tu sofá a la
una  punto en tu vida como si no pudiera
creer que estoy en la cima del monte everest
sería como si hubiera tomado una
política que corría todos los días y subía
todas estas cosas y ahora
no estoy al principio, sí  s  o sí, entonces
lo que realmente queremos saber es una
identidad propia optimista,
una identidad propia persistente, ahora algunas
personas se obsesionan con eso, y
si mi identidad propia es negativa,
bueno, sería equivalente a, um, el corazón.
o los pulmones
dejarían de existir, entonces
no vería ese
sistema flotando en el agua y es por eso
que es
trágico cuando sucede, así que queremos
pensar en
cuán sorprendidos están los individuos con
respecto a la política, esto no le dice
cómo saber  qué esperar o qué
políticas son posibles, pero
así de sorprendido está uno acerca de que su propia
política
se aproximará con una
expectativa, por lo que es
tratable de la sorpresa de los estados dados por la política, lo
cual es mucho más fácil de calcular,
mucho más fácil de decir qué tan sorprendido estoy
sobre cuánto he estado invirtiendo
dado lo mucho que tengo en
lugar de calcular el espacio total de
todo lo que podría suceder, que es
infinito más solo los detalles
de qué tan lejos estás, así que si
estás concentrado
entonces este término de divergencia es bajo y
luego la energía libre variacional
está más cerca
de la sorpresa mínima idealizada y
esto es algo en lo que uno quiere
una sorpresa mínima porque
en un mundo que se disipa obtienes el
desorden gratis
y entonces esto es algo  eso en realidad
es como converger asintóticamente
hacia algo, tal vez deberíamos aclararlo
en el artículo. Creo que los autores
usan autoinformación o sorpresa.
de como estamos
fusionando ahora con el
artículo de la semana pasada sobre
quién está haciendo quién está creando el modelo
del yo como cuando
tienes un modelo de sí mismo que está
construyendo exactamente ese modelo de sí mismo y creo
que en términos de esto es como
sorpresa por la política, está bien, pero
en relación con tu modelo de ti mismo
o creo que tu modelo de ti mismo es parte
de tu modelo generativo en
general, sí, tal vez, sí, interesante,
genial  vayamos a um 29, de acuerdo,
así que después de pensar
en
este paisaje de flujos que se
operacionaliza como un
paisaje de energía libre variacional, vamos a poder
hacer algunos tipos de operaciones
en um,
ahora puede haber una especie de juego de dimensiones.
con los estados de mapeo de esto es
algo que me
gustaría preguntar a los autores sobre
qué conectar qué colectores a
qué colectores importa cuál es la conexión
que necesitamos
cuáles nos proporciona el fep
porque en esta cita lo conectan con
la geometría de la información
y  la geometría es solo la forma de las cosas,
por lo que es como
la forma de ese paisaje de información
, puedes pensar en el
paisaje físico o puedes decir el
flujo
en ese paisaje del agua si el
agua cayera sobre él
y entonces está bien
la geometría de la información es una cosa
y luego esto es la partición con un
ángulo de geometría de la información de acuerdo con esta
partición de inferencia activa general de Markov,
por lo que la cita es  sí, y luego azul,
puede pensar en ello a la
inversa en esta variedad extrínseca, de modo que,
vistos desde el exterior, los
estados internos minimizan la energía libre variacional
cuando están condicionados en los estados generales,
en otras palabras, cada vez que los estados generales
cambian, eso podría ser sentido o
acción
lo esperado  el estado interno cambia y
hay movimiento en la
variedad extrínseca que, por construcción,
así es como son las cosas o cómo las estamos
construyendo
se puede convertir en una actualización de creencias bayesianas
porque el
estado interno esperado codifica
creencias probabilísticas, es decir, bayesianas sobre
estados externos que  actuar como si
hubiera un estado interno que
codifica o representa o al menos
actúa como si codificara o representara
acciones sobre estados externos, los
estados generales aquí pueden interpretarse
como las impresiones sensoriales de los
estados externos en la manta en blanco del mercado
que contiene los estados internos
en resumen, puede ser más útil
considerar el sistema desde el punto  Desde el punto de
vista de la geometría de la información extrínseca
,
las probabilidades codificadas por
estados internos como los patrones de activación neuronal
que se apagan en lugar de desde el punto de
vista de la geometría de la
información intrínseca, en otras
palabras,
la complejidad estadística de la dinámica neuronal
considerada por sí sola podría ser engañosa.
en realidad
resalte la dinámica neuronal
proyectada en una variedad de acción o
con respecto a los estados externos
porque no solo queremos esa serie de tiempo sin procesar
como
hacer un análisis de bitcoin, queremos saber
cómo se asocia eso con otros
patrones
de una manera que sugiera que  es
actuar de manera puramente responsable o proactiva
o
de alguna manera, vamos a hablar
sobre cómo puedes describir la
complejidad de esto
. Realmente no tengo nada que agregar.
fue
um, ya sabes, mapear desde uno el
múltiple de la
geometría interna o como si hubiera una geometría
creada que eso
fue sobre todos los estados internos
frente a los estados externos y era
ese mapeo lo
que importaba, pero, sí, tengo
curiosidad por volver a revisar eso ahora,
así que tenemos una pregunta en el chat
y alguien pregunta, ¿puedes decir algunas palabras
sobre el  islas de conciencia,
así que es como si la
entrada sensorial estuviera desconectada,
¿puedes decir algunas palabras sobre las islas de
conciencia y la relación con las
ecuaciones que estás explicando?
Entonces, en este modelo de manta de Markov en
27, si la entrada sensorial
estuviera amortiguada, eso sería  el modelo de islas de
conciencia,
así que si nada más, la inferencia activa tiene
una teoría de proceso
que es consistente con el principio de energía libre que
nos está ayudando
funcionalmente operativamente, sin embargo,
quiere pensar en ello, llegue a este
problema de isla de conciencia,
así que en lugar de simplemente decir, imagine que
hay  fue una entrada muy baja o mínima o
ninguna entrada de estado sensorial o
imaginar que alguien podría tener un
estado sensorial pero no podía actuar
o imaginar el único sentido que podía tener  Lo que obtuve
fue escuchar
y luego la única acción que podrían tener
es esta:
esta es una manera en la que podemos pensar en
separar totalmente
el tipo de tráfico hacia el norte y hacia el sur
con los estados activos y sensoriales
divididos
. Esa es la primera innovación y, por lo tanto,
la isla de  la conciencia fue de las
personas que no son fep, es probable que sea de un área diferente
y, por lo tanto, para aferrarse a ese
tema clave que se está discutiendo más ampliamente,
este documento dice que en realidad
aquí está el valor agregado inmediato de fep
y la inferencia activa
que en realidad podemos  subsumir el debate
sobre las islas de conciencia,
que es algo en lo que todos ustedes ya
acordaron que era una pregunta importante
y luego tenemos nuestra propia forma de
pensar sobre la conciencia de la isla,
así que tal vez si esa es una pregunta que les interesa,
tal
vez esta es una buena manera de hacerlo.
Quiero estudiarlo
porque nos llevó a estas
conclusiones interesantes sobre las islas de conciencia
.
un poco más sobre esa
gran f
de pi con la expectativa de la
sorpresa de
los estados dados por la política más la divergencia
de los
estados real y um estimado para que podamos
ver la cita
aquí la divergencia entre los
estados estimado y real describe la
complejidad estadística  del modelo interno,
¿cuánto tengo que cambiar de opinión para
acomodar los cambios actuales en las
señales sensoriales,
por lo que con respecto a las estimaciones estatales sobre
qué tan
brillante es, es
como si estima que es
brillante y si lo es o no
?  mientras que este otro término, la expectativa negativa
de cuán sorprendido está el suyo sobre la
política dada, los estados
describen la precisión y luego esto es
un paréntesis que describe por qué es
negativo,
por lo que minimizar esto implica minimizar
la diferencia entre estos dos,
por lo que es precisión y
complejidad del modelo y luego  solo
eres tú, dependiendo de cómo tengas los
negativos y los positivos
, obtienes buenos puntos por ser preciso,
pero es un m  penalización onotónica para ser más
complejo,
así que siempre es mejor ajustarse mejor siempre es
mejor ser más simple
y esas dos líneas siempre se cruzan
porque siempre puedes tener un modelo más simple
que lo hace peor
y siempre puedes tener un modelo más complejo
que lo hace mejor aunque solo sea
porque  explica una
pequeña característica aleatoria de la
señal de error, por lo que no se trata de cómo es el
mundo,
se trata de particiones estadísticas
como un análisis de
componentes principales, se garantiza
que los componentes principales serán ortogonales, bueno,
hay ciertas suposiciones que se
incorporan aquí que nosotros no  tengo que
sobreinterpretar con respecto a cómo
es realmente la realidad. Tenga en cuenta que la precisión depende de los
estados particulares, por lo que los estados, la
partícula,
el pi, los estados totales ahora en realidad son
confusos.
Me pregunto si esto se refiere a
los estados generales e internos en
lugar de la política como solemos hacer.  use pi
para indicar
que tuve la misma pregunta oh sí, sí,
durante la escritura en mi papel, sí, porque
sí, esa es nuestra  pequeño ícono con el
pastel de políticas, pero este también es genial, me
gusta la manta en los estados internos, pero
sí, tal vez podría aclararse y
cuál
está aquí porque estamos pensando en
la minimización solo en la política o
en todo, así que hagamos
seguro que tenemos
claro eso durante un período
de desconexión parcial de los
estados generales,
por ejemplo, soñar que son las islas
de conciencia,
el gradiente de energía libre variacional en
la siguiente ecuación será
impulsado principalmente por la parte de complejidad que
no depende de la general  estados
así que tenemos el tráfico bidireccional
y el flujo
y luego estamos desconectando un sentido,
así que ahora es como si el sistema estuviera
emitiendo,
por así decirlo, flujo, pero eso está siendo
impulsado
por el término de divergencia um uh en
lugar de esto, incluido el interno.
política estatal
, lo resolveremos, pero esta parte
desaparece, entonces
, porque no está condicionada a estos
estados generales, solo está condicionada
al modelo interno a  nd modelo real, por
lo que este término d solo está condicionado a
estados reales internos y este también
incluye
estados generales para
que luego pueda hacer una
buena factorización o matemáticas y
luego la conclusión de que
al menos um o la forma de esta ecuación
implica
que los procesos neuronales  puede realizar los
cálculos necesarios
para minimizar la energía libre, incluso cuando
se suspende el acoplamiento con el medio ambiente,
es como desconectar la computadora o
algo así y luego es como si se detuviera,
pero luego ¿
podría captar la información sensorial para el
cerebro de una manera que realmente
deje que el  el cerebro revela
un flujo de salida diferente que
reflejaría cualquier dinámica interna compleja
ahora, ¿cómo lo mediremos? Llegaremos a esto
en un segundo, pero la idea sería que
podríamos usar el sueño y los sueños como un
modelo. No lo sé y creo.  sobre cómo se
podría aplicar el fep a estas islas de
conciencia
y llegamos al mismo resultado, los
sistemas aislados minimizarán la energía libre al
reducir la complejidad de t  el
modelo generativo
azul sabía sabía que pensabas que eso era
interesante qué te gustaba de eso
um así que me gustó específicamente uh
el hecho de que dijeron como cuando
estás durmiendo
no hay precisión correcta como o como
en una en alguna isla  de
tipo de estado de conciencia si no tienes ninguna
precisión porque no tienes ninguna
entrada sensorial y, por lo tanto, cuando en estas
situaciones minimizas la energía libre al reducir la
complejidad del modelo generativo,
creo que eso es genial porque um
Duerme como si solo desde una
perspectiva similar a la neurociencia Antecedentes como si
realmente se pensara que te gusta integrar y
solidificar
como tus experiencias Baraja las cosas
de la memoria a corto plazo a la memoria a largo plazo
si
sabes que es necesario como si fuera una
experiencia emocional máxima  será como
cementado para siempre,
pero todas estas cosas suceden como durante
la fase de sueño, por lo que es literalmente
como reducir la complejidad de la
conciencia neuronal correlativa también que yo
Creo que es interesante,
sí, muy bien dicho, como cuando
obtienes datos sensoriales, es imperativo
hacer que coincidan,
como predecir cuál es la siguiente palabra, para
que tu mundo no parezca tan
borroso
de cosas que son inciertas pero
luego, cuando desconecta el sentido,
el único imperativo, la única razón por la que
aumentaba la complejidad era la
necesidad de ajustar los datos,
pero cuando no es necesario ajustar los
datos, puede haber una reducción radical
en la complejidad de la botella,
por lo que es  algo así como jugar o aprender o
existencia en dimensiones superiores o dimensiones inferiores bastante
interesante, está bien,
entonces 31 esto va a ser una conexión
ahora de ese panorama de energía libre variacional
a la investigación computacional en
optimización y aprendizaje automático
que van a revelar
minimización de energía libre variacional  en el aprendizaje automático
se basó en
minimizar la complejidad algorítmica o computacional,
que es la base de la computación universal que las
personas pueden r  Lea la cita y tenga
sus propios pensamientos sobre lo que significa
ser universal o ser una computadora, pero
ahí está la cita.
Aquí hay una parte bastante interesante. Los
investigadores de conciencia
asumen que tal vez no se cita.
sin embargo, los imperativos para la
computación universal en general
y el principio de la energía libre en
particular dicen exactamente lo contrario,
entonces, ¿estamos buscando el
extremo de las reglas simples o el extremo de los resultados complejos?
Esta aparente paradoja se puede resolver
fácilmente
al notar que la energía libre abunda en
probabilidad marginal,
también conocida como evidencia del modelo de la misma manera que
el lz al que vamos a llegar en una
segunda complejidad es un límite superior en la
complejidad algorítmica, por lo que es como
si no fuera suficiente mirar cuán
sorprendido está por neural individual
estados porque el cerebro
nunca repetirá
un estado exacto, por lo que se
sorprenderá infinitamente si usa like
pa  estadísticas ramétricas,
necesita tener un tipo de
inferencia estadística basada en la
dinámica de las trayectorias
e interpretarlas en un
paisaje de flujo de geometría de información en
lugar de simplemente
sorprenderse infinitamente con las medidas específicas
que obtiene
y luego básicamente
escriben eso en una especie de  hable con la
idea de la conciencia de la isla,
no es sorprendente ver que un buen
modelo de un mundo complejo
mostrará un alto grado de
complejidad algorítmica o estadística incluso cuando se
observe en un aislamiento temporal,
por lo que esto significa que está bien, desconecte la
computadora, se va a simplificar radicalmente
si fuera un nodo de bitcoin, está
desconectado de Internet,
simplificará su procesamiento,
pero podría haber otro tipo de
sistema que tenga un
alto grado, tome su pregunta empírica de
qué alto grado o
no deberían ser más simples o no
simplificaría  una vez que está aislado,
pero ese es el tipo de
comportamiento interesante que esperaríamos o
predecimos que se  e
de un sistema aislado y solo mi
pregunta para el autor era
qué significa que la energía libre
limita la evidencia del modelo
de la misma manera que esta medida de información a la
que vamos a llegar de
complejidad es un límite superior
algorítmico  complejidad, lo
cual es muy curioso, son muchas
cosas de las que solo he escuchado un poco,
por
lo que es muy interesante pensar
en qué te hizo pensar esto,
bueno, así que creo que puse lo que pensé
sobre esto en algunas diapositivas
a partir de ahora, volveremos a
eso, creo que es
genial, entonces estamos como bien, ¿qué es
esta complejidad de lz porque blue y
yo amamos la complejidad y nos conocimos mientras
estudiábamos la complejidad
hace unos años, así que estábamos  ambos emocionados
con eso
y estos niveles si la medida de la complejidad
fuera
nuestra estadística sin embargo usted quiere pensar
en ello se presentó por primera vez en el
artículo
sobre la complejidad de las secuencias finitas en
1976 por dos
informáticos israelíes uh lempel y ziv esto
la medida de complejidad está relacionada
con la complejidad de kolmogorov pero la
única y eso es entonces otra
sería la shannon entonces shannon es como
la sorpresa con el lanzamiento de la moneda
kolmogorov es como la
complejidad algorítmica generalmente descrita de esa manera
pero la única función que es el
lz  va a usar es la copia recursiva, es decir,
la copia superficial,
la complejidad lz se puede usar para medir
la repetitividad de las secuencias binarias
y el texto, como
letras de canciones o prosa,
también se ha demostrado que las estimaciones de la dimensión fractal de los datos del mundo real se
correlacionan con la complejidad lz,
por lo que es interesante.  porque aprendiendo
sobre esto en la página wiki,
este es aparentemente el algoritmo completo
, es como
buscar bloques repetidos
con prefijos y
punteros, es una técnica de compresión, así que si
fuera algo donde si su archivo fuera uno,
dos, tres, cuatro,
cinco,  imagínense que
tomaría no quiero ni decir mucho
porque ni siquiera sé lo que
tendría una l alta o baja  c complejidad me
gustaría preguntar,
pero al igual que algo podría
comprimirse fácilmente o no,
algunas cosas van a ser mínimamente
susceptibles de que las medidas de complejidad lz sean
altas
o bajas, así que esa era solo mi pregunta principal:
¿cómo salimos de este algoritmo?  que me
gusten los
sistemas conscientes o medir la
comparación real de los
sistemas reales simplemente bastante interesante, no estoy seguro de
qué pensar al respecto, pero
también espero con ansias
la perspectiva de todos en 16.1 y
dos porque estaba fuera
de No esperaba que esto entrara
juega, es genial saber qué
piensas al respecto,
así que miré, busqué como la
complejidad de um lz versus la
complejidad de kolmogorov donde el komodo o la
complejidad es como una aleatoriedad total
como 3.14159 como eso es como un
objetivo común totalmente similar de  complejidad
al máximo,
pero creo que esta complejidad lz está
relacionada con la
repetitividad y las secuencias y
cuánto se repiten,
por lo que es diferente a la simplemente
totalmente
aleatoria  Mness, supongo que fue como mi
destello de lo que leí de eso, así que sí,
si algo fuera solo
10 de la misma versión, sabes
transposón o algo concatenado 10
veces
, podrías definirlo definiendo la unidad
y luego 10 punteros
que no necesitarías  100 puntos de datos,
necesitarías 10 más 10 punteros, por
ejemplo, sería algo
comprimible,
um relacionado con lz, pero demos un paso
atrás y preguntemos,
está bien, incluso más allá de la medida de um,
la complejidad o la medida de entropía,
quiero decir, aprendamos y  descubra qué son todos
esos pero
qué es la complejidad dinámica y esto está
realmente relacionado con los sistemas adaptativos complejos
y muchos de los más
como la
investigación de la complejidad del principio de energía no libre que hemos estado
aprendiendo sobre el azul,
entonces, ¿qué es en lugar de cómo?  pueden ser
medidos ahora no vamos a caer
en una trampa realista no vamos a
decir que los sistemas son de esta manera pero
estamos pensando en los tipos de
complejidad que podrían
instanciarse dinámicamente y medirse  rojo y este es un
artículo de
um primero en 2019 a no b que era el de
física particular
y en la teoría de sistemas dinámicos, por lo que esto
se basa incluso antes de la
complejidad de alguna manera, um como la
teoría de sistemas
, se pueden distinguir tres tipos de comportamiento complejo,
por lo que este  no son
bucles de retroalimentación y cosas por el estilo, esos
son los mecanismos
por los cuales vamos a rastrear una
partícula en el espacio, así que tenemos la
partícula,
la pelota de ping-pong en el flujo de aire,
ese es el modelo de trayectoria de la partícula
y luego tenemos  el flujo, que es el
aire en el que gira la pelota de ping pong
en ese tipo de mundo de trayectoria de flujo vectorial,
pero a veces vemos una itinerancia caótica,
así que es como, um, cuando tienes dos
piezas de madera en la corriente y si es
un bajo el  experimento del oponente van
juntos durante mucho tiempo si hay
mucho caos
entonces divergencia caótica alta
divergen rápidamente
ciclo heteroclínico así que esto es como
andar
en bicicleta con um así que repetir para venir ba  ck a
algunos lugares, pero a
menudo con un giro y luego cambiando
bajo estabilidad múltiple para que pueda ser
como si su cerebro pudiera estar en modo de suspensión
y luego puede pasar al modo de vigilia
y sí, hay
una zona gris pero usted  tienden a ver, como
transiciones fásicas o categóricas, por lo que
los sistemas complejos
hacen ese tipo de cosas, a veces son
itinerancias salvajes y caóticas y excéntricas,
y luego también pueden circular y
también pueden cambiar y, a veces,
incluso
podemos desacoplar esas ideas como si algo
pudiera  interruptor y el cambio podría
reflejarlo activando o desactivando la itinerancia caótica
o algo así,
así que copié las
definiciones del capítulo
en el primer libro, ¿qué piensas
sobre eso o qué te hizo
pensar eso con respecto a
complejidad como la complejidad dinámica
versus como si supieras lo que está
sucediendo en una computadora es como
um cómo cambian las cosas realmente con el
tiempo, así
en un sistema dinámico es un sistema
que  Está cambiando, no
como qué tan complejo es este número que
es pi o sabes 1.000, así que es
solo que esa diferencia básica es
genial, um, está bien, volvamos
al tipo de perspectiva de energía libre
nuevamente, pensando en la complejidad dinámica,
pero queremos estar
pensando en
el  complejidad de estos
sistemas dinámicos, um,
entonces esto se debe a que el cálculo lo
realiza un sistema que minimiza
la energía libre variacional y las inferencias
que corresponden a los movimientos en los
sistemas estadísticos extrínsecos múltiples
medidas existentes de complejidad dinámica,
sin embargo, no miden la
complejidad en términos de probabilidades
codificadas por  actividad neuronal,
pero en términos de propiedades estadísticas
de la actividad neuronal,
que son propiedades de la variedad estadística intrínseca, por lo
tanto, la complejidad dinámica,
al menos medida por los enfoques existentes,
debe asociarse con nccs
al menos desde el punto de vista del fep, por lo que
esto es a su punto
que nosotros  quieren pasar de pensar en
estados neuronales a ne  de
lo contrario, no tenemos acceso a
este tipo de medida de complejidad dinámica
porque si solo pensamos en términos de
estados de instantáneas de detención,
pensaremos en la entropía de Shannon, cuán
sorprendido estoy de que esta neurona se
encienda en su lugar.  de apagado en este segmento de tiempo,
mientras que
en el modelo de flujo podemos pensar en la
dinámica
de las trayectorias a través de
espacios de estado de dimensiones realmente altas
y ahí es donde fep sugiere una
alternativa, una medida de complejidad dinámica inspirada en fep
se basaría en la longitud de la información
de probabilidad codificada neuronalmente
distribuciones,
es decir, creencias bayesianas en lugar de
considerar las propiedades estadísticas
de una serie de tiempo neuronal y tal, así
que eso es algo de lo que acabo de mencionar,
muy bien, actividad consciente y
complejidad azul, ¿qué dirías sobre
esto?
Esto se remonta a la complejidad lz
realmente
y también  el objetivo común de la
complejidad, pero solo leeré esta
cita del periódico para que diga al
extremo  No es que las medidas propuestas de
complejidad dinámica
tengan validez empírica como medida de la
conciencia,
que es como ¿qué es la conciencia? ¿cómo
estamos midiendo?
¿cómo sabemos si es válido
?  puede considerar que se considere
empíricamente adecuado,
pero aún sería deseable
proporcionar una justificación fundamental
porque esto podría respaldar aún más su
aplicación a casos controvertidos como
islas de conciencia,
además podría ayudar a resolver una
incertidumbre sobre si las
medidas existentes de complejidad dinámica también
rastrean
complejidad algorítmica, así que sabemos
que la complejidad lz
no es, um, no es lo mismo que el
objetivo común de la complejidad porque solo toma
las repeticiones, pero no toma
todas las formas diferentes en que la
complejidad um pomodoro lo hace, así que
aquí dice  es bien sabido que la
complejidad de lg, por ejemplo, constituye un
límite superior en la
complejidad algorítmica sin embargo  Ver esto
contempla la posibilidad de que
la actividad consciente
maximice la complejidad de lz y las
medidas relacionadas de complejidad dinámica, pero
minimiza la complejidad algorítmica.
Se establece esta hipótesis y existe
la cita Ruffini 2017.
Finalmente, desarrollar una medida de
complejidad dinámica dentro del fep
podría ayudar a proporcionar uh ayuda al
proporcionar  una explicación computacional de la
conciencia,
así que creo que eso es algo realmente genial
que los autores han traído de
vuelta como
podemos poner complejidad dinámica en el marco fep
um y por lo tanto, ya sabes, presentan una
explicación computacional de la
conciencia i  Creo que eso es
realmente increíble,
excelentes puntos, está bien, hablemos un
poco más sobre un formalismo que a la
gente le encanta y también sobre una
pregunta interesante, creo que sobre el realismo y el
instrumentalismo, y también sobre cómo
pensamos sobre
las definiciones y qué cosas
dependen de cuáles, así que
aquí.  van a escribir una
suposición adicional  Lo que haré es que el
sistema posee una manta de Markov, por lo que
el lenguaje de si posee o
es
o simplemente hay una y luego el sistema
es una descripción secundaria
y describe un poco más sobre
la manta y esto estaba
relacionado con  antes, pero no necesitábamos
este
nivel de profundidad y habla sobre dónde
se basa
en términos de desarrollo en Perl y los
gráficos acíclicos dirigidos y las generalizaciones a partir de
ahí,
pero aquí lo que importa es que la
existencia de una manta de marcado tiene sutiles y
profundos  implicaciones entonces es que la
manta de marcado existe
en el mundo o es que las
implicaciones de nosotros
modelando con una manta de markov tienen
implicaciones profundas
entonces, ¿cómo pensamos si estamos
describiendo cómo son los sistemas
en lugar de ser claros cuando pensamos
eso?  en realidad
no se trata de cómo son las cosas o dónde podrían
ser
congruentes, y también lo es cómo lo sabemos
y esto está relacionado con una
pregunta general que la gente tiene: ¿cómo sacamos
el  se markov cubre
um de los datos empíricos
y relacionarlo con el concepto analítico
así que de nuevo otra diapositiva solo del artículo de mel
andrews
uh discusión donde hablamos sobre el
desarrollo del tema de la manta
markov desde el marco inicial de markov en
matemáticas analíticas y matemáticas matriciales
hasta la extensión de perlas
en estadísticas bayesianas y
enfoques computacionales de teoría de grafos
y luego donde fristen lo ha desarrollado
durante décadas
y colaboradores y luego lo que ahora
se está haciendo y aprendiendo
con respecto a esto la manta post markov
como quiera que se
llame
cualquier pensamiento de
markov sí no  Genial,
esto está relacionado con uno de los
desafíos globales que se abordaron, que es
mapear dónde entra
en juego
la conciencia.  pregunta de conciencia y relacionar
cualquier cosa sobre el sistema con el
um qu real  La cuestión de lo que es consciente o no
, por lo que esta es la única cita que
quiero resaltar en 39
es ser consciente en lugar de simplemente
simularlo, por lo
que escriben un sistema con un
estado estacionario de no equilibrio
y una manta de Markov compuesta interna
externa y  estados generales
como se muestra en la sección 3, dicho sistema
también puede describirse como realizando ciertas
inferencias de cálculos en virtud de relaciones
causales entre estados internos externos y generales
que es lo que estábamos midiendo esas
relaciones contingencias dinámicas
en las ecuaciones de las que hablamos pero
en virtud  de las relaciones causales, esto
es diferente para una mera simulación
para asegurarse de que un sistema de simulación pueda
realizar los mismos cálculos
y los realizará debido a las
relaciones causales entre sus partes, por
lo que es cierto que la matriz a y
la
matriz b se multiplican juntas  en el
programa,
sin embargo, no los realizará debido a las
relaciones causales entre su
estado general interno externo  s
la simulación puede instanciar una máquina virtual
que puede tener estados generales internos externos de
modo que sus estados internos
codifiquen o distribuyan la probabilidad sobre
estados externos dados estados generales,
pero los estados internos de la
máquina virtual no
serán los estados internos de la
máquina física en la que
la máquina virtual se está ejecutando, por lo que
está entrando en la
simulación de virtualización total de todo y
no vamos a leer este diálogo,
pero en
40 es una sección de una
conversación sobre este tema en el
libro the minds eye, que es um
compilado por
hofstetter  y dennit y solo se
trata de
que estás simulando un huracán y,
bueno, los programadores no afirman que la
simulación es un
huracán, solo está simulando partes de un
huracán, los edificios no se mojan
y luego tienes que mirarlo de la
manera correcta.  a qué te refieres míralo
de la manera correcta sabes lo que se
está
mojando es tu percepción es solo que es un
área grande así que es  divertido
porque es algo que todos estamos
aprendiendo y, de
nuevo, nadie tiene un gran
dispositivo de medición, por lo que no es como si pudiéramos
resolver estos debates, no hay
una respuesta abierta y cerrada,
eso es lo que es tan interesante, es
como si pudiera haber  una toma caliente o una cita que te
gusta o algo que te inspira
sobre si las computadoras son
conscientes o no,
pero al final es casi como si
fuera un pozo sin fondo, por eso es
bueno que los autores realmente estén
comenzando a construir puentes a través de eso,
creo
de acuerdo, y luego una última
diapositiva sobre la computación de reservorios. Esto fue
sugerido por sarah.
Ella estaba mencionando la computación de reservorios
e investigando
quizás cosas de las que escucharemos en
los próximos meses, como
cómo podría relacionarse con la inferencia activa. La
computación de reservorios es un  marco
para un cálculo que es una especie de
generalización o construcción sobre un
modelo de red neuronal y está mapeando las entradas no
solo a
una matriz fija de nodos o incluso  múltiples
capas como una red neuronal profunda o
algo así,
pero la forma en que estos nodos internos
del sistema son el
reservorio, en realidad pueden ser cualquier sistema,
por lo que podrían ser varios tipos de
cosas, podría ser un sistema que cambia lentamente o que cambia rápidamente
o un sistema con mucho  de
otras estructuras
y, por lo tanto, no tenemos respuestas para
esto, pero al mencionar solo la
computación del reservorio, Sarah tuvo algunas
ideas al respecto, por lo que esperamos
escuchar sobre esto
y sobre el nicho como reservorio y la
computación a medida que
sucede y  ¿Dónde pone eso al
computacionalismo
alguna idea sobre eso antes de que vayamos a nuestro
último momento
agradable y estas fueron solo algunas de las cosas que mencionamos
, pero
sabes que la gente traerá las suyas
en 16.1
eh y cualquiera puede traer uh
lo que quiera de nosotros?  para poner en la
pantalla para el autor y otros,
pero hay mucho en qué pensar con
este
artículo, concluyeron simplemente escribiendo que
um, ¿cómo puede la investigación sobre los correlatos neuronales
de la conciencia?  Para llegar a una explicación
de la conciencia y qué papel podría
desempeñar el principio de energía libre en este esfuerzo, hemos sugerido
que la investigación sobre los correlatos neurales
debe complementarse con la investigación sobre
los correlatos computacionales de la
conciencia para producir una
explicación computacional de la conciencia, además, de
acuerdo con el principio de la energía libre.
los correlatos neuronales de la conciencia deben
definirse en términos de dinámica neuronal,
no de estados, y los ccc deben definirse en
términos de probabilidades codificadas por los
estados neuronales,
por lo que las afirmaciones específicas para aquellos que se involucran
con muchos puntos de apoyo y
paredes desafiantes para escalar, pero
temas interesantes
a  muchas cosas que la comprensión podría
permitir
y estamos hablando de la conciencia
y la neurociencia, por lo que
todo es un poco adyacente a esto, cualquier
pensamiento final, azul en esta muy buena
discusión,
no, muchas gracias por invitarme, ha
sido divertido participar,
sí, fue un gran momento.
muchas gracias por
unirte porque hace  sabes mucho
más interesante de hacer y
hacerlo um esperamos ver gente en 16.1
y más allá aparte de eso