외국인
안녕하세요. 활성 추론 라이브 스트림에 오신 것을 환영합니다.
오늘은 2021년
2월 23일 활성 추론 라이브 스트림 16.2입니다
.
Octave Inference Lab에 오신 것을 환영합니다.
우리 웹사이트 Twitter 이메일
YouTube Discord 키베이스 팀 이것은
녹화되고 보관된 라이브 스트림이므로
우리가 작업을 개선할 수 있도록 피드백을 제공해주세요.
모든 배경과 관점을
환영
합니다.  라이브 스트림
은 2월 말 16.2에서 오늘
정중한 연설을 사용하여 우리의 요점을 적어 손을 들어 음소거할 것
입니다.
정말
음 wanja가 스트림에 등장하게 된 것은 정말 특별
했고 꽤 흥미로운
것들이었고 다음 주에 우리는  활성 추론 연구소의 다양한 프로젝트에 대한 몇 가지 업데이트를 제공
할 최초의 분기별 원탁 회의
를 가질
예정이며 다가오는 스트림과
이벤트까지 게스트 스트림이라는 새로운 시리즈가 있을 것 같습니다.
그래서 이것이
라이브 스트림입니다.  이것은 참여형
그룹 토론입니다. 우리는
좀 더 기술적인 부분의 연습 또는 튜토리얼인 모델 스트림을 가지고
있으며 게스트 스트림은
누군가가 새 논문을 발표하거나 그들이 제기하고 싶어
할 때마다 아무 일도 일어나지 않는 것과 같을 것입니다.  가시성에 대한 몇 가지 주제에
대해 우리는 그들을 위해 거기에 있고 그들을 돕기를 원합니다.
그래서 내일
Majid Benny가 그의
최근 논문에서 마르코비안 일원론에 대한 비판적 분석에 대해 이야기하도록
할 것입니다.
Demetrius bolus와 Anna Sia Unica의 방문 및
이러한 다른 이벤트에 대한 제안이
있거나 이벤트에 출연하고 싶거나
우리와 함께 이벤트를 공동 구성하고 싶다면 모두
당신이 해야 할 일은 우리에게 알리고 우리는
오늘 활성 스트림 16.2에서 출발합니다. 목표는
토론을 배우고 모든 사람의 의견을 듣는
것입니다. Dave와 Adam을 아는 것만
으로도 우리가 할 곳에서 정말 멋진 토론을 할 수 있을 것 같습니다.  2020년 Visa와 Fristin의 전산 상관 관계에서 자유 에너지 원리에 따른 의식의 신경 상관 관계
를 이 논문으로 집중시키고 이상하게도 다시 이 논문으로 끌어들이는 재미있는 아이디어를 많이 제시합니다
. 그래서 오늘은
소그룹과 후속 조치로  토론
지난번
에 우리가 확실히 갈 수 있는 많은 슬라이드가
있고 논문 자체도 있지만
소개부터 시작하겠습니다. 그래서 우리는
돌아다니며 우리 자신을 소개
하고 다시
음, Dave Adam과 Ira가 여기 있는 것을 볼 것입니다.
각자 자신을 소개하고 이러한 워밍업 질문
에 대해 약간의 맥락을 제공할 수
있으므로 YouTube 중 어느 쪽
이 먼저 가고 싶은지
여전히 손들기 o를 활용할 수 있습니다.  r
아마도
일반적인 3자 대화처럼 하는 것이 조금 더 쉬울
것이므로 Dave
와 Adam과 함께 서론과 문맥에
대해 설명하겠습니다. 감사합니다.
다른
온톨로지
어 edu 프로젝트의 주제와 일치시키기 위해
나는 또한 남아프리카에서
가장 저명한 신경 정신 분석가로부터 엄청난 양의 두뇌 덤프
를 거치고
있습니다.  지난 2주 동안 저는
그가 1895년부터 Sigmund Freud
가 과학적 심리학을 위한 프로젝트를 재작성한 프로젝트를 통해 어려움을 겪고 있습니다.
그것은
절대적으로 최첨단 Carl friston
어 용어 그가 많이 망치지 않는 유일한
것은 구체적으로  능동적
추론이지만 다른 모든 멋진 것들
과 그것은 단지 브레인 브레이커입니다
. 업데이트에 감사드립니다
음, 그래서 우리는 모든 링크를 게시
하고 사람들이 듣고 싶어하는 토론에 계속 유지하려고 노력할 것입니다.
다른 생각이 있다면 Dave
그렇지 않으면 Adam
가세요 um hi uh
그래서 저는 Adam이라고 생각합니다
uh 소개처럼 아니면
당신은 내가 작업하고 있는 것입니까 아니면 그냥 어떻게
음 당신이 알고 있다고 말하는지 인사를 하고 우리는 그냥 물어볼 수 있습니다
우리가 어떻게 여기까지 오게 되었는지 어떻게 따라갔는지
전산 의식 논문에 대한 후속 토론에 빠지게
되었군요
음 음
저는
어 어 도대체 의식이 무엇인지 이해하려고 한동안 노력한 것 같습니다 어 만약
그 질문이
자유
에너지 원리 기본 추론
이 일반적으로 있었던 다른 관점에서도 말이
됩니다. 저는 제가 생각하려고 하는 가장 중요한 관점을
추측하고
그래서 다른 사람들이
말하는 것을 따라 제 아이디어를 제안했습니다.
음 그리고 어
그냥 어 라이브 스트림과
같은 능동적 추론에 대한 학습 라인을 따라
Daniel이 하는 일과
음 토론은 어
그가 만들고 있는 잠재적인 움직임을
없애고 음 이것은 가장 어
내가 염려하는 한 흥미로운 대화
는 데이브에게도 감사합니다. 질문이
있습니다. 고전 사이버네틱스에 대한 배경 지식이
많다는 것을 알고 있습니다.
그렇다면 사이버네틱스
는 의식에 대한 이 질문을 어떻게 처리합니까?
사이버네틱스의 사전 능동적
추론이 이 질문에 대해 생각하는 방식에 관한 한 오래 지속되는 스레드가 있습니다.
Gregory Bateson은
40년대부터 60년대까지 이것에 대해 많은 작업을 했습니다.
음 치료사와 아크 인류학자로 일했습니다.
그는
사람들이 어떻게 더럽혀지는지에 많은 관심을 기울였습니다
음 그는 분열의 기원인 분열 발생이라는 용어를 사용합니다
때때로 그것은 일종의 좋은 일입니다
그것은 사회가 더 분화될 수 있는 방법
이지만 어린 시절
에는  예를 들어 아이에게 큰 위험이 있습니다
. 어 그다지 유용하지 않은 것으로 밝혀진 논문
은
음 어린 아이가
부모가 부모에게 말하는 것을 끊임없이 오해하고
있다는 것입니다.
그것들을 매우 효과적으로
다루지 않고 그들은 아이들이 자신보다 감정이 덜 강렬하거나 아이들
이 공유된 현실의 공유된 세계에 대해 더 많이 이해한다고 가정하고 있으므로 아이들은 당황하게 될 것입니다.
화해가 있고 어머니는
일반적으로 아기가 다시
동기화되어 이제 서로 행복해집니다
어 하지만 때로는 분열이 점점 더
악화되고
분노와 사기 저하의 동일한 조합이
성인으로 그리고 너무 자주  부모
와 Bateson은 그것을 사용
하여 Bertrand Russell의 유형 이론에 많은 영향을 미쳤습니다.
그래서 그는 사회의
상호 작용 역할을 분석합니다
음 매우 정교한 처리를 통해
음 계층 구조 의미 계층
구조 제어 및 통신의 참조 계층 구조
어 그래서 루프가 맞습니다
어 통신 및 제어 연구에 대한 이전 정의로 돌아가서
이제 제 선생님인 Gordon
Pask는 매우 강조했습니다.
오늘날 적절하게 다루어지지 않는 두 가지 영역
에 대해 한편
으로는 대화의 필연성 또는
모든 의식적인 경우의 대화에 대해
그는 대화 없이는 의식이 없다고 말합니다.
두 번째 요점은
사실 감정 없이는 의식이
없다는 것입니다.  순환 인과 관계 없이 지속되는 개념은
없으며 우리는 순환
인과 관계가
마르코프 경계
시스템과 그 환경이 어떻게 공동 생성하는지 설명하는 데 얼마나 중요한지 알고 있습니다.
유기체, 사회, 사람,
진화하는 언어 문화
가 무엇이든간에 이러한 개념
이 완전히 누락된 것은 아니지만
과거에 처음으로
효과적인 교육 학습
시스템
을 개발했던 1970년대와 같이 명확하지 않습니다.
학생들이 홍보해야 하는 카드로 절반이 구성된 작고 투박한 컴퓨터
골판지 카드를 선택하여
디스플레이에 표시하기로 했습니다. 작은 표시
등 외에는 텍스트를 표시할 방법이 없었기
때문입니다.
라벨 A1은 카드 A1을 잡고
멋지게 읽습니다.
어떤 면에서는 컴퓨터로 Battleship을 플레이하는 것처럼 들리지만
이 의식 문제를 추구하는 데 있어 여러 관점에 대해 뭐라고 하셨는지
인간을 연구하는 인류학자가
있고 사회 시스템에 더 일반적으로 관심을 가질 수 있는 치료사가 있습니다.
그들은 매우 구체적인
관계에
있고 완전한 민족지학이나
인류학 연구 프로젝트
를 시도하지 않을 수도 있습니다.
경험에서 더 멀리 떨어진 곳에는
인간 사회나 행동
을 다른 동물과 비교할 수 있는 생물학자가 있습니다.  심지어
생물학을 넘어서서
컴퓨터가 이 모든 것에 적합한지 물어볼 수도 있는 시스템 연구원도 있습니다
. 센터에서 우리 자신
의 경험과 다른 사람들의 경험
이 있는 것과 같습니다.
치료 관계의 핵심
또는 누군가가 면허가
없더라도 치료가 될 수 있는 것이 아니라면
우리는 이러한 동심원 껍질
에서
더 넓은 시스템 사고를 향해 나가는
것과 같기 때문에 그것이 내가 논문에 대해 좋아하고 기억했던 것이라고 생각합니다.
그리고
제가 그것에 대해 생각하도록 동기를 부여하는 것 중 하나는
다른 토끼 굴을 내려가 그것에 대한
사람들의
관점에서 듣는 것입니다.
선험적으로 최선의 접근 방식
이 없기 때문입니다.
생물학을 하는 방법이나 인류학을 하는
한 가지 방법 치료를 하는 한 가지
방법 그래서 만약
우리가 단지  그것이 갈 수 있는 모든 가능한 방법에서 길을
잃으면 우리는
많은 어 감동적인 말을 할 것입니다.
그러나 아마도 많은 유용한 행동은 아닐 것입니다.
서로 다른 사이버네틱 또는 커뮤니케이션
요구 사항을 가지고 있으므로 음과 같은 사이버네틱 원리
는 필수 다양성 또는 좋은
규제자입니다. 우리가
고전적인 사이버네틱 용어를 사용하고 싶든 아니면 단지
통신 시스템에 대해 생각하고 싶든
서로 다른 개발 단계는
서로 다른 스트레스를 처리
할 수 있고 서로 다른 목표를 달성할 수 있습니다.  그래서
아이들에게 압도적인 것들이 있을 수 있지만
나중에 우리는 그 정보
가 통합되거나 가상화되거나
에뮬레이션되거나 어떻게든
제어 가능한 방식으로
사용될 수
있기를 바랍니다.  실제로
이 슬라이드 중 일부를 살펴보는 것만으로도 훌륭한 토론을 많이 하게 될 것입니다.  멋지네요
음 좋아요 요약하자면
닷 제로와 닷 1의 대화를 들어본 적이
있는지 아닌지를 요약하자면
오늘 우리가 후속 조치를 취하는 논문은 자유 에너지 원리에 따른 의식의 신경 상관물이라고 합니다.
전산적 설명에 대한 전산적 대가
와 논문의 목적 및 주장은
의식의 신경적
상관물을 의식의 전산
적 상관물과 암묵적으로 BCC
의식의 행동 상관물
과 통합하는 것이었습니다.
능동적 추론은
이것들을 통합할 것입니다. 우리는
지난번에 초록과 어 로드맵
을 살펴보았습니다. 그래서 오늘은 사람들이 16.1에서 제기한 몇 가지 질문을 살펴보는 것으로 시작하겠습니다.
다른 슬라이드로 전환
하고 배경에 uh CC 이미지를 추가
하여 실시간 채팅에 있는 사람
이 질문을 게시하고 싶은 경우 o
뭔가 마음에 떠오르면 우리는 확실히 열려 있습니다.
그렇지 않으면
이 재미있는 슬라이드를 천천히 진행한 다음 종이
의 일부도 볼 수 있기를 바랍니다
. 첫 번째 질문
과 파란색 종류가 테이블로 다시 가져온 질문입니다.
16.1에서 16.0의 구성에 통합하는 데 도움을 준
것은 의식을 정의하고 측정하는 방법
입니다. 의식이란 무엇인가와 관련이
있지만 우리는 거의 의식에
접근
하고 있습니다.  도구
주의적 접근 방식 운영상 정의
하는 방법과 측정 방법
또는 측정
대상  그것은
무엇을 위해 거기에 있을 것인지
그래서 우리는 사람들이 제기한 몇 가지 다른 용어를
가지고 있었지만 둘 중 하나가
생각을 주는 것을 환영할 것입니다. 또는
Adam 나는 당신
이 말할 수 있고  나도 당신의 의식
을 연구하는 접근 방식에서
그것이
우리가 이미 가지고 있는 데이터 세트
인지 아니면 아직 존재하지 않는 일종의 데이터인지
어떤 측정이 가장 중요하다고 생각하는지에 대한 질문을 할 것입니다.
당신에게 가장 유익한 정보
가
될 것입니다.  덕분
에 제가 하려는 접근 방식
은
음
제가 할 수 있는 한 의식
을 단어의 다른 의미로 분해
한 다음
일관성 있는 방식으로 서로 관계를 맺도록 노력하는 것입니다.
그래서
음 제 생각에는  가장자리 수준에서 다르게 접근할 수
있는 일련의 동심원 측면에서의 의식의 경우
Wars 코어 내에 있을 수 있는 가장 안쪽 코어 쉘과 같이
일종의
음 원시 생물 의식을 가질 수 있습니다.  우리는
어떤 종류의 유기체 모델링이라는 단어를 사용하고 싶지 않을 수도 있습니다.
음 우리가 이러한
의식이라는 용어에 대해 이야기하는지 여부는 논쟁의 문제가 될 수
있으며 어느 시점에서 우리는 이것을 생물에게 세계의 모습처럼 보이게 합니다
음  주관성 uh 그게 뭐야 닮음
um
qualia phenomenality
there's um
나는 사람들을 보편적으로 만족시키는 정의 같은 것을 들어본 적이 없고
모두 매우 모호하게 들리지만
조명이 켜지는
것을 알고 있습니다.  유사성으로 들어가십시오.
그런 다음
그것이 무엇인지에 대한 모든 특정 방식이 있습니다.
이제 실제 경험의 흐름
은 다양한 방식으로 형성되며 접근 의식을 좋아
하는 경향이 있는 특정 다른 속성을 가지
므로
이것은 그물 블록과 같습니다.
경이로운 의식이나
당신의 경험 자체 사이의 구별과 이것은
통합 정보 이론과 같은 프레임워크와 같은 곳이
될 것입니다.
또 다른
수준의 복잡성에 접근할 때 의식
또는 마음
속의 경험 대상에 대해 조작
하거나 그에 대해 보고하는
능력에 접근할 수 있습니다.
음 하지만
우리가 의미하는 바의 측면에서 볼 때 우리는 여전히 다소 큰 것 같습니다.
음 어
어떤 종류의 지식인지에 대한 지식과 그래서 당신은 Auto noetic 또는 reflexive Consciousness와 같은 자의식과 같은
더 복잡한 것을 가질 수 있습니다.
음 그것은 복잡화 측면
에서 어떤 경계도 같지 않을 수 있습니다.
당신은 다른
취급을 할 수 있고 당신이 밖으로 나가면
외부 쉘은 그들이
당신이 실제로 테스트를 할 수 있다는 것을 알고 있는 인증 및 실험을 운영하는 데 가장 적합한 것처럼 보입니다.
어, 그것이 무엇을 의미하는지에 대한 논쟁은
당신이 그들이 t를 다루는 것처럼 얼마나 정교한 보고서
의 성격이 무엇인지 보고할 수 있는지 확신할 수 있습니까?
의식적 경험의 더 복잡한 다양성
은
여러분이 들어가기 시작하면서 경험주의에 매우 직접적으로 적합합니다.
제 생각에 현상
자체는
우리
가 현상적 접근 의식
또는 다른 종류와  나는 개인적
으로 그것을 사용하지만
일단 당신이 그 자체를 경험하게 되면 당신
은 1인칭 대 3인칭
온톨로지의 문제를 갖게 됩니다. 그것의 사생활은 마치
당신이 도움이 된다고 생각하는 속성을 기반으로 다른 시스템에 대해 추론할 수 있는 것과 같습니다.
세상이 특정 유형의 시스템에 나타나도록 허용
할 수 있지만
Consciousness는 비공개이기
때문에 알 수 없습니다. 간접적으로만 언급
할 수 있습니다.
가장 최근
에 기본적으로 음
신경 역학을 찾는 논문이 나왔고 반응이 좋습니까?
어떤 면에서
음은 예민함과 지식처럼 암시
하지만 여전히 그것은 간접적인
추론이고 문제입니다.
우리는
보통 어느 정도의 직접성
보고서를 통해 그것을 경험하고 경험을 얻어야 하는
것처럼 보입니다.  고무
는 시스템에 나타나는 세계의 초기 출현의 길을 쳤
습니다. 제가 걱정하는 한 정말 큰
어려움이 있습니다. 그래서 최선의
시도는 기본적
으로 가능한 한 많은 관점을 상호 참조하고
기본적으로 좋아하려고 노력하는 것입니다.  기능적
알고리즘과 구현 수준의
상호 참조를 경이로움과 상호 참조할 수 있는 범위까지 Marian 수준과 같은 세 가지를 모두 정렬
한 다음 어떤 유형의
계산 원칙이 어떤 유형의
알고리즘이 세상에 나타날 수 있는 세계를 만드는 데 도움이 될 수 있는지 말하려고 노력
합니다.  시스템과
음 그것에 대한 생각을 들었지만 지금
은
멈추고 그것에 대해 계속 이야기할 수 있습니다
.  장학금을 받고
사람들이 실제로
요구하는 것과 실제로 조사하는 방법에 대한 최신 정보
를 얻은 다음
기본 또는 일부 내부
생성 프로세스를 찾는
것은 um wanja의 이전 작업에서 최소로 수행되는 것과 매우 유사합니다.
최소
통합 모델은 마치 함께 존재하는 것처럼 같은 범위에 있는
것으로 보이는 속성 클러스터를 찾을 수 있는 것과 같습니다.
그런 다음 이러한 특성 클러스터로 이어지는
최소한의 기본
추측 모델이 있을 수 있습니다.
우리가 더 나은 실험을 설계하도록 도와
어떻게 행동해야 할지에 대한 불확실성을 줄인
다음 제가 묻고 싶은 다른 부분
은 1인칭 즉 나
에 대해 많이 듣고 3
인칭과 같은 3인칭에 대해 많이 듣는다는 것입니다.
조감도이지만
두 번째 사람에 대해 궁금합니다.
실제로 대화가 없는 무의식에 대한 Dave의 질문이 있는 곳이기 때문입니다
.  정보 교환
뿐만 아니라 um
vygotsky와 Demetrius Bullis와
Showbox
는 상호작용을 통해 우리가 누구인지
에 대해 노력합니다.  틈새 시장
이 두개골 너머에 분포되어 있는 것으로 밝혀지면 신경
측정이 중요할 수도 있고 버튼을 두드리는
것이 중요할 수도 있습니다. 마치 온도계 하나를
가지고 더 넓은 영역에 대한 평가를 할 수
있지만 지도를 혼동해서는 안
됩니다.  영역 또는
측정과 영역에서
그것이 관계적이라고 생각한다면 어떤 종류의
객관적 측정도
부분적인 그림만 알려줄
것입니다. 데이브에 대해 어떻게 생각하는지 또는
두 번째 사람이 어떻게 작용하는지
나는 생각하지 않습니다.  지금 바로 토론을 진행할 수 있습니다 예 진행하십시오
Adam
um
그래서 관련과 같은 측면에서
생각하므로 int와 같은 정도의 측면에서 um하는 경향이 있습니다.
자연주의 대 외부주의
음 저는
의식이나 경험
을 어 마음이나 지능 또는 모델링
에서 분리하는 경향이 있었습니다.
지능이나 마음에 대한 관련 음 생성 모델링
이 실제로 분산되고
확장되어 Beyond로 쏟아져
사이에 존재할 것이라고 생각합니다.  에이전트
음 저는
이러한 생성 프로세스의 하위 집합처럼 생성 모델링의 하위 집합처럼 생각하는 경향이 있었습니다.
음, 의식 세대 자체의 두개골에 일종의 갇혀 있는 것으로요.
전체 신경계에 걸쳐 경계나 마르코 블랭킷을 그리는 것을 좋아하지
않지만 실제로는 동기화를 통해 수반되는 이러한
종류의 준안정
음
동기 복합체의 범위 내에서 실제로 전체가 아닌 것처럼 제한하는
것을 좋아합니다.
에이전트의 전체 감각 기관에 대한 공동 추정의 계산에서 전달되는 메시지
는 구현된 임베디드 상호
작용과
그래서 나에게 이것은 이러한 준안정 상태가 형성
될 때 이러한 추정치가 생성될 때 전체와 같지 않은 우리와 같을
것입니다. 당신은 그것들을 일종의 음
비평형 정상 상태로
생각할 수 있습니다.
전체 신경계를 ACT
에 포함하지는 않지만
실제적으로는 음.
우리 경험
의 흐름의 정확한 본질
은 우리의
자의식
이고 당신은 우리의 Auto를 알고 우리의 전기
를 알고
있습니다.
감각질은 주어진 우물에 있지
않을 수 있으므로 두개골에 국한
되어 세상에서 자신을 모델링
하고 우리가 할 수 있는 과정  e
는 분명히 관계적일 것입니다
음 하지만
음 저는 경이로운 자체의 초기
세대
가 적어도
포유류와 조류의 대부분
에게 이 관계성이
때로는
부트스트래핑이나
인칭 시점과 1인칭 시점 사이
를 오가며 실제로 당신
을 좋아하는 사람이 누구인지 알아내고 당신과 관련하여 당신은 누구인가, 내가 누구인가와 같은 상호 작용을 통해 알아내어 내가 누구인지 알아
내고 이것  모든 것을 부트스트랩하는
방법이고 또한 실질적으로 음
내 생각에 당신은 나중에
Anna와 같은 것을 갖게 될 것이라고 생각하고 내재된 상호의존성과 같은 이 관점처럼
당신은 관계성 없이는
전혀 항상성적이지 않을 것입니다.
사전은
깊이 상호 의존하는 의식의 정확한 특성이며
결코 관련이 없는 시스템을 가질 수 있는지 궁금합니다.
세계 자체를 제외한 모든 다른 시스템
에 적용할 수 있으며, 그들이 모델링하게 되는 것과 그들이
올바른 아키텍처를 가지고 있다면 이것이
통합된 세계 모델을 수반할
수 있으며 그러한 시스템과 같은 것이 있을 것입니다.
이것이 어디에서 시작하고 끝나는지는
모르겠지만 추측이 있지만
몇 가지 생각
은 통합된 세계 모델링을 통해
어디에서 왔는지 명확히 밝히는 것입니다.
마치 컴퓨터에 알 수 있는 프로그램이 있는 것과 같습니다.
내가 실행을 눌렀을 때
예라고 말할 수 있도록 프로그램에 전달된 내용이
이 프로그램
은 아무 것도 없는 상태에서 시작하거나
내가 지정한 커널에서
시작하고 이 자동 생성 또는
자기 반성을 수행하게 되면 다음을 수행할 수 있습니다.
미러 테스트와 같은 것 또는
사람과 유사한 방식으로 응답
한 다음 적어도 계산적
관점에서 볼 때
이러한 중요한 기능 또는 속성 중 일부를 보여
주고 있습니다. 이제 여전히 진행 중입니다.
의식을 부정하거나 모든 것이 의식을 가지고 있다고 생각하는 사람들
이 있기 때문에 나에게 질문
은
영원히 열려 있을 것입니다.
모든 것이 단지
환상일 뿐이거나 인간에게도 현실이 아니라고
말하는 사람들이 있을 것이기 때문입니다.
전자 의식을 이해
하지 못하므로 위조하려는 시도가 의미가 없다는
것을 알고 있으므로
공개 배포로 유지되지만 우리는 우리 자신과 계산 시스템 사이
의 이러한 흥미로운 차이점 중 일부에 집중할 수 있습니다.
모델 시스템
은 우리와 같은 것이 아니지만
음 이 계산 질문으로 돌아가 보겠습니다.
왜냐하면
음 하늘
을 향해 손을 뻗는 JPEG의 다음 질문과 관련이 있다고 생각하기 때문입니다.
우리는 어떻게 경험이나
현상학을
두 개의 신경 계산 및 모든 것과 연관시킬 수 있습니까?  이상한
행동 차원 그래서 우리가 연결하는 방법
겉보기에는 두 가지 유형의 시장과 같습니다.
달러를 음료수 캔에 넣습니다. 하지만
행동 관찰에서
현상학, 컴퓨터 계산으로 어떻게 오갈 수 있을까요? 제 생각에
이것은 확실히 열린 질문입니다.
이것들은
해결된 질문이 아니기 때문에 출발점 토론일 뿐입니다.
사람들은 해상도의 구조가 어떻게 생겼는지 거의 알지 못한다고 말할
수 있지만, 그것은 우리가 방금 물었던 이 질문과 관련이 있습니다.
어떤 것이 가상
머신을 위한 것인지 외부 세계와 인터페이스하기 위한 모든 유형의 시스템
을 위한 것인지
매우 활발합니다.  추론 우리
는
그것이 타이핑이든 음성 상자이든 또는 눈의 움직임이든 활성 상태인지 여부와 관계없이
감각과 행동이 있는 담요 상태의 일부이므로
행위 행동과 감각 상태를 통해 시스템에 대해 알게 됩니다.
이러한 내부 상태에 액세스할 수 없으며 이러한
내부 상태가
무엇인지 알고 있더라도 s를
항상 명확하게 할 수는 없는 것과 같습니다.
따라서 우리
는 이 연결이나
서로 다른
종류의 가상 머신 또는
겉보기에 의식이 있는 시스템 사이의 인터페이스에 대해 어떻게 생각해야 합니까?
외부 세계와 연결되는 방법과
그것에 대해 엄격하게 이야기하는 방법 그리고
캠브리지의 숨결이 마지막이라고 생각합니다.
마지막에 누가
Quantum과 고전적 계산에 대해 이 질문을 제기
했는지는 내가 많이 아는 것이 아니지만 사람들이 컴퓨터를 들었을 때 생각하는 Turing 계산 제로원 Von Neumann 아키텍처의 종류에 대해 생각하는 것은
흥미 롭습니다.
제
앞에 있는 이 노트북처럼
특히
우리가 Windows 10에 대해서만 생각하는 것이 아니라 계산 차원에
대해 생각할 때 계산에 대한 더 넓은 관점의
일부는 어떻습니까?
누군가
가 할 수 있다고 생각하는 경우 사람들이 언급한 몇 가지 질문입니다.
그렇지 않으면 계속 걸어갈 수 있습니다.  g
~ yep까지 가세요.
그래서 저는
음 제가 약간의 이해가 있다고 생각하는 시스템
에서와 같은 측면에서 음 신경 행동으로
시작한 다음
우리가  폰
노이만 아키텍처나 블록헤드
실험이나 중국 국가나
사회적 곤충 식민지를 사용하거나
어떤 종류의 시스템도 거의 사용하지 않는 것과 같은
것에 대해
이야기하고 있습니다
.
음 그 경험
은 잠재적으로 일치하거나 관절
의 신경 계산 대상을 식별하려고 시도할 것
입니다. 어 주변 분포
는 확률 세계 모델에서 음,
기본적
으로 유기체의 감각 기관이
세계와 연결되어
있기 때문에 저에게는 그것입니다.  기본적으로 투사된 의식 미소와 함께 uh rudroff의 작업과 연결
되는 시각적 공간 필드
음의 추정이 될 것입니다.
관점뿐만
아니라
살아있는 몸을 가진 느낌
과 이들 사이의 관계는
잠재적으로 Graziano의 작업 유형을
가져오는 것과 같은 주의 도식과 같은 것을 포함
하므로
기본적으로 모든 다른 이론처럼 생각합니다.
의식
은 실제로
우리가 필요로 하는 것의 다른 측면을 가리키며 그 중 어느 것도
그 자체로 공동으로
충분하지 않지만 우리가 그것들을 함께 가져오면 우리는
공동 충족을 얻을 수 있을 것입니다.
그래서 신경 기질 측면에서 아이디어는
시각적 세계의 모습은
기본적으로
음 아마도 어떤 종류의
정중선 구조에 해당할 수 있습니다. 이것은
시각 공간 감각 기관의 상단과 같은 정중선 구조입니다.
음 후부 대상과의 결합
음 그리고 제가 이것들을 지적하고 싶은 이유는
나는
당신이 이러한 영역과 그들에게 이용 가능한 정보의 유형을 손상시키면 어떤 일이 일어나는지와 같은 측면에서 부분적으로 경험적으로 될 것이라고 생각
합니다.  그래서 그것은 둘 다
그들이 어디에 있는지와 같습니다. 높은 중심성
음 계층 적으로 더 높은
경험적 연관성 예를 들어
군단 후부 인
경우 당신은 음
당신은 많은 문제를 겪게 될 것입니다. 그러나
정신적 이미지 측면에서도 이것은 다음
과 같습니다.  이것들은 연결되는 경향이 있는 신경 합창단이 될 것입니다.
저는
당신이 독신이기 때문에 대상처럼 가져옵니다.
음 기본적으로 그 영역이 세상에
대한 특정 관점을 확립하는 데 가장 중요한 영역일
수 있다고 생각하기 때문입니다.
이것은 음 그가
기본적으로
전극을 떨어뜨리는 것과 같은 Pez 회로의 오래된 아이디어와 같은 것입니다.
그가 발견한 간질 공식 기호를 알아내는
것과 같습니다.
감정 기억을 위한 고도로 중앙 내부 회로입니다.
시상
후부 대상
은
인두를 통해 유선으로 다시 해마 형성으로 들어가며 이와 같이
정서적 mem의 기본 루프
그녀
가 거기에 도달할 수 있는 정보의 유형을 생각한다면
음 포유류 신체가 하는 일의 일부는 목에서
이 스트레치 수용체
정보를 가지고 있기 때문에
이것은 실제로 당신에게 당신의 내부가 어디에 있는지 알려줄 것이기 때문입니다.
람프라의 머리가
가리키고 있고 음 시상 핵으로 가면
그들은 이제 그 정보를 얻고 있습니다.
그들은 또한 전정 기관에서 정보를
얻고 있습니다.  기본적으로 움직이는 작은 입자와
같은 미친 모양과 같이 설명하는 방법을 알고
있으며 다른 활동 전위를 유발하는 유모 세포를 자극
하므로 기본적
으로 머리의 요 피치와 롤을
얻을 수 있으므로 두 가지 모두를 얻습니다.  기본적으로 전체 감각 기관
을 얻는 피질 계층 구조의 맨 위에 있는 캠퍼스로 공급되기 전에 이 영역으로 들어오는 머리의 위치 및 벡터 정보
자기 중심적인 어 관점
과 기준 프레임에 필요한 것에 따라 모든 양식이 함께 고정
되어 있습니다. 인간의 경우
이것에
대한 메모 하나만 있으면
됩니다.
우리가 Rudroff와
Williford 및 다른 사람들에게서 들은 것처럼 회선 신경망이 하는 일과 같지 않습니다. 그것은 실제로 Observer의 궤적을 수반하는
매우 복잡한 어포던스 중심의
투영 모델입니다.
컴퓨터가
일부 이미지를 자동 완성하려고 시도하고 있습니다
. 매트릭스를 사용하고 매트릭스의
통계적 규칙성을 기반으로 변환을 수행
하므로 계산적으로
스케치할 수 있지만
우리 인식의 음 위치에서는 시각적으로
심지어 완전히 동일하지 않습니다.
계산 문제
는 당신이 말하는
것처럼 우리가 관찰할 수 있는 정보의 입력과 통합되어
있고 당신이 훌륭한 지적
을 했기 때문입니다.  목의 위치
와 귀의 각도
제어 메커니즘에 통합되는 방식은 매우 비선형
적일 수 있지만 이는 휴대전화의 자이로스코프
및 가속도와 같
으며 실제로
음높이와 방향에 대한 정보를 전달
합니다.  이것은 매우
행동 지향적인 방식으로 전달되며 그것은
자기 중심적 행동 지향적입니다.
그렇지 않으면
다른 사람을 위해 행동을 계산하는 경우
어떤면에서 요점이 무엇인지
그것은 드문
경우를 제외하고는 정보의 사자의 몫이 될 수도 있습니다.
예
를 들어 강풍 허리케인의 한가운데 있지 않는 한
가장 많이 구매하는 것과 같을 수 있습니다. 예를 들어
감각 기관에서 가장 큰 변화를 일으키는 것은
우리가 이야기하고 있는지 여부에 관계없이 자신이 생성한 행동입니다.
노골적인 움직임
이나 지금처럼 나는 들어오는 것을 바꾸고
있습니다.
ster Jiggles 및
Microsoft는 실제로 모든
것이 당신에게서 오는 것과 같으며 이것
없이 센서를 이해하는 것과 같은 것을 이해하려고 시도하는
경우 실제로 이 비활성 임베디드를 설명하지 않는 한 매우 절망적일 수 있습니다.
들어
오고 그래서 네, 이 모든 정보가 필요합니다.
왜냐하면 우리는 Clockwork Orange에서처럼
눈을 뜨고 우리 안에 표시되는 비디오에 갇혀 앉아있는 것과 같지 않다는
것을 알고 있습니다.
우리는 실제로 세상에 관여하고 있다는 것을 알고
있습니다.  당신의 눈은 주변을 돌아다니고 있습니다.
심지어 거기에도 effference copy가 없다면 절망적
일 것입니다. 여기서 재미있는 점은
비활성 추론
입니다. 시스템의 놀라움을 줄이고 시스템의 자유 에너지를 최소화하는 것이 중요하다는
것을 알고 있으며 시스템이 이를 수행할 수 있는 두 가지 방법이
있습니다.
내부 모델을 업데이트하는 것이 무엇인지 배우거나 동일한 명령 하에 통합된
작업 또는 추론을 수행할 수 있도록 작동할 수
있으므로 이 슈퍼 Clockwork Orang에 대해 생각해 봅시다.
1984년
안구 운동 근육까지
마비되어 누군가 눈을 깜빡일
수 없고 눈을 움직일 수 없는
상황은 마치 행동을 전혀 할 수 없는 것과 같습니다.
내부
경험이 되십시오. 음, 그들이 행동할 수 없었기 때문에
모든 적응과 자유 에너지
최소화는 그들의 내부 모델을 기반으로 해야 했을 것입니다.
이제 그들의 내부
모델은 다음의 결정체가 될 수 있습니다.
그리고
나는 선전을 듣지 않고 있고
예를 들어 그것은 내가 아닙니다.
그러나 그것은
음 항상 그런 것은 아닙니다. 그러면 우리
는 매우 제한적인
어 상황에서 실제로 우리
가 행동의 자유도와 자유도가 있는 경우로 갈 수 있습니다.
생각의 궤적
을 따라 환경에 대한 우리의 적극적인 실험
이
우리 경험의 궤적을 따라가는 것이
정말 흥미로운 점입니다.  그것을
집어 들었고 이제 모든 경험 내 팔
내 모든 시야가
다르지만 외부에서 유도되지 않았습니다. 그것은
틈새 시장에서 활발한 실험의 내인성 활성 시퀀스의 일부 였으므로
정말 괜찮습니다. 멋진 곳입니다.
그리고 추론이
함께 오고 있으니
마치 인공지능
처럼 객체성과
다양한 종류의 핵심 지식에 대한 귀납적 편향을
얻는 방법을 알아내려는 것처럼 계속 진행하세요.  이
비활성주의적 관점은 부족합니다.
왜냐하면 그들은 처음부터
귀납적 편향과 같은 다른 진화적 사전의 핵심 유추인 다른 진화적 사전과 같은 종류의 플롭을 원하기 때문입니다.
당신은 이와 같은 것을 가질 수
있지만
시스템이 실제로 m 개체에 대한 경험이 있다면 Optimus 사전에 실제로 도움이 될 것입니다.
도움이 될 수 있고 여전히 세상과
의 관계에서 완전히 분리된 비전을 해결하려는 것과 같은 아이디어
이므로
실제로
손을 뻗는 것을 좋아할 수
있습니다.
나는 당신이 내 수술을 해결할 수 있다고 말하는 것과 같을 것입니다.
오 그게 반대편에 있고
이제 객체 모델을 구축하고 있으며
이제 내가 놓아 주면 어떻게되는지에 대한 인과 모델을 구축하고 있습니다
나는 그것을 하지 않을 것이지만 이제
당신
은 기본적으로 당신이 알고 있는 것과 같은 것을 통해 어떻게든 그것을 아키텍처에 망치로 두드리는 것과 같은 대신에 이 내부 모델을 가질 수 있게 해주는 세계의 인과관계에 대한 감각을 갖게
되었습니다.
일종의 건축적 우선
순위 음 그런 것들이 존재
하지 않고 결정적으로 중요할 것이라는 것은 아니지만
이것이 활동가적 관점 없이 AI의 지속적인 문제를 해결할 것이라는 것은 완전히 희망이 없다고
생각합니다.  그것은 단지
가설 공간이 너무
제약이 없다는
것입니다 당신은 그곳에서 영원히 길을 잃을 것입니다 당신은 우주의 모든 계산을 거기에 던질
수 있습니다 여전히 충분하지 않을 수 있습니다
내가 그것에 대해 틀릴 수 있지만
그것은 네
음 그것에 대해 생각하는 또 다른 방법은
예를 들어 가능한 모든
체스 판의 공간이나
가능한 모든 컵 디자인의 공간은 큰 숫자
이지만 실제로 체스에 대한 모든 전략의 공간
은 체스 판의 수보다 커야 합니다.
계층 커피 컵을 결정하기 위한 전략의 수
각 관절이
어떤 종류의 커피 컵인지 추론하려고 할 때 각 관절이 무엇을 할 것인지
그것은 체스 전략과 같습니다. 그것은 상태
위의 또 다른 수준의 전략
이므로 능동적 추론 정렬입니다.  우리가 실제로 사용하는 가능한 모든 커피 컵의 철저한 매핑을 수행하는 것보다 어떤 종류의 커피 컵인지 알아내는 방법은
겉보기에는 더 간단해 보이는 문제에 대한 매듭입니다.
P는 커피 컵에 대한 불확실성을 해결
하는 데 도움이 되는 전략이 무엇인지 다시 묻습니다.
그런 다음 그 전략은
게임 이론에 대한 좋은 전략처럼 단 몇 줄의 의사 코드
로 캡슐화될 수 있습니다.
잠시 후에 그런 것을 잊고
세상에서 관계적인 많은 것들을 상당히 압축한 것이므로
때때로 상태
추정이 너무 어렵거나 우리가
정말로 알고 싶은 것이 아닌 것과 거의 같습니다.
시야의 HD에 있는 모든 픽셀은
행동 방법을 알아야 합니다. 그런 다음
눈에 무언가가 있거나 한쪽 눈
이 다쳤거나 다른
시각 장애가 있거나 시각적 입력이 없는 경우에도 그렇게
합니다.
누군가는 여전히 효과적으로 행동할 수
있지만 이미지
인식 모듈만 있으면 연결을 끊을
수 있고 이제 핵심 루프로 행동
이 있는 경우 외에는 아무 것도 밟지 않고 걷는
것과 같습니다.
능동적 추론에 있는 그대로의 의미는 행동을 형성
하는 정도까지 통합되고 있습니다.
이것은 일종의
입력 프로세스 출력 제어 이론
모델과
는 매우 다른 관점입니다.
블랭킷 상태가 중간에 있는 실제 행동 추론 루프의 순환 폐쇄 인과 관계
그래서
거기에 있는 다른 생각은 꽤
멋집니다 음 제 생각에는 음
제가 지금 저에게 열려 있는 질문이고 또한 최근에
언급하신 착시와 같은 것을 말하는 것
음  I
I Illusionist 음 그런 식으로 모든 것에 대항하는
것 같아요. 실제로
그것은
당신이
의식이 없거나 의식이 중요하지 않은 것과 같은 것을 의미한다고 생각합니다 음
기본적으로 경험의 적응 또는 구성 요소
이지만이 아이디어는
우리가 생각하는 것과 다를 수 있습니다. 제가 생각하기
에 타당하고 유용하기 때문에 그런
의미에서 저는 환상주의를 좋아하지만 저도
강모입니다.  반대
하지만 이런 종류의
가장 유용한 압축과 가장
유용한 아이디어는 어떻게 인코딩되는지
음
경험의 풍부함은 무엇인지
실제로 다소
착각할 수 있으며 마치 우리가  이 HD
시야를 한 번에 모두 사용할 수
있거나 쿼리
할 때 필요할 때 사용할 수 있으므로
음 내 생각에는 어 그런 것 같아요 Oregan
감각 운동 우발성
이론이 그의 모델인 것 같아요  더
확장되고
환경을 쿼리하는 것과 같지만 잠재적으로
내부적으로도
생성 세계 모델과 같은 수반 항목을 쿼리
할 수 있으며
잠재적으로
감각 참여 자체의 해상도에 있을 수도 있습니다.
예를 들어 시각적
기본적으로 공포증에 대해 가지고 있는 샘플링은 기본적으로 당신이 가진 전부인
팔 길이로 내미는 썸네일
이므로 실제로 y에 있는 것은 주어진 순간에 있을 수 있습니다.
우리 전 당신의
시각적 경험은 그럴 수 있지만
당신이 그것을 이리저리 옮기는 것일 뿐이고 그래서 당신이 그것을 열 때마다 마치 냉장고와 같은 것이라는
것을 깨닫지 못하고 서 있는 자신을 볼 수 있는 곳이
없기 때문에 당신
은 결코 눈치채지 못할 것입니다.
음
흥미로운 조명이 켜져 있습니다 예 누군가가
제가 지도를
그리는데 마치 지각적으로 같은 부분처럼 제가 제안하는
것처럼 더 풍부한 채우기가 있다고 제안하고
이것은 제가 생각하기에 음
제가 제안했고 Kanai가 제안한 것과 같은 부분입니다
변형 자동 인코더와 같은 원리의 관점에서 Cortex를 생각할 수 있고
그들이 할 수 있는 것의 일부
는 더 풍부한 것을
채울 수 있으므로 예를 들어 4K 또는 8K 텔레비전과 같은 용도로 사용될 수 있습니다.
업 샘플링을 위한 초고해상도와 같은 것 그리고
신호가 더 빈약한
경우 누락된 세부 정보
를 채우거나 가려진 이미지와 같은 경우
거기에 없었던 것을 채웁니다.
이것은 예를 들어
불분명한 사각지대를 부분적으로 처리하는 방법과
같지만 정확히 얼마나 많은 채우기가 발생하는지
나는 그것이 Etch-a-Sketch와 거의 같을 수 있는지 모르겠습니다.
실제
센서 자체인지 아닌지 나는
풍부함이나 pow City에 대한 또 다른 생각을 모릅니다.
그것들은
상대적인 비교기이므로
틈새 시장의 다른 에이전트가 다른
어포던스를 가지고 있다고
상상해보십시오.
이 이상의 것을 볼 수 없는 것은 누가
지금 풍부한 경험을 하고 있고 그래서
우리는 경험을 하고 있고
당신이 지적한 것처럼 상황
이 변하지 않는 것처럼 느끼거나
우리의 주요 초점 밖에서 좋은 선명도를
가지고 있는 것 같은 느낌입니다.  우리가 스스로에게 말하고 있는 이야기
는 실제로 매우 적응
적이고 자기 보호적인 믿음일 수 있습니다. 왜냐하면
우리가 생산하는 것에 대해 확신이 없을 때
또는 그것은
불안하고 터널링되는 경우이기 때문입니다.  시력
은 망막의 해상도 용량이 어느 정도인지에 따라 우리의 어 사실상 감각 현실
과 같습니다. 제한된 감각 용량으로 어떻게 원을 제곱
하지만 불안을 극복하고 싶지는 않습니다.
빠른 매미를 만들고 나면
모든게 괜찮다는 이야기
가 시야에 뭔가 의미론적으로 괜찮지 않을 때까지 계속되는 이야기
음 데이브
예 어 어
방금 몇분전에 채팅으로 보낸 유튜브 주소 봤어
음 생방송중에 채팅
안봐  하지만 그것에 대해 우리에게 무엇을 말해 줄 수 있는지
또는 사람들이 그것을 어떻게 찾는지
예 예 이것은 Mark salms의 최근
음
프레젠테이션입니다.
어 왜 그의 Reese
가 방금 나온 그의 책을 요약했는지
음 그리고 그는 그가
Thomas Nagel이 어떻게 되었는지에 대해 말하고 있습니다.  그리고 David Chalmers
는 정말 좋은 질문을 던집니다. 정말
중요한 질문입니다. 매우 똑똑한 사람들
, 엄청난 양의 지식
이 수십 년 동안 이 분야에서 일해왔고
그들 중 일부는 절망에 빠졌습니다.  g
우리가 어떻게 이러한 질문에 대답할 수
있겠습니까? 그리고 그는 당신이
뇌간과 중뇌에 주의를 기울이지
않고 의식에 대한 답을 찾을 것이라고 생각하고 당신이 피질에서 어떤
느낌이고 어떤 것인지 알 수 있다고 말했습니다.
거기에 없기 때문에 우리를 찾지 않을 것입니다. 당신
은 그것이 어떤 느낌인지 알고
싶고 보고 싶고 당신은
감정이 없는 뇌의 한 부분에 자신을 가두었습니다.
느낌에 전념하지
않고 뇌간이 의식을 수행하는 데 신피질이 필요할
때 일부 의식을 선택할 수 있는 컴퓨팅 기계
라고 말할 수 있습니다.
이메일을 보내야 할지 아니면
이 YouTube 동영상에 댓글을 남겨야
할지 모르겠습니다. 궁금한 사람이 있으면 다시 확인하겠습니다.
그렇게 할 수
있을지 모르겠습니다.  YouTube에 댓글을 달려고 했지만 그
어떤 증거도 볼 수 없습니다.  t
내가 입력한
것은 누구나 볼 수 있는 곳이면 어디든 갈 수 있습니다.
하지만 어쨌거나 그렇습니다. 하지만 갑자기
텍스트에 입력할 수 있습니다. 아마도
나중에 다른 것에서 어 아마도 여러분
둘 다 제가 전에 이것에 대해 이야기하는 것을 들었을 것입니다. 하지만
어 일부 사람들
체스에 사용되는 메모리 체스 위치 인식
어 그들은
기본적으로 기본적으로 정말 좋은 플레이어에게
합법적인 수를 어떻게 옮길 수 있는지 아는 정말 초보자로부터 많은 사람들
을 마스터
로 데려갔습니다.  체스 위치
를 몇
초 또는 30초 동안 또는 얼마나 오래 보도록
했는지 확인한 다음
지금 적어
두거나 기억할 수 있는 내용을 말하십시오.
30 60초 또는 15  몇 분
후 실제 위치
에서 마스터는 정말 정말 훌륭
했습니다. 게임 종료 또는 게임 중반의 모든 조각을 때때로 재현할 수
있었고 아마추어는 거의 할 수 없었습니다.
e는 여전히 White의 영역
에 있고 보드의 오른쪽에는
많은 것들이 있었지만 그들이
불가능한 위치 위치를 지정하면
법적으로 위치
선박 조각
을 Masters로 이동할 수 없기 때문에 정말 화를 낼 것입니다.
기억
나지 않아 나는 사실 아마추어
가 마스터보다
불가능한 보드를 재현하는 데 더 나았고
이것을 분석하는 사람들은 이것을
잘 말했습니다 사람들은 기억하지 못하는 것 같습니다
체스를 아는 사람은 위치를 기억하지 않습니다
전혀 그들은 그들이 기억
하는 유일한 것으로 보이는 궤적을
기억하고 나서 그들은
당신이 어떻게 궤적을 기억하는 것에서 주의를 산만하게 할 수 있는지 알고 있는 것을 드릴다운합니다
.  움직임 그들은 위치를 기억하지 않습니다
제 생각에
그것은 Adam
이 실제로 수축된 것이 무엇인지에 대해
말한 것 중 일부를
해결할 수 있다고 생각합니다.  찢어진 데이터 어
당신은 컴퓨팅 기계에 저장되어 있고
지식과 정보가 있고
내
위치와
여기에서 어디로 가고
싶은지에 대한 정보가 있습니다.  Dave와 저는 대화
에서 Adam에게 질문을 전달하겠습니다.
음 Cambridge Breaths는
Adam
에게 신경 현상학에 대한 계산적 접근 방식에 대해 질문을 합니다. 생성 모델이 할
수 없는 방식으로 생성 구절이
의식을 설명하는 데 어떻게 도움이 될까요
?  t 그렇게 그것은
일종의 관련이 있는 것처럼 들립니다
. 퇴행성 통로에 대해서는 잘
모르겠지만 일종의 궤적 아이디어입니다. 제 생각
에는 우리가 얻고 있는 것이므로 여러분
이 말하고 싶은 것이나 응답하고 싶은 것이면
좋습니다. 그래서 음 몇 가지가 있습니다.
스택에서 떨어져서 어 내가 할 수 있다면
음 또는 할 수 있는 범위 내
에서 음 다양한 유형의 음
어 잠재적인 환상이나 풍부함 또는
부족함과 관련하여 언급할 것입니다.  이러한
현상의 대부분은 마음이 평평
하다는 Nick Chader
음 음 흥미롭네요 음
저는 이 책을
마이너스 플랫이라고 불러야 하는지 아니면 마음이
놀라울 정도로 풍부하고 깊다는 것인지 모르겠습니다.
나는 또한
어 시편과 의식이 있는 뇌간에 대한 아이디어를 다루고 싶습니다
. 그것에 대해 조금 뒤로 미룰 것입니다
음
하지만
생성 모델 아이디어와 같은 생성 구절 대 음으로 갈 것 같아요
음 그리고 저는  그게 먼저라고
생각하고 그것이 실제로
당신이 다니엘에게 말했던 것과 관련이 있다고 생각합니다. 당신이 실제로 얻은 정보가 무엇인지 다루는 것과 같은
이 균형 잡힌 정보를 갖고 싶어한다는 점
에서,
그리고 에이전트가 그것과 같은 점에서 처리할 수 있는 것은 음과
같습니다.
그것은
주어진 지점에서 불확실성에 의해 압도되지 않는 인공두뇌 시스템으로 스스로를 조절
하고 잠재적으로 더 풍부하게 만들기
위해 두 가지 모두를 추가로 채우는 일종의 정서적 읽기입니다.
세계의 모델을 만들 뿐만
아니라 세계와
관계를 맺고
잠재적으로 일종의 통합된
세계 모델을 통해 처리해야 하는 불확실성을 처리하는 데 있어 에이전트가 더 협조적일 수 있도록 에이전트를 놀라게 하지 않습니다.  제 생각에는
저는 여전히 음 비슷한 측면을 이해하려고 노력하고
있는 것 같습니다. 그래서
Maxwell Ramson과 신경 현상학에 대한 몇 가지 다른 사람이 방금 나온 프리프린트가 있습니다.
하지만
그것의 일부는
우리가 하고 있는 모델링 프로세스가
일시적으로
깊고 반사
실적으로 풍부하고 이것은 예를 들어 감각 기관에서 생성 모델을 반드시 반전시키는 것과는 다를 것입니다.
예를 들어
IIT가 말하는 후엽은 의식의 물리적
기질이며 다음을 제공
하는 일종의 작업 공간처럼 보이는 또 다른 관점에 있을 수 있습니다.
es 글로벌
가용성 또는
예측 글로벌 정상 작업 공간처럼 볼
수 있습니다 이것은
음
어
각 지점에서 이미 세기 상태를 예측하는
것일 수 있습니다 음 이것은 상당한 양의
일시적인 죽음과 반사
실적 풍요를 얻을 수 있습니다.
펼쳐지는 것은
음 시간이 지남에 따라 함께 꿰매어지는 일련의 감각적
평가가
아니라 시간이 지남에 따라 비활성적으로
함께 꿰매어지는 것입니다.
당신이 세상에 참여하든 상상하든 그들의 행동 전체 과정은
이러한 행동
인식 주기입니다.  그래서 이제
전두엽이 혼합되어 있고
이제 에이전트
가 실제 세계 또는 일종의 가상 세계 내에서 자신의 관점을 이동하고
이들과 이것 사이의 일종의 관계가 있는 곳에서 복잡해지고 있습니다.  이제 더
확장된 이것은
음 이러한 기능적
사이클의 폐쇄 정보 폐쇄
음이
더 ex인 다른 것입니다.  예를
들어 일시적인
현재 순간의 내재적 깊이
예를 들어 그것의 일부가
될 수 있는 그럴듯한 현재의 종류와 같은 경향이 있었습니다.
주로
후엽을 포괄하는 Foci 종류의 알파 주파수에서 추정
되고 이것은
기본적으로 이러한
비평형 정상 상태 밀도를 중첩시키는 곳입니다.
또는 나는 이것을 자기 조직화 조화
모드라고 부릅니다. 이것은 경험의 흐름입니다.
스트림에 있는 실제 내용은 이와
관련된 다른 것들을 포함
하고 있습니다. 사이버네틱 행동 인식
컨텍스트와 시작 및 종료 위치
음 실제 작업 참여
는 다르고 훨씬 더
복잡한 이야기입니다.
저는 실제로 해마
시스템이 그 핵심에
있을 수 있고 그것이 핵심 퍼즐 조각과 같을 것이라고 생각합니다.
기본적으로
경이로움을 할 수 있는 것과
같은 기본에서 더 복잡한 형태를 할 수 있는 것으로 이동하는 작업을 급히 진행하고 있습니다. 저는 그것을
알아내기 위해 자본 시스템을 흔들려고 노력하고 있지만 그것은 생성과 같은 하나의
구별과 같습니다.
기본
생물체 의식 경이로움을 수반할 수 있는 반전되고 있는 성별 모델의 구성 요소와 비교하여 당신
은 세상의 평가일 뿐이고
경험의 흐름입니다. 그게 말이 되는지 모르겠습니다.
그래서 한 가지 더
그래도 예 또는 구절에
하나만 있으면 다른
주제로
넘어갈 테니 음 체스 판 같은 것을 외우는 것에
대해 생각해보십시오. 하지만 소리의 순서를 외우는 것에 대해 생각하십시오.
인간이 낼 수 없는 일종의 휘파람이나 어떤 종류의 소리를 기억하기가 정말 어려울 것입니다.
인식할 수는
있지만 지금은 재현하기가 어려울 것입니다.  모르는
언어로 할
수 있는 소리는 열심히 노력하면 다른 언어로 된 노래를 외울 수 있을지도 모르지만
어려울 것입니다.
영어로 된 임의의 단어나
사람이 말하지만 문법적이지 않은 언어
그것은 불가능한 체스 판처럼 진짜 조각이지만
어떤 식으로 연결되어 있지 않습니다.
또 다른 레이어를 암기
하는 것은 이야기나 시와 같은 구성된 자연어가 될 것이고,
심지어 윤리를 암기한
경험이 많은 사람들로부터 알 수 있듯이 이야기나 시
위에도 윤리
가 구체화되고 비활성 시가
됩니다.  이야기의 머리
부터 발끝까지 또는 그것은
당신 자신의 몸을 불러일으키므로 우리
가 이 생성적 통로에 대해 생각할 때
우리
가 음 압축하거나
점점 더
비활성화되고 점점 더 자기 참조적인
방식으로 내러티브 측면에서 여전히 기억하는 반면
쉽게 보드에 가져올 수 없는 자극
은 관계적 방식으로 자체 내러티브가 됩니다.
그것은 우리
가 시스템의 상태이고 그것이 어떻게 반응
하는지 그리고 또한 그것이 내부주의와 외부주의를 넘어선 능동적 추론을 알고 있음에도 불구
하고 생성 모델에 대해 생각하는 통로 대 생성 모델에 대한
두 밀도의 이야기 등입니다.  그것은
단지 생성 모델이 행렬인 것과는 다르지만
생성 모델에
대해 생각하면 감각 입력을 일시 중지
하고 모델의 상태는 괜찮다고 생각할 수 있지만
생성 통로 및 궤적 추정에 대해 생각할 때
우리는 과거 현재를 얻습니다.  미래에
우리는 자기 자신과 다른 사람을 얻고
불확실성 하에서 계획을 세우게 되므로
이것이 바로
Passage 추론의 매우 핵심적인 측면 중 일부입니다.  선형 회귀처럼 들리게 만드는
생성 모델에 대해 질문하여 캡처한
것입니다.
그렇다면 다른 측면에 대해
옙 아름답게 말했습니다.
uh um 잠시만 시간이 필요합니다.
부분 완료
음그래서
저는 음 Mark Stone의
관점을 정말 좋아하고 사실 음
음 신경정신분석학에 매우 공감합니다
음 저는 그것이 발달적이
라고 생각합니다 그것은 관계적입니다 제 생각에는
기본적으로
우리가  강화 학습자
방어 메커니즘과 같은 것이 없다면 충격적일 것입니다.
어,
여러분이 더 많은 것을
가지고 있고 여러분이 더 적게 가지고 있다는 생각이 있고
가치와 최적화의 우연성은 두 가지가
많고 다양하기 때문입니다.  때때로
당신이 추적하기 미묘해서 모든 종류
의 정원 경로를 따라갈 수 있습니다. 그래서 저는 일반적으로
당신이 질문할 수 있는 Freudian 프레임워크의 특정 측면에 대해 잘 알고 있습니다.
의식에 기여하는 것의 일부로 뇌간이 필요하다는 근본적인 본질에 동의하는 동안 마음의 기묘함과 사람이 된다는 것이 어떤 것인지에 대해 생각하기 위해 일종의 정신 분석학을 생각해야 한다고 생각합니다.
음
필요하다는 것만이 아니라
빼면 끝이지만
뇌 자체가 의식의 궤적이라는 주장은
다소
의심
스럽습니다 음 그리고
어떤 면에서는 우리가 더 나쁜 위치에 있다고 생각합니다
음
외국
나는 그것이 이것에 대해 인용된 증거에 의문을 제기할
것이지만 다른 하나는 Rives를 통합된 세계 모델
에 제공할 수 있는 종류의 시간적으로 깊은 생성 모델링을 수행하는 것과 같은
것이 최소한 필요하다고 생각합니다.  Branson이 필요한 것을 가지고 있지 않은 것 같습니다.
이 계층 적 시퀀스 메모리
를 수행하는 능력과 이것을 캡처하는 능력을 갖춘 시상
피질 시스템이 필요하다고 생각합니다.  시간 척도의 계층 구조가
모두 결합
되어 계층 구조를 모델링하기 위해
계층 구조 또는 역학이 펼쳐
집니다. 세상과의 관계에서 그녀가 펼쳐
집니다. 이러한 속성을 가진 시스템이 필요합니다. Branson에는 필요한 것이 충분
하지 않은 것 같습니다.
나는 기본적으로
내가 갖고 싶은 의식을 갖고 싶습니다
통합된 세계 모델링 이론을 말하는 것처럼
나는 음
시공간 및 원인과 관련하여 일관성이 있는 통합된 세계 모델을
원합니다.
그것의 일부로 이것들은
잠재적으로 공동으로 충분할 수 있는 모든 필수 속성입니다
음 하지만 그것들은 확실히
필요하므로 Branson이
그들이 인용하는 데이터 측면에서
음 하나는 음 그리고
대뇌 피질이 발달하지 않은 환자 나 어린이와
음 아니면 그냥 거기에없고
이렇게 풍부한 감성을 보여주고
있는데 내 반발은
음 그게
그 감정일거야.  돌아오는 길
um
all life like back to life
and like the demacio's thinking and like the Strange
Order of Things
um and the um 2012 book I
저것의 이름이 무엇인지 잊어버렸지만
매번 이렇습니다. 수단
에 해당하는 유기체 모드의 일관된 변화입니다.
세상과 관계를 맺는 것의 이런
종류의 사건들 그리고 이것은
기본적으로
당신이 적응적으로 결합할 수 있도록 하는 당신의 시스템에 대한 행동 준비 상태입니다.
제 생각에 이것이 감정이 무엇인지 생각
하고 이것은 단일 세포로 다시 형성되고 있습니다.
그리고
어쩌면 우리는
개인적으로 그러지 않을 정도로 의식을 밀어내고
싶을 수도 있습니다. 하지만 아이디어는 당신이 매우 풍부한
무의식적인 감정을 가질 수 있고 매우 풍부한 영향을 미칠 수
있고 그것은
유기체적으로 조직되어야 하고 그래서 이것이 모두
당신의 뇌간 수준이 될 것이라고 생각합니다.
예를 들어 잠재적으로 웃음과 같은 것을 보게 될 것입니다.
두려움을 보게 될 것입니다. 분노를 보게
될 것입니다.  다시
박테리아로 돌아가는 방법 박테리아는
자신을 보호하기 위해 점수와 관련된 형태로 변
합니다. 일종의 공포일 수도 있고 박테리아가 엔도톡신을 방출하여 분노 반응일 수도 있고 원형
염색체를 교환하기 위해 필러스를 확장하는 것과 같은 것일 수도 있습니다.
또 다른 사람은
일종의 세균성 정욕일 수 있습니다. 제 생각
에는 세균에 대한 이러한 영향과 같은 것이 없다고 생각
합니다.  우리 경험의 핵심
과 가장 중요한 부분 중 일부
는 여전히 음 저는 이것이
잠재적으로 기계적으로
그리고 일종의 브룩시안 로보틱스
창발주의적 관점
에서 볼 수 있다고 생각합니다.
몸이 들어갈 수 있는 다른 모드는
음 특정 유형의 적응형
결합을 허용할 것입니다.  g
나는 음 그들이 또한 가리키고
음
당신이 이러한 영역을 자극
하고 감정을 생성 할
것입니다.
따라서
미국에서
자극을 가하면 이 지역을 자극할 수
있고 바다를 생성할 수 있지만 그
지역 자체가 바다를 만들기에 충분
하다는 것을 알 수 있습니다.
하지만 문제는 이러한 반복
효과가 있다는 것입니다. 차단하지 않은
순환 인과 관계이므로
뇌간 핵이나
시상 하부 핵과 같은 것을 자극
하고 감정을 잘 생성합니다. 피질은
여전히 ​​온라인 상태입니다.
나는 기본적으로 의식적인 뇌간에
대한 증거가 의심
스럽다고 생각합니다. 일부의 관점에 대한 다른 모든 것을 사랑하지만
의식적인 브레인스토밍에서 벗어나야 한다고 생각합니다.
질적으로 다른 종류의
의식 뇌간과 피질에 있는 의식
적어도 미안하지만
시편이 프로이트를 업데이트하는 방식으로 뇌간에 국한된 것처럼 보이는 특정 의식이 있다고 프로이트를 업데이트하는 방식으로 말해서
는 안 됩니다
그리고 나는 그의 이야기
를 듣고 그는 그것이 의식적이라고 말할 것이고
다음 문장에서 그것은 무의식적
이며 그
구별이 정말 중요하다는 것을
압니다.
우리는
신체 지식을
음 시각적 지식 또는 시각적 구술
지식과 분리하면 그렇게 혼란
스럽지 않을 것이라고 생각합니다.
뇌간
기능의 하위 유형 또는 뇌간 기능의 신경 계산
구성 요소에 대해 이야기할 때 이
상태 또는 저 상태에서 갑자기 설명이 끝난 것
같은 느낌이 들었습니다.
병변과 측정에 관한 이 질문
은 우리가 이것을 실질적으로
생각할 때 우리에게 정말 중요한
것입니다.
유전자의 분자 DNA 개념과 함께 가는 것조차 유전자를 취하는 많은 유전학을 상기시킵니다.
유전자를 가져와 녹아웃시키
거나 기능을 제거한
다음
유전자를 삭제
하면 혈압이 올라간다고 하면 오, 그러면 이 유전자가 혈압을 낮춥니다.
그것 없이
올라갔지만 그것은 실제로 당신의 용어를 사용하는 것은 사실이 아닙니다
. 혈압
은
자기 조직화 조화 모드와 같은 표현형
이며 노드 중 하나를 변경하면
잠재적으로 버퍼링된 경우로 이어질 것입니다.
노드
는 모드를 전혀 변경하지 않을
것이므로 표현형으로 조용한 돌연변이
와 같거나 제 뒤에 있는 IP 유전적 환경을 알고 있는 것처럼 핵심 린치핀과 같을 수 있습니다
.  그런 다음
자기 조직화 모드를 변경합니다. 그래서
당신이 뇌 영역을 손상시킬 때 말한 것처럼
특성이 해당 영역에 있다는 것을 의미하지 않는 일부 특성을 제거하면
실제로 전체 통합 네트워크
이고 네트워크를 변경합니다.  또는
시스템을 변경할 때 시스템의 표현형이
있기 때문에 저는 항상 매우 회의적
입니다. 이 뇌
영역의 제거가 이 특성을 제거하여
거기에 있다는 것입니다. 시스템이 할 수 있었기 때문에 실제로 거기에 없다고 말할 수 있는 것과 같습니다.
그것 없이 재구성
하고 그래서 그것은
사람들
이 병변 실험
에서 보여지는 것과 거의 반대라고 생각하는 것과 같습니다. 시스템이 당신이 알고 있는 케타민을 손목에 주입하는
것과 같이 핵심 요소에 의해 수정되는 용량을 가지고
있음이 보여지고 있습니다.
다른 약물을
떨어뜨리면 다른 표현형 변화를 일으키는 뇌 영역이 있는 것처럼 뇌 영역으로 들어가는 것과는 다른
표현형이 됩니다.  모자는 실제로
뇌가 의식의 위치라는 단순한 증거가 아니라
팔꿈치
가 팔의 움직임을 위한 중추 지점이라는 것을 알고 있고
중요한 메시지 전달 역할
과 신경 기능 규칙을 수행하는 뇌 영역이 있다는 것을 알고 있지만
그렇지 않습니다.  이런 종류의
개체 환원
주의자를 고유하게 식별할 수 있습니다 음 또는 지역적 관점
음 이것은 재미있는 것입니다 음 우리가 할 수 있다고 생각합니다
음 음 아담 예 해봅시다 예
음 음 음
가상 머신
과 어떤 유형의 시스템과 같은 측면에서 추측합니다.
나는 뇌간을 밀어내는 것과 비슷하지만
어떤 면
에서는 음 아마도 잠재적으로 방황하는 것보다 더 광범위하고
Carl의 관점과
가상 머신이 실제로 지원하는 Consciousness에 정말 만족
한다고 생각합니다.  당신은 그것을 일종의 가상 머신으로 생각하고 싶을 수도 있습니다
음
그리고 저에게는
음 제가 일어나기를 원하는 것의 일부는
잠재적으로 um
을 가질 수있는 능력이 아닙니다
메시지 전달을 용이하게 하는 동기식 역학과 같은 표현의 계층 구조를 알고
있지만 제가 원하는 것은 기본적
으로 유기체에 대한 이러한 추정치
또는 세계와 시스템의 참여가
시간 척도에서 생성
되는 것입니다.
진화하는 행동 인식 사이클에 의해 정보를 제공하고 정보를 얻
습니다. 기본적으로
이 기본 현상 인식의 역할은
기본적으로
um 높은 일관성을 통해
um 강력한 제어 에너지를 발휘할 수 있는 일련의 추정이 될 것입니다.
이 센터를 구성하게 됩니다.
음 느린 시너지 효과
는 시스템의 나머지 부분을 어느
정도 예속시키고 그
역학에 기본적으로 영향을 미치는 행동
선택에
영향을 미치고 참여를 통해 업데이트될 수 있는 일련의 추정치에 영향을 미칠 수 있는 느린 시너지 효과를 불러일으키는 매니폴드입니다.
따라서 이것이 반드시
두뇌일 필요는 없지만  나는
기본적으로
세계적 상태에 대한 충분히 풍부한 추정치를 원합니다.  그리고 저는
이러한 추정
이 시간 척도에서 발생하기를 원합니다. 실제로 능동적 추론을 수행
할 수 있을 만큼 상당한 양의 그립이 있을 수
있고 참여에 의해 정보를 제공하고 정보를 받을 수 있습니다.
잠재적으로 한 가지 또는 두 가지를 더 원합니다.
더 많은
um이 될 것입니다
um 나는 uh
a
um
당신이 그것의
일부 측면 사이에서 일종의 비평형 정상
상태 또는 자기 조직화 고조파 모드를 얻을 수 있는 충분히 큰 네트워크
를 원할 것입니다.
이 시스템 내에서
이러한 객체를 고조파 또는 중첩
밀도
와 같이 설명할 수 있는 시스템 내에서 달성할 수 있으며 잠재적으로
필요할
수 있는 것은 거의 내부 루프처럼 얻을 수 있는 충분히 큰 시스템이라고 생각합니다.
감각 상태를 통한 세계와의 교전으로 인해 즉시 중단되지 않는 이 준안정 상태를 형성하고 있으므로
이러한 상태를 형성할 수 있을 만큼 충분히 커지고 싶습니다.
캠브리지 언론은
칼 프리스톤에게 허리케인
에 마르코프 담요가 있는지 물었고 그는
마지못해
마코프 담요에 대해 일반적으로 뭐라고 말할 것이며
수학적 방법이 있다고 말했습니다.  Markov
담요를 허리케인으로 간주하기
위해 Markov인지 담요의 첫 번째인지 여부
와 생성 모델이 있는 내부 상태에 대한 담요 상태가
있는 이미지를
게시할
것입니다.  내부 루프
의 허리케인에 대한 이 질문
과 허리케인을 의식하는 시스템이 어떤 것인지에 대한 질문과 어떻게 연관
시킬 수 있습니까? 음 내부 루프가
거의 없습니다. 소용돌이가 거의 없지만
지속적인 메모리와 같은 종류는 무엇
입니까?  그것이 작동하는 내부 루프는 어떤 시스템 힌트 힌트
가 의식적인
것으로 측정될 수 있는지 식별하는 거의 방법입니다.
그들은 음 복잡한
내부 역학을 가질 것입니다
음
특히 허리케인과 관련하여 잘 모르겠습니다
음하지만
최근에 생각하려고했던 것과 같은 생각은
음 이 내부 루프가 실제로 중요한지 궁금합니다.
Markov
블랭크 정의 기독교 담요
이러한 종류의
분리 가능성이 있을 때 모든 담요를 표시하고 기본적으로 즉시 경계를 그릴 수 없는 참여로 인해 기본적으로 즉시 중단
되지 않는 경우 내부 루프 프로세스와 같은 경우에만 표시
할 수 있습니다.
삭제
음 그리고 그것은 여전히
추론을 할 수있을 것입니다 아마도
그것이 장붓 구멍 추론이 될지
모르겠지만 청구서 당신은 여전히
추론과 결합을 할 수 있지만 이것은 그렇지 않을
것입니다 어 외국
당신은  이러한 일련의
추정치는 없지만
실제로 궁금한 점
은 어떤 면
에서 어려운 문제에 대한
해결책과 Markovian 일원론 e의 라인을 따라 삶이 무엇인지에 대한 해결책인지 여부입니다.
비록 어 내가
같은 것일 수 있지만
삶과 비생명의
경계처럼 의식적 무의식의 경계가
실제로 이 적응성을 만드는
것은 당신이 할 수 있도록 세상과 약간 독립적으로 진화할 수 있는 추정치를 갖는 것입니다.
당신의 모델링 측면에서 반대 사실과 같은 것들 그래서
그녀는 다양한 가능성에서 이런 종류
의 음 추측을 얻을 수
있고 이것을
당신의 불확실성을 서핑하는 수단으로 사용할 수 있습니다.
생명은 의식적
이다 나는 추가적인 일관성 속성을 원하기 때문에 당신이 그것을 주장할 수 있는 것과 같은 견해에 개인적으로
동의
하지 않습니다.
정보
처리 또는 무의식적인 인식과
의식적인 인식 그것은
정확히 같은
문제일 수 있습니다.
이것은
자유 에너지 원리와
능동적 추론이 의식이 무엇인지와
같은 매우 도전적인 다년생 질문 중 일부에 들어가는 위치에 대한 논문의 인용문입니다.
우리는 그것을 어떻게 측정합니까? 그래서
첫 번째 요약 포인트  wanja와
Carl은 자유 에너지 원칙에 따라
신경 상태뿐만 아니라 신경 역학에 대해서도
생각해야
합니다.  하나
는 시간에 따른 궤적에 대해 생각해야 하기
때문에 짧은 클린
포인트와 세 번째 포인트도
짧은 클린 포인트입니다.
문학적 주장과 비슷합니다. 다른
사람들의 모델이 그들보다 일반화되고 있다는
것입니다. 그래서 첫 번째와 세 번째는
요점은 음
짧고 달콤하다고 생각합니다. 의식이 있는 것과 시뮬레이션
하는 것의 차이점과 관련이 있기 때문에 두 번째 요점으로
넘어가겠습니다.
사람들은 이것에 대해 다른 의견을 가질 수
있지만 이것은 저자가
그것을 취하는 곳이며 어떤 종류의
생물학적 또는 비 생물학적 시스템
이 허리케인
의 조종사는 어떻습니까?
허리케인이 있으면 어떻게합니까?  그들은
실제로 여기에서 자유
에너지 원칙
에 따라 신경 상태
음 또는 궤적의
확률과 그들이 인코딩하는 확률 사이
에 관련된 구별이 있다고 말합니다.
그러나 그것은
기본적
으로 신경 상태 자체의
확률이 있다고 말하는 것입니다. 뇌의 확률
이
실제로는 결코 돌아오지 않을 정확한 자세에 있을
확률과 뇌가
인코딩
하는 확률은 예를 들어 뇌가 다음과 같은 경우입니다.
의사 결정 작업에 참여
하면 뇌의 미세 상태가 감소할 가능성이 있습니다.
는
이러한 미세 상태를 복제하지 않을
것이므로
상태의 확률 또는 항상 0이 될
궤적의 확률에 초점을 맞추는 대신
이러한 상태에 의해 인코딩
된 확률이 무엇인지 생각할 수 있습니다.  이 사람
은
마치 깨어 있거나 행동 준비가 되어 있지 않은 것처럼 행동할 준비가 되어 있는 전역 동적
상태에 있습니다.  궤적
대 상태 및 궤적에 의해 인코딩된 확률
은 정보 기하학을 도입하는 곳
이며 상태의 확률과 상태에 의해 인코딩된 확률 사이의 분할을
내재적 정보 기하학 대 외부 정보
기하학으로
부르므로 이러한 구분에 따라 신경역학은
이 본질적인 통계적 다양체의 움직임
과 Obse가 무엇을 계산하는 구성 요소
rver는 그것들을 외부 다양체
에서 움직임인 행동을 생성하는 가장 짧은 알고리즘으로 모델링
하고 있으므로 이것은
의식이 있는 것과
허리케인에 대해 시뮬레이션하는 것과 관련이 있습니다. 이 두 가지
다양체가 실제로
숨겨진 상태가 없는 것처럼 매핑된다고 가정해 보겠습니다.  미시 상태
와 거시 상태는
음,
그들은 그들이 같은 것입니다.
반면 시스템이
이 사라질 정도로 희귀한
미시 상태에 관여하지만
재생산 가능한 알고리즘에 수렴하는 경우  또는
이중 진자처럼 하나이고 동일한 시스템
이 있고 그 동작에 대해 궁금한 경우 파티셔닝이 우리에게 무언가를 알려줄 수 있는 계산 또는 행동 기능은
여전히 ​​혼란스러울 수
있지만 다른 시스템이 있는 반면 숨겨진 인터랙터는 없습니다.
계산적으로 우리
는
정말 다른 방식으로 접근해야 합니다. 그것이 맞는지 확실하지
않지만 그것은 일종의 것입니다.  우리는
음 이 백서에서 읽고
내재적 및 외재적
개념이 작동
하는
위치와 여기에서 발생하는 이 모든 흥미로운 일을 어떻게 받아들이고
정의 또는 일종의
음 어 운영화 Adam으로 이동하는지 탐색하려고 했습니다.
옙 힘내세요
잘은 모르겠지만
음 근데 그게 저를 막았
네요 음
그래서 제가 전에 말했듯이
사실 우리는
의식
을 일종의 가상 기계
로 생각하고 싶을지도 모릅니다.
이런 종류의 생성적 구절과
더 풍부한 의식의 감각 제
생각에 우리는 이 경우 확실히 가상 머신을 다루고 있다고 생각합니다
음 하지만 이것의 관점에서 음 이곳은 아마도
외재와 내재 사이의 일대일 매핑인
곳일 것입니다  정보 기하학의 일대일 매핑을 다양화합니다.
음
저는 적어도
음 내에서 뇌로 돌아오는 것 같아요.
저는 예를 들어 음 알파 주파수에 초점을 맞춥니다.
동기화될 수 있는 것의 범위를 본다면 그것은
후부 피질의 큰 무리입니다
음 그래서 초당 약 8-12번 정도
뉴런이 모두
음 기본적으로
그들의 활동에 더 정렬되어 있는 이러한 준안정 상태를 생성할 수 있습니다.
내 생각에 파스칼 문구는 일관성을 통한 이 통신을 호출할 것이라고 생각합니다.
거기에서
실제로 통합 및 메시지 전달을 얻을 수 있습니다.
그래서 저는
이것이 기본적으로 감각 기관의 일부 공동
주변
음, 세계와의 교전
음 또는 잠재적으로 최대 장교 또는
그것의 추정 나는
이것이 당신이 얻을 수
있는 첫 번째 내부 루프 유형 프로세스와 같을 것이라고 생각하고
있습니다
.
세계의 결합
음 그것은 음의 측면에서 특정한 특별한 속성을 가질 수 있습니다.
그래서 저는 이런 종류의 이상한 생각을 가지고 있습니다.
후측 내측 피질
음
, 신경 앙상블의 앙상블 활동
신경 인구는
일종의 연대기 또는
음 일관된 시변 관계
를 가지게 될 것입니다. 신경 앙상블 진화와
유기체 규모에서 세계에서 일어나는 일
음
제가 이렇게 손을 움직이고 있다는 것을 알고 있다면 그것은
제 눈 아래로
가고 있고 앙상블 활동으로 일부 매핑이 있을 수
있으며 그 시간 척도에서 대략적으로 변경
되고
부분적으로 무엇을 할 것인지 감지할 수 있습니다.
데카르트 극장과 같은 것으로 함께 가져 오십시오. 음
나는 그것이 잠재적으로 심지어는 아니라고 생각합니다
음 시간
의 대응과 같은 측면에서 크로노 토픽이 아닌
일종의 유사가있을 수도 있습니다.
예를 들어 마음의 눈에 있는 것의 기능 측면에서 그것의 지형학적 유클리드 속성은
실제로
그 자체가 될 안구 운동 시스템을 결합합니다.
일종의 일관된 지형을 가지고 있습니다
음하지만
아이디어는
음 당신
이 생각하는 것은 이것들의 내부가 될 것이라는 것입니다
그래서 저는 기본적으로
Consciousness를 생성 모델의 개별 업데이트로 생각
하고 있습니다.  경이로운 의식의 측면에서 두 번째로
, 이러한
개별 업데이트를 보면
실제로는 내부에 있고 이혼한 상태
이므로 이러한
기능적 주기가 종료될
때까지 직접적인 매핑이 없기 때문에 어떤지 알 수 없습니다.  이것은
세탁 및 Carl의 어 인수와 일치하거나 그렇지 않습니다.
그래서 8-12 부분은
우리와 관련이 있기 때문에 구현 특정 세부 사항인 것처럼 보입니다. 따라서
우리에게 완전히 중요
할 수 있지만 일반적인 기능이 아닐 수도 있습니다
이제 이 방정식 세트를 살펴보겠습니다
음 우리는 이 고유한
외부 정보 접근 방식에 대해 생각하고 있으며 파울루스
의 자유 에너지를 말하고 있다고 말하고 있습니다.
use Pi
는 거의 모든 상황에서 정책을 의미하는 데 사용되지만 여기서는
Pi가 실제로
블랭킷 상태와 내부 상태로 구성되어 있다고 생각
하므로 약간 다른 Pi 변수
이므로 명확히 할 수 있지만 요점
은
음 시스템이 다음과 같이 작동할 것이라는 점입니다.
정확성과 복잡도의 차이를 최소화하는
것이라면 이제 일대일
시스템이라고 하자. 이중
진자라면 카오스 시스템이다.
단순하지만 혼란스럽거나
난기류와 레이놀즈 수를 동반한 허리케인
이라면  그것은 일대일 시스템입니다
. 허리케인이 환경의 모델과 같다고 잘 말했지만 정확성과 복잡성의 균형을 공동 최적화하는
것처럼 작동하지 않습니다. 실제로
는 완벽한 모델입니다. 최소화하지 않습니다.  복잡성
은 절대적인 주장을 하지
않고 다른 한편으로
당신이 의도적인 입장을 취하고
당신이 에이전트에 대해 생각하고 있고 그
에이전트가 마치 내가
uh uh 정확도와 복잡성의 차이를 최소화합니다.
즉, 외재적이라는 의미입니다.
uh 정보 매니폴드는
이 LZ 복잡성 메트릭에 따라 풍부합니다. 따라서
동일할 때 델타가 없습니다.
단지 그 시스템이므로
전체 상태가 있을 때와 거의 같습니다.
공간 표현과
매핑은 실제로 더 이상
표현해야 할 필요가 없습니다. 예,
챗봇은 내가 의식이 있고
비틀즈를 좋아한다고 말했지만 그것은
그것이 미리 로드된 것이기 때문에 전체가 있을 때
그리고 그것이 실제로 이유입니다  신경
감소 주의자 음 방향은
궁극적으로 오류
라고 생각합니다. 뇌에 모든 원자가 있다고 가정하고
우리가 의식하는 것은 무엇입니까?
내부
정보 기하학과 외부 정보 기하학을 분리하는 것에 대해 생각해보십시오.
델타가 큰 시스템을 찾으면 시스템이 실제로 최소화하는 것처럼 작동합니다.
정확도에서 복잡성을 뺀
외재적 정보 다양체
는 그것이 LZ인지 아니면 다른
유형의 복잡성인지 말할 수 있지만 외재적
다양체는
인간이 매시간 트윗
을 받은 다음
큰 차이가 될 매우 흥미로운 행동과 같은 일부에 참여할 수 있는 것처럼 복잡합니다.
내재
매니폴드와 외재 다양체 사이의 외재적
동작은 입력에 대해 압축하기 어려울 수
있으므로 더 높은 복잡성을 제공할 수 있으므로
두 가지 종류가 있습니다.
음
자유 에너지를 최소화하는 것처럼 보입니다.
이 구조
는 외재적 정보 매니폴드
콤플렉스이고 내가 아는 복잡성의 척도는 무엇입니까 그것은
무작위적인 것들과 같습니다. 저는
종이의 주장을 추적하려고 합니다.
음Adam
외국을 이해하는 데 도움이 되는 측정 또는 비율
이므로 첫 번째 대화인 것 같습니다.  다시 말하지만 일반화와
같이 당신이 말하는 것과
그것이
예를
들어 포유류의 신경계와 같은 내에서 어떻게 실현될 수 있는지에 대한 세부 사항에 너무 얽매이지 않도록
하는 것입니다. 그렇게 하고 싶지 않은 것이 정말 중요하다고 생각
합니다.
음,
저는 일반적인 원칙 중 일부
가 일반화될 것이라고 생각합니다.
음, 그래서 저에게는 음
, 실제로 이것이 잠재적으로 어
빈도의 두 배인 행동 인식 주기와 관련하여 이 음 폐쇄의 관점에서 실제로 궁금합니다.  또는
음 어 그것은 실제로 두 개의
메추라기 상태를 더 넓은
봉투 안에 중첩
시키는 것입니다. 더 느린 시간 척도에서 닫히는 기능적 주기
음 그리고 뇌의 경우 이것은
잠재적으로 자본 시스템
과 같은 것에 의해 조율된 Theta와 같은 것
입니다.
일종의 대조 에너지 기반 학습과 같은 종류의 비교기 작업을 수행
할 수 있지만 이것은 더
일반적인 것과 같을 수 있습니다.  해야 할
일은
유기체가 어
적응적으로 세상을 탐색하고
인과 모델을 생성하는 것과 같은 것들을 비교
하는 것입니다.
음 그리고 당신이 이 더 확장된
생성 통로 수준 전개를
가지고 있고 거기에서 당신은 다른 둥지를 형성하고 있다는 것이
음일 수 있습니다.  다른 시간 척도에서의 밀도 또는 고조파
를 개체로 사용할 수 있습니다. 그런 다음
서로를 비교하고 관련지어
놓을 수 있습니다. 그래서 어떤 시스템이든
잠재적으로 이러한 중첩된 Markov 블랭킷
을 좋아해야 한다고 생각합니다.
시스템 전체와 이것이 자체 최고의 모델인 세계와의
참여에 해당
하고
이것이 바로 전체일
뿐이고 허리케인이나 월풀의 예인 것처럼 음과의 완벽한 매핑
이지만 어
당신은'  그런 다음
기본적으로 켜집니다. 안쪽으로 이동
하거나 바깥쪽으로 이동하면 이러한 다른
Nest 밀도가 서로 다른 시간
척도로 형성
되어  Markov 블랭킷
다른 것들과 이들 중 일부를 포괄합니다. 제 생각에 우리
는 주어진 지점에서 가리킬
수 없는 가상 머신의 관점에서
이것들을 생각
해야 한다고 생각합니다.
시스템 내부에 있지 않을 것입니다. 그
사이에 있을 것입니다. 외부 세계와 관계가 있을 것
입니다
음 그리고
저는 개인적
으로
중첩된 Markov 담요의 양파와 같은 것이 있다고 생각합니다. 그들 중 일부는
그것을 다른 어 어 일부에 해당한다고 부릅니다.
그들에 해당하는 가상 머신
그들 중 일부
는 자체 최고의 모델로 세계 또는 모델로 세계에 해당
하는 세계에 해당합니다.  알파
주파수 그러나 그것은 단지
그 정도일 것이고 그래서 나는 시뮬레이션과 에뮬레이션의 차이 측면에서 한 가지 더 음 될 것이라고 말했습니다.
ja는 그가 Von Neumann 아키텍처에 대한 설명을 가지고 있는 곳을 보여줬고
그런 다음 추론
맵[음악]이라는 용어로 이 메모리 레지스터를 가지고 있었습니다.
런던 건축의 메모리 레지스터에 입력할 수
있는 이러한 종류의
능동적 감각 및 담요 상태를 갖기로 약속할 때쯤
에는 실제로
코어 스크리닝을 다르게
해야 하고 생각해서는 안 되는지 궁금합니다.
이항 아키텍처는 더 이상
실제로는
음 인과 관계 추론의 규칙을 위반할 수
있다고 생각하는 일반 분석을 실제로 수행할 수 있는지
모르겠습니다. 람다 미적분학인지 아니면 일부인지 생각하는 데 전적으로 동의합니다.
다른 알고리즘 설명
컴퓨터의 현재 구현
은 단방향이므로
지도를 영토로 착각하거나
특정을 장군으로 착각하면 우리는
t  o 그것은 RAM
이고 이 채널은 단기 기억이 없는 RAM을 손상시키는 경우 알 수 있습니다.
이
계산주의적 환원주의
연구원처럼
들리지 않습니다.
특정한 뇌나 컴퓨터 그리고
그 말을 떠올리게 하는 인용구
는 John Muir the Californian Forest
Lover가 썼던 것입니다. 저는 단지
산책하러 나갔고 마침내 외출을 위해 일몰까지 밖에 있기로 결론을 내렸습니다.
나는 행동 계획을 가지고 산책을
나갔고 마침내
외출을 위해 Sundown 깊은 시간적 추론까지 밖에 있기로 결론을
내 렸습니다.
그가 틈새 연기에있을 때
그가 자신이되고 있다고 추론했기 때문에 정말 들어가고 있었기 때문에 정말 많이 포착했습니다.
그리고 나서 채팅
에서 캠브리지 숨결의 음에서 질문을 제기
하겠습니다. 중첩 시스템에 대해 말씀하신 것과 관련이 있습니다.
아담 캠브리지 글  예를 들어, 우리는 메타인지가 아닌 의식적 실체를 가질 수 있습니다.
또는 우리의 의식과
메타인지는 분리할 수 없습니다.
의식적이고 재귀적이라는 것을 인식하는 것과 동일
하거나 어딘가에 차별화 쐐기가 있을 수 있습니다.
음
그것은 우리가 메타인지의 의미에 달려 있다고 생각합니다.
그래서 우리가
아주 최소한의 메타인지에 대해 이야기하고 있다면
음 어떤 면
에서는 Precision 대기를
일종의 최소한의 메타인지로 생각할 수도 있고
음, 심지어 어떤 수준에서
Precision 대기를 하고 있는지도
알 수 있지만 이것은 좋은 추론을 할 수 없기 때문에 필수적일 수 있습니다
uh  그것이 기본이 되기 위한 미끼와 같은 것이 없이 그것은
그것의 힘을 주는
정밀 가중 확률의 조합입니다.
ity는 이전 값을 활용하여 반복적으로 다듬는 것을 좋아
하지만 정확히 Bayesian
인지 아닌지에 관계없이 모든 종류의 일관된 World 모델링을 갖기 위해 적어도 Precision이 필요합니다.
음, 하지만 베이지안이어야 합니다.
일관성
이 있으려면 정보의 신뢰성을 확보할 수 있어야 합니다.
따라서 이러한
정밀도 추정은
예
를 들어 다양한 수준에서
수반
될 수 있습니다.
이러한 모든 분산된 결합 요소 사이에서 발생하는 자유 에너지 최소화 게임
을 통해 출현 및 분산 음 그러나
잠재적으로 단일 피질 또는 음 pulvenar
및  음과 같이 시상 부분
이 인간에게 매우 중요
할 수 있는 부분은 정확성일 것입니다.  d 당신
은 다양한 시스템에서 볼
수 있습니다 셀 내에서와 같을 수도 있습니다
내가 모르지만
더 많은
글로벌 정밀도가 발생하기를 기다리는 중앙 집중식 통합 구조와 같은 것이 필요할 수 있습니다.
의학과 같은 것이
사라졌습니다. 형식주의 또는 형식주의에서 Frist로 가져 오기 위해
그 아이디어가 무엇이라고 말
하겠습니까?  우리
가 형식주의에 기반을 둔다면 우리는
형식주의가
올바른 것을 설명하려고
하지 않는다고 생각하거나 우리가 동의한 것이 올바른 것이라고 올바르게 설명하지 않는다고 생각합니다
음 그리고 많은 것을 말할 수 있습니다
종종 이러한 형식적 프레임워크를 호출하기는 쉽지만
우리의 매핑이
무엇인지 명확히 하지 않습니다.  그것은
qualia로 변환될 것이고 그것은
우리가 계속해서 외국에서 망치질하고 싶은 Gap과 같습니다.
제 말은 실제로
형식주의로 다시 연결하는 것을 의미합니다.
어 당신은 사람을 잘못 찾았지만
음
그리고
제 생각에는  이것은 적어도 제가 생각하기에는
실제로
Mark somme의 관점과도 일치
한다고 생각합니다. 어 의식은 본질적으로
메타인지적이며 그는 그것을 Precision Waiting과 관련시키고
있지만
정확히 이것과 관련하여 더
음 내가 이해하지 못하는 Markovian 모더니즘의 관점에서
음 그것을 잘 설명하는 방법을 알고 있습니다. 제가 생각
하는 방식과 관련하여 한 가지가 더 있었던 것 같습니다.
음 저는 개인적으로 음
음 당신이 고차 사고 유형 이론과 대조적으로 가질 수
있다고 생각합니다.
예를 들어 이러한 서로 다른 의식 감각을 붕괴시키려는 이론이 있습니다. 예를 들어
잠재적으로
경이로운 것과  nd access Consciousness
또는 그들은 당신이 이것이 필요하다고 말할 것입니다
음
어 당신은 모든 것이 있기 위해 이러한 높은 수준의 기능이 필요
합니다 음
그리고 저는 개인적으로
음 우리
가 메타인지가 의미하는 풍부함에 달려 있다면 그래서 우리가 '
Precision Waiting을 다시 말하면서
우리가
음 autonoesis 또는 반사적 자의식과 같은 것을 말하고 있다면 예라고 말합니다.
그러면 아마도
우리가 필요하지 않다고
말할 것입니다.  퀄리아를 생성하고 이것들
은 그냥 튀어나올 수 있습니다.
그들이 등장하는 것처럼 존재하는 것과 같았고
그들이 거기에 있자 마자 사라지고 당신이 할 수 없었던
것에 대해 반성할 수 없었습니다.
그것들을 잠재적으로 비교할 수 있고 당신은 풍부한 의미에서
당신 자신과 시간과 관련하여 그것들을 맥락화할 수 있었습니다.
제 생각에는 충분히 가능하다고 생각합니다. 그래서 Consc를 갖기
위해 더 풍부한 종류의 메타인지가 필요하다고 생각하지 않습니다.
세상
의 모습이 당신보다 세상의 모습이 우리의 모습과 비슷하기
는 하지만
어떤 종류의 세상의 모습이든 어떤
종류의 모습이든 어떤 느낌이든
이런 식으로 나는 당신이 필요하다고 생각하지 않습니다.
나는 그 연결을 정말 좋아합니다. 그것이
무엇이든간에 그것이 무엇인지가있는 것 같지만 우리가
실제로 경험하는 방식이나 주어진
개별 경험은 너무 문화적
이어서 결코 풀 수 없습니다.
예를 들어 사람들은 XYZ가 있다고 말할 것입니다.
축이 3개이고
90도에서 직교합니다. 단,
시너지 효과와
Buckminster Fuller를 공부하면서 자란 경우에는 4개의
공간 차원이 있고 직각
각도는 60도입니다.
세상은 XYZ
이거나 사람들이
세상에 대해 이야기하는 방식, 측정 방식,
의사 소통 방식에서 문화적으로 구체화되는 것이므로 항상 다음 질문과 같습니다.
일반적인 속성이 무엇인지에 대한 의견을 제시
하지만
속(genus) 일반 속성(genus) 일반 속성(genus)을 관찰하지 않습니다 당신은 항상
종(species)을 특정 속성(specific)을 관찰합니다 그래서 우리는 의식이 무엇인지 모르기
때문에 삼중 구속에 약간 있습니다.
관찰 가능 항목은
그 자체
로 일종의 캐치 33과 같습니다.
무언가를 관찰하고 있다면 아, 그것은 모두
EEG에 관한 것이고 당신은 아래로 내려가고
있기 때문입니다.  4년 간의 변형을 통한 토끼굴
내 말은 누가 말하건대
그것이 실제로 잘못된 길로 가고
있거나 매우 귀중한 정보일 수도 있고
무언가에 대한 우리의 불확실성을 줄여
줄 수도 있지만
예와 같이 관련될 수 있는 일반적인 질문
은 이 파장이
누군가가
고통을 경험할 것인지 또는
수술 중 고통을 기억할 것인지를 구별하는 요인이라는 것이 밝혀졌습니다.
우리는 고통받는 사람들을 원하지 않기 때문에 매우 중요합니다.
불필요하게 ing 하지만
다시 Consciousness에 대한 일반적인 대답은
흥미로운 질문이며
wanja의 2020년 논문 7 11 2020을 보여줍니다.
생각하는 사람이 없는 생각이 있거나 생각이 없는 생각이 있는 경우
또는 이러한
다양한 옵션이 있는 경우
음
, 가능한 많은 관점
과 과학 문헌 및
마지막 말의 신경 과학 문헌이 있는 공간이기도 합니다
.  200년 동안
그것은 인간이 자신의 지역 세계를 이해하는 정말 미묘한 이야기의 한 측면일
뿐이므로 정말
대단하고 음 우리는 몇
가지 생각과 질문을 더 할 시간이
있을 것입니다. 하지만 추가하고 싶다면 Adam과 Dave가 있습니다.
아무거나 자유롭게
알다시피 나는 당신을 치료하지 않습니다 어떤
이유로 Adam 그러나 당신은 아닙니다 oh yeah 맞아요
개인적으로
um 나는 개인적으로 만드는 것을 좋아합니다 uh
의식은 qualio와 동의어이고
그것은 음 IIT
입장과 비슷하지만 음
당신이
음 다양한 유형의 공간 감각에 대해 말한 것과 관련하여
나는 단지 그리고 일반적으로 당신이
일반적으로 가리키는 것은  예
를 들어 내 생각과 같은 내에서
나는 공간적 시간적
인과 적 일관성에 대해 이야기하지만 어느 수준에서
그리고 실제로
내 생각에 약간의 모호성이 있습니다.
실제로는 그것이
모든 규모에서 나타나지만 다른 방식으로 나타나고 있다고 생각합니다.
예를
들어 계층 적
음 예측 메모리 시스템을
갖는 데
수반되는 특정 음에 대해 생각할 수 있습니다.  지형 매핑을 갖는 초기 수준에서 음과 같은 것을 통해 내장된
공간 및 사원 일관성의 일부 요소를 가질 수 있습니다.
그리고
나서 그것을 어느 정도 보존하고
나중에 다시 도입할 수도 있지만
일종의 결합과
일종의 어 동형사상에 의해 보존되는 시공간을 어느 정도 보존한다는 아이디어,
딥 레벨이 있는 계층 구조를 통해 다른 시간 기술
로 펼쳐지거나 더 느리게 펼쳐지는 것을 통해
시간이 좀 걸리므로
음, 시스템을 연결하는
스파이크 타이밍 종속 가소성과 같은 것을 생각할 수도 있습니다.
예를 들어 세계의 모습에 중요할 수 있는 더 풍부한 감각과 같은 것과는 다른 의미이기 때문에 일종의 원시 인과 사전과 같은 것으로 올바른 순서로 오는 예측 정보를 기반으로 합니다
.
예를 들어
잠재적으로 더
구성된 어떤 측면에서 그것이 들어올 수 있는 시공간과 원인은 어떤 유형과 같습니다.
당신이 이런 Buckminster Fuller World에 있다면 우리는 공간
의 매우 다른 감각
일 수 있습니다 그것은 x y z가
아닐 수도 있고
당신에게는 다른 시간 감각과 다른 원인 감각이 있을 수 있습니다
우리가 현상에 도달하는 시간 또는
오히려 나는 그것이 다른 의미라고 생각합니다.
음 그리고 그런 다음
상호 주관과
같은 측면에서 또 다른 의미
가 있을 수 있습니다.
우리가 공간과 시간에 대해 사용하는 은유
와
언어학적으로 그리고 이러한 고차 의미론과 같이 이를 구성하는 방식
과
모든 종류의 흥미로운 방식으로 서로에 대한 우선순위로 커플에 의해
그래서 음 거기에
모호함이 있거나 음 그리고 제
생각에  이런 아이디어로 다시 돌아가서
저는 음
어 글로벌 신경 작업 공간 이론으로는 생각할 수 없다고 생각했습니다.
이론
음 제가 약간
일반화했고 세계  kspace는
전두엽 네트워크와 같은 것이 아니라
일종의
작업 공간이자 잠재적으로 일종의
가상 머신 작업 공간
이라고 생각합니다. 음 음,
이러한 행동 인식 사이클이
닫히는 곳은
음 이런 종류의 가상의 상상적 행동과 관련이
있습니다.  지각 주기 또는
실제 주기이지만
음 당신은 또한 생각할 수 있습니다.
당신이 이러한 구성 요소를 얻는 것처럼 감각 기관의 추정치와
같다고 가정해 봅시다.
이러한 중첩 밀도 또는
조화 자기 구성 조화 모드
Cortex의 큰 스왑은 모두 주변
메시지에 참여하고 시스템과 세계의 참여에
대한 공동 추정치를 생성하기 위해 함께 믿음을 전달
합니다. 전체 시스템이 포함되지 않을 수
있지만 충분히 크면
여전히 일관된 것으로 간주합니다.
글로벌 작업 공간을 사용하면 크기가
커져 여러 작업
을 수행할 수 있습니다. 앙상블 슬래시 연합
학습 및 추론 생성
Syn  누군가의 부분에서 훌륭한 전체를 얻는 에너지
정보를 더
전 세계적으로 사용 가능하게 만들거나 두뇌에서 Fame과 같이 생성
하는 것을 Dana라고 불렀습니다. 그래서
저는 그것이 여전히 매우
작업 공간이라고 말하고
싶습니다.  우리는 작업 공간이 무엇을 의미
하고 어떤 수준에서 작업 공간을 말할 때
공간 자체를 의미합니까
? 작업 공간 자체는 일종의
공간이지만 이제는 어느 정도
구축 된 공간이며 어떤 종류의
구축 공간
입니까  그리고 글로벌 오 물론 지구본을 의미하는 것은 아닙니다.
글로벌을 의미하는 것은 아닙니다. 제 말은 여러분
이 다른 것을 알고 있다는 것입니다.
보편적인 글로벌 기본에는
사람들이 밈과 아이디어를 공유하는 데 도움이 되는 형용사가
너무 많습니다.
명시
적으로 도움이 되지 않는 방식으로 사용되고 있기 때문에 논의되고 있습니다. 음, 어떤 유형의 사용이 있는지 Fly에서도 가끔
구문 분석하고 번역하는 것이 항상 어려운
일입니다.
e 실제로
좋아요 관심은 실제로
우리가 여기서 이야기하는 것에 관한 것으로 추정
되지만 전역적 좋아요 완전히 다른
사용법
이며 동일한 문장
에서 여러 이름 공간에서 실제로 가져온 것과 같은 단어
가 있습니다.  꽤 다른 음의 관점에서 도출되었습니다.
예 Adam과 Dave
당신이 알고 싶은 것은 무엇이든 추가
하고 손을 들어주세요. 그러나 계속하십시오.
Adam은 일반적으로 일반적인 것과 같은 빠른 생각입니다.
일부는 우리
가 더 많은 단어를 사용해야 하는 것과 같다고 생각합니다.
마치 우리가 플라톤의 철학자 왕으로부터 받은 것처럼 단어의 의미에 대해 너무 많이 논쟁하지 않고
그들이 높은 곳에서 우리에게 온
것처럼 이 이상적인 형태는
단어를 도구로 사용하여 유용한 도구로 만드는
것과 같습니다.
아마 우리가 할 수 있는 한 우리가 할 수 있는 한
커먼이나 포크를 좋아하고 포크를 좋아하고
포크 심리를 좋아하기를 원할 것입니다.
그러나 때때로 우리는 그렇지 않을 것입니다. 하지만 기본적으로
가장 적게 하는 것을 찾으려고 노력할 것입니다.
우리가 할 수 있는 한 많이 사용하는 경향이 있는 사용 감각
이지만 때로는
우리의 일반적인 이해처럼 뒤로 물러나면서
음
하지만 경이로운 의식 액세스
와 같은 더 많은 단어를 사용하여 이것을 따라
생각한다는 것을 알고 있습니다.
그것들을 더 세분화하려면
um 당신은 알고 있습니다 uh
도구가 우리 손에서 사용할 수 없게 되기 전에 우리가 할 수 있는 것에는 한계가
있지만 제 생각
에는 사람들이 이렇게 일대일로 기대하는 경향이 있다고 생각하는 것 이상을 사용해야 한다고 생각
합니다.  -
단어를 관련된 자연 종류에 매핑하는
것 그리고 그게 문제인 것 같아요. 그게 문제인
것 같아요. 적어도 두 단어는 적어도 세 단어 이상은 해야 할 것 같아요. 제 생각
에는 문제라고 생각합니다.
음 하지만 저는 두 단어를 말하고 싶습니다.
항상 두 가지 감사를 사용하면 훨씬 더 잘할 것입니다.
Adam 음 Dave
그래 플라톤을 언급하셨군요
어 Sean Carroll의
마인드스케이프 최신판 어 손님은 음
중국에 명시적인 두 학자가 있다고 하셨습니다
그리고 레오 스트라우스의 자랑스러운 추종자들
과 그들은 그의
방법을 따르고 플라톤의 모든 작품을 읽었으며 각각의 작품은
시진핑
이 완벽한 지도자이며
그가 통치하는 세계가 가능한 모든 세계 중 최고라는 것을 증명합니다.
외국
을 보내 주시겠습니까?
어 마르코비안 일원론 강연에 초대합니다 제발
감사합니다 어 진술과
주장 및 질문에 감사드립니다 예
음
좋아요 하나의 구체적인
토론과 의식 연구와 같은 측면에서 예
를 들어
음
사이에 많은 논쟁이 있는 것 같습니다  전역 신경 작업 공간
이론과 화난 정보 이론
은 해결할 수 있고 저는
다른 의미에서 의식에 대해 이야기
하고 있습니다. 추가 단어를 추가하면 이것이
명확
해질 것입니다.  하나뿐
이면 괜찮을 것 같습니다. 그래서 아마도 IIT는
경이로움에 초점을 맞추고 있고 어쩌면 음 gnwt는 액세스에 초점을 맞추고 있고 IIT
가 신체적  L 및 잠재적
으로 의식의 계산 기질은
후방 핫 존에 해당하는 경향
이 있으며 대체로 정확할 수 있으며
gmwt가 실제로 더 광범위하게
분포된 전두엽 정수리라고
말하면 정확할 수도 있지만 한
경우에는 더 많이 말하고 있습니다.
하나의 경이로운 의식에 대해
당신은 접근 의식에 대해 더 많이 이야기
하고 있고
적대적 협력과 같은 엄청난
일이 일어나고 있는 것처럼 보이지만 실제로
는 하나의 프레임워크가 실제로 승리해야 할 때 승리자가 될 것이라고 가정하는 것이 모두 잘못된 용어에 있는 것이 걱정됩니다.
당신이
그런 식으로 세차하는 것처럼 괜찮다는 것이 아니라 확실히
출시할 때
최소한의 통합 모델로 가자.
IIT
사람들은 행복할 수 있습니다 gmwt 사람들은
우리가 더 많은 단어를 사용하면 행복할 것입니다
yep
음 알겠습니다 아무도 틀릴 필요가 없습니다 당신은
그럴 수 있지만 아무도  틀렸다면 나는
그것에 대해 설명할 것입니다 Dave 하지만
예
지도가 영토가 아니라는 것을 우리에게 도움이 되도록 상기시키는 사람들 중 일부는
돌아가서
과학을 읽어야 합니다.
거기에 Consciousness가 있고
이것이 제 생각에는
제정하고 실행하는 접근 방식이
우리가 어떻게 도구를 공유할 것인지, 아마도
통계적 파라메트릭 매핑 SPM
도구 키트가 개발 중인 활성
추론 도구 키트일 것
입니다.
모든 사람의 어포던스 내에
있습니다. 우리의 관점과 맥락에서 영원한 본질적이고 진정으로 근본적인 차이에 초점을 맞추지 않고 모든 사람의 틈새 시장에
있습니다.
음
피자가 무엇인지에 대해 사람들이 동의하지 않을
것입니다.  문화가 무엇인지에 대해 동의합니다.
그래서 우리는 여기에서 물리적인 대상을 훨씬 넘어섰습니다. 그래서 우리가
함께 모여 줄일 수 있는 이야기와 접근 분야를 어떻게 가질 수 있을까요?
우리 생리학의 일부인 생리학 및 감정적 반응과 같은 불확실성에 대한 우리의 불확실성은
소수점 이하가 아니라 소수점 이전 공유 현실에 잠재적으로 초점을 맞춥니다.
발산
은 일곱 번째 형용사 또는
아담을 주문하는 목록
에 있습니다.
우리 모두는 항상 틀려야 하기 때문에 아무도 틀릴 필요가 없다고 말하는
것과 같이 모든
모델이 모든 은유가 잘못되었다는 것을 알고 있는 것처럼
그 중 일부는 유용합니다.  그리고 우리는 최대한 활용하려고 합니다.
이것이 포스트모던한 소원 세척이고
아무거나 하는 것이 아니라 잠재 세계에 대한
기본적으로 다른 그립을 얻는 데 다소 도움이 되는 용어의 일부 사용이 있을 것입니다.
음 우리의 모든 단어는
근사치일
뿐이고 음 세계에는
그것을 설명하는 더 나은 방법과 더 나쁜 방법이 있지만 그것을 설명하는
더 나은 방법과 최악의 방법
에는 항상 int가 있습니다.  그게 우리의
이익이고
기본적으로 우리의 가치를 다시
그림으로 가져오는 것 같아요 바라건대 우리의 공유된 가치와
이것이
우리가 진행해야 하는 방식입니다 전
전적으로 동의합니다.
기계 학습의 해석 가능성 또는 재현 가능성
은 서비스를 제공
받는 사람과 영향을 받는 사람, 우리의 가치를
기술적인 세부 사항과 함께 엮을
수 있기
를 바라는 욕구를 반영한다고 가정해 보겠습니다.  몇 가지 기술적 구성 요소를 호출할 수 있다는 것을 알고
있지만 실제로
우리의 가치
를 완전히 얽히게
하는 출발점을 제공합니다
.
수정 과정 우리는 누가
옳은지와 같은 본질주의적 주장에서 어떻게 움직일 것인가
그리고 누가 아닌지 또는
나 자신의 어떤 하위 구성 요소가 다른 사람들의 관점에서 끝나는 모든 것에
대한 더 넓은 이야기에 대해 정확하거나 그렇지 않으며
영어 또는
다른 방식
으로 끝나는 모든 화자의 단어 순서가 없을 것입니다.  위로
는 끝이니까
그냥 달의 손가락처럼
달을 가리키고
있어 손가락 끝의 한 점을 가리키고 있는 게 아니라
멀리 있는
무언가, 열망하는 무언가니까 그렇게
단어는 특히 음식에
대해서도 다시 알고 있는 의식
과 관련이 있습니다. 저는 음식이
열망적이거나 점근
적이거나 플라토닉한 것이라고 말할 수 있지만 이것은 물론
우리 자신의 경험에 상당히 싸여 있는 것과 같습니다.
정말
감사합니다.  두 분에게
몇 가지
음 마지막 생각이나 앞으로 나아가는 것에 대해
여러분을 흥분시키는
것이 무엇인지 또는 다음 생각
은 무엇인지 또는 일부 청취자 또는 시청자의 원형을 상상하고 무엇을 하시겠습니까?
그들에게 물어보고
내가
나에게 의미가 있다고 제안하고
둘 다 근본적인
질문과 같은
것입니다. 예 의식이란 무엇입니까 인생
은 누구입니까 나는 무엇입니까 무슨 일이 일어나고 있는지
그것은 실존 적
의미있는 캐릭터와 같습니다. 이 대화
하지만 저는 또한
음 기본적으로 저는 우리가
음 의식
을 의미 있는 방식으로 과학으로 다시 가져오는 데 가까워지기를 바라고 있습니다
음 기본적으로
일종의 행동주의 유산을 극복하거나
어떤 것을 만드는 것이 이치에 맞다고 생각합니다 어  우리가 구매한
것 같지 않았기 때문에 한동안 다소 금기시
했지만 그 금기
는 어 아마도 숨막히고
초라해졌습니다. 아직 완전히 어깨를 으쓱했는지는 모르겠지만
음 우리가 노력하는 느낌이 있습니다.  우리가 할 수 있는 한 정확하게 우리
는 우리의
가치 약속이 무엇인지 알고 있습니다
. 이 경우 우리가 용어를 사용하는 구체적인 방법은 무엇인지 알고
있습니다
. 우리는 우리가 시작할 수 있는 지점에 도달했다고 생각
합니다.  부끄러워할 필요 없이 의식과 같은 것을 다시 가져오는 것입니다.
저는 이 당혹감이 실제로 정말 나쁜 일을 했다고 생각합니다.
기본적으로 여러분의
경험을
과학적 담론에서 제거하고 기본적으로
비현실적으로 만들었습니다. 제 생각에 우리는
이것은 개인적으로 우리에게 나쁠 뿐만 아니라
과학적으로도 우리에게 나빴습니다. 저는
실제로 의식이
적어도 우리 마음에서 가장 중요한 정보 및 에너지 대상
이며 이것이
우리가 금기시한 주요 이야기를 숨겼다고 실제로 의심하기 때문입니다.
주요 스토리
와 우리가 구매
하지 않은 이유 중 일부
는 우리
가 부정확하다는 것이었지만 그것의 일부
는 우리가 구매해야 할 것들을 금기시
했기 때문에 현상학
우리는  우리는 경험을 금기시하고
구매를 무의식 상태로 만드는 것이 왜 그렇게 어려운지 궁금해했습니다. 아무도
구체화에 대해 이야기하지 않았습니다.  nt 그리고 나서 우리
는 음, 왜 내가
거대한 도약의 간극을 교차 설명할 수 없는지
, 그리고
불행히도 역사적, 문화적 맥락에서 그것이
학계를 분열시키고 정복
하게 했고, 그것은
학문적 연구에 대한 학문적 경험이
불필요한 마찰을 초래
했다는 점에 정말 동의합니다
음
손가락이 손가락 끝을 가리키고 있다고 생각
하고 잘 말하는 것은 과학적 오류인
것 같습니다 우리가 자세히 알지 못하기 때문에
리뷰를 작성하고
실험실로 돌아가서 무대에 올라가서
사람들에게 그들이
좀비라고 말할 것입니다. 우리는 사람들에게
그들이 '  로봇을 다시 만들거나 우리
는 이것이 뇌가 의식을 생성하는 방식이라고 말할 것
입니다. 그래서 저는
이 분야의 새로운 연구에 대해 듣게 될 때마다 항상 흥분되지만
커피
와 크림 같은 종류가 항상 그랬으면 좋겠습니다.
'라는 인식과 혼합되어 있습니다.  s
공개 질문 그것은 경험입니다
음
그것은 우리가 경험하고 있는
것이므로 그냥 자르고 말리는 것이 아니라
무대에서 그대로 두겠습니다 15분 토크 마지막
에 수천
개의 강의가 전달되었기 때문에 완료되었습니다
오늘날의 간호사를 알게 ​​된 후 100년이 지난 지금은 너무
이르지만 그들은 오늘날에 이르기까지 열성적이었습니다.
수만 명의
사람들 또는
레거시 자격 증명을 사용하여 다른 방향으로 밀려난 많은
사람들이 그들의 경험이  한 가지 더
의 영향을 추정하기 어려운 과학과 일치
하지 않습니다.
저는 또한 예를 들어
잘리고 건조할 수 있는 어 것들이 있을 수 있다는 것에 대해 개방적입니다.
그들 중
하나는 먼저
우리가 의미하는 의식의 감각에 따라
음 잘리고 건조한 것과
우리가 b  기본 현상이 절단 및 구동
되는 경우가 될 수 있는지 여부를 찾고 있습니다.
우리는 모릅니다
음 저는 철학이 있지만 한
가지 나중에 들어올 것입니다.
이제 동물과 같은 것들과 관련이 있을 수 있습니다.
권리와 이것은 AI의
미래와 관련이 있을
수 있습니다. 우리는 인공 일반 지능을 만들
수 있고, 만약 우리가 충분히 오래 살아남고
충분히 똑똑하다면 이들은 도덕적으로
관련된 에이전트가 될 것입니다.  그것들
은 우리의 도덕적 공동체의 일부이며 그래서
음
등급이 매겨지든 그렇지 않든 그것은
결국 결정적인 것이 될
수 있습니다.
우리는 괜찮다고 느낍니다 이것은
숫자 공간과 같은
최적의 그립입니다. 이것이 잠재 공간에서 세계에 대한 최적의 그립과 같
으며 당신은 괜찮다고 잘라 말하지만
그렇지 않을 수도 있지만 이것이 가장 좋을 수 있습니다
.
우리가 물어볼 수 있는 궁극적인 중요한 질문이 여기 있습니다. 여기에서
능동적 추론이 이에 대해 말할 수 있다고 생각합니다.
Dave 다음으로 무엇을 추가하고 싶은지
아닌지는 여기에서
관찰 가능한 감각과 행동을 잘라내고 건조하므로
우리가 무엇을 명확하게 할 수 있습니다.  '잘리고
건조하고 그래서 여기
에 정보 처리 이론을 사용하는 방법
이 있습니다. 우리는 청각 처리에 대해 이야기하고
있지만 감정적 돌출의 다음 단계로 가서
이렇게 말합니다.
이것이 이것이 일어날 때 이것을 듣는 이유
입니다.
음 기본적으로 컷앤드라이 모델인
것들이 있지만 그것들은 컷앤드라이가
언젠가는 모든 것이 될 것이기 때문이 아니라 더 넓은 토론 분야에서 분리되었기 때문에
컷앤드라이입니다.
실제로 모든 것과 같습니다  그렇지
않고 우리는 이러한 안정성의 섬을 만들었습니다
음 그것은 반대와는 달리 음 그럼에도 불구
하고 그래서
음
데이브 마지막 코멘트
가 정말 감사합니다 이것은 정말
음 정말 굉장했습니다
라이브 참가자와
라이브 채팅에 있는 사람들에게 항상 감사하고 나중에 시청하는 대화
는 실제로
2021년 1분기에 대한
것입니다.
이 동영상이나 향후 원탁 회의를 위해 3~5분 분량의 동영상을 만들면 됩니다.
그런
다음
음 우리는
다가오는 이벤트를 열 예정이므로
쇼와 학습 및
수행과 함께 계속될 것입니다.  참여해주셔서
감사합니다. 나중에 뵙겠습니다.