大家好，非常感谢您的加入
这是主动推理实验室
，您正在收听主动
推理直播欢迎来到
主动推理实验室
大家我们是在线团队交流的实验
与主动推理相关的学习和实践
您可以找到我们
在我们的网站上 twitter 电子邮件
youtube discord 或 key base team 这是
一个录制和存档的直播，
所以
请向我们提供反馈，以便
我们改进我们的工作
在这里欢迎所有背景
和观点，我们将遵循良好的对话
直播礼仪
今天我们真的很高兴能
与两位作者之一
胡安胡安乔利萨
和嗯今天我们将进行
我们的第一次讨论
16.1 然后下周我们将在自由能原理下讨论意识的神经相关性
对同一篇论文进行后续讨论，
因此如果您在下周有更多想法或
问题出现
今天是在第 16.1 行为流中提出他们的好时机，
我们的目标是学习讨论
和
听取每个人的意见，这
将通过
我们
即将
从 wanja 那里听到的精彩演示来促进，所以对于 16.1，
我们将拥有 一个演示
，然后我们将
开始参与式讨论，
所以再次感谢您加入我们
，请把它拿走
谢谢您邀请我很
高兴
有机会在这里展示这篇
论文并与 你
我只是要分享我的幻灯片
好吧我想你可以看到看起来很棒
首先我想
为我的期刊做一个简短的广告所以我
和
sasha fing 和 jennifer wind 一起
在心灵科学中创立
了哲学 访问
哲学神经科学和心理学交叉点的工作期刊
，我们最近发表
了关于意识的神经相关性的特刊
，您可以在
Philomindsc 找到 ience.org 因此，如果您
对这个主题感兴趣，您可能想
在这个简短的演示中查看这个特刊，
我将仅提及
预印本中的一些关键点，这就是
论文的结构 只是
在介绍之后的一些部分之后的部分标题
，我们不是在修改论文，所以我们
收到了一些
非常有用的审稿人评论
，实际上其中一个罕见的情况
指出，如果你还没有
致力于或
对自由能原理感兴趣
我们在本文中展示的结果
可能不是那么
有趣，或者可能看
不到
相关性，事实上，在某种程度上，
我认为这是一个公平的评论，因为在
引言之后的第一部分中，我们
回顾了标准概念
david
chalmers
在 2000 年的一篇开创性论文中提供了意识的神经相关性，然后我们提到
了这个概念的一些挑战
，这促使人们从
t 意识的神经角
与计算相关
，嗯，实际上，在接下来的
讨论中，我们也
将其与自由能原理联系起来
，事实证明，
如果你想
将自由能原理应用于
这类研究，就会出现一些问题 因为主要原因
是自由能原理
本身不是意识
理论而且它不是意识的计算相关性理论
所以
如果你想应用自由能
原理首先必须克服一些障碍 尤其是研究意识或意识
的神经和计算相关
性，
如果您还没有
致力于自由能原理或
对它不真正感兴趣，
那么您可能想知道为什么我还要
费心去考虑这个
如果你不首先处理自由能原理，就会产生你不会遇到的新问题，
所以
嗯 这是我认为一个公平的问题，
嗯，我们正在努力
强调我们
正在或我们正在努力在
本文
和修订中做出的真正贡献，这些
主要与之前的最后两个部分
有关
在结论中，我们讨论了
一般意识的计算解释
以及自由能原理可以提供或
可以为这个项目做出什么贡献，
然后我们
试图解释
自由
能原理在这里的具体作用，我们
建议它可以提供
统一，所以我会
花
几分钟时间更详细地讨论这些事情，
嗯，让我们看看这是
对论文的更详细的概述，
所以
在我们讨论一般
电流的部分中 意识我们
提到，根据标准
定义
，意识的神经相关是
最小足够的神经
结构，然后
我们提到了三个挑战
实际上，与意识相关的神经活动的有趣之处
可能
不是它发生在大脑的特定位置，
而不仅仅是它取代
了某种动态，这甚至可以是
一个
全局动态，所以嗯，它就是 不是
在这个地方发生了什么，而是
随着时间的推移发生了什么，
或者可能在整个大脑或
至少大部分大脑中发生，
那么另一个问题是，
即使你可以将某些
类型的神经活动映射到有意识的
体验，
这种映射可以 看似武断，
所以我们
需要了解为什么或想
了解
为什么特定类型的
活动与意识相关
，然后第三个挑战是
由 chalmers 定义并在
许多研究中使用的意识的神经相关概念 在 ncc 上
仅适用于通常情况
，不适用于异常
情况，例如在脑损伤
和 另一种非常不寻常的情况
是由
潜在的意识孤岛案例提供的，
因此这是
来自 timbane、yosef 和 marcelo masimini 最近的一篇论文
，他们在论文中
提出了一个问题，即是否存在
与身体和环境有因果关系的系统，
以及 仍然是有意识的，
所以
在既不接收感觉
输入
也不产生运动输出的系统中是否存在有意识状态，
并且此类系统有一些潜在的候选
者
，包括前颅脑
血液切开术和
大脑类器官，
因此前颅脑是一种大脑
已从颅骨中取出，但仍保持
活力，并且仍然可以
显示一些重要的活动
[音乐]，
并且在半球切开术
中，大脑的大部分
或多或少与
其他部分或大脑其他部分断开连接，因此
神经元连接
大脑的其他部分被切开
并在良好的类
器官中，例如
在实验室中生长的神经结构，并且在所有情况下都是
一个马 你想知道这样的
结构，
这样的系统是否会产生
足以产生意识的活动模式
，我们建议
计算相关性
至少可以为答案提供一些进展，
因为计算相关性可以
应用于不同类型的系统
，嗯，在 事实上，本文的作者
提到了
复杂性度量，所以
有一些证据表明，
与意识相关的神经活动
表现
出很大或很高的复杂性，
高算法复杂性
，原则上可以测量这些孤立系统中
产生的活动的复杂性
，这可以
提供一些 现在
，在这些系统中推断存在
意识的证据，
嗯，
实际上
，在应用自由能原理时，复杂性也是一个问题，
嗯，我将在稍后讨论，嗯，
以及我们在下一节中所做的事情之一
是我们将自由
能原理与
w 联系起来 关于意识的计算相关性
和
曾经或
曾经与意识相关的计算原理
，嗯，我们特别
讨论了意识岛的挑战
，这不仅是
对意识的神经珊瑚的挑战，而且
尤其是 对自由
能原理的挑战
是试图应用自由
能原理
而产生的问题之一，原因是自由能
原理主要适用于
与环境存在因果关系的
系统，因此系统属于 动作
感知循环
，其中内部状态与
由包含感觉和活动状态的毯状状态介导的外部状态相互作用，
但是如果
您有一个
与
感觉输入和运动输出断开的隔离系统，
则不清楚您是否可以应用
自由能原理
描述系统中正在发生的事情，
但实际上
有 艾伦霍布森和卡尔弗里斯滕
关于自由能原理和梦想
的一些现有工作
，在
这项工作中，他们建议
嗯，我只是
向前一点，嗯，你
可以众所周知，我想你可以
，你可以制定或描述
自由能泛函涉及
精度和复杂性项，因此您
可以将
自由能的变化写为复杂性
减去准确性或复杂性加上
不准确性
，事实证明，准确性项
包含一个
表示特定状态的术语，其中
涉及全面状态
和 复杂性项没有，
因此复杂性项可以通过
改变
内部状态来最小化，因此
在以前的工作中建议
在做梦期间
与环境的因果相互作用
减弱，
因此这种自由能梯度主要
由复杂性项驱动，所以 实际上，
基本上大脑在
做梦时所做的就是将复杂性最小化
，我们建议
我们的脚也是如此 uri 用于
意识岛的情况，因此此类
系统
至少应在一段时间内通过
最小化复杂性来最小化自由能，现
在这再次提出了复杂性以及
这与
经验研究有何关系的问题，根据
哪个与意
识相关的神经活动最大
化复杂性或在 最
显示
um 高度复杂性，
并且这种
um 张力可以通过以下方式
解决
所以它们实际上是两个不同
的复杂性概念，
在这里发挥作用，根据自由
能原理，意识岛
应该
最小化一种复杂性，
但它留下了一个问题，
它们是否
最大化不同类型的复杂性
好吗？我们建议它会
有助于制定或开发 自由能原理提供
的框架内的动态复杂性的概念，
因此根据系统的内在信息几何定义动态
复杂性
或动态复杂
性的度量
而不是
根据外在
信息几何定义是有用的 嗯，
但这实际上不是我
想在这里详述的事情，所以
让我们进入下一点 嗯
，意识的计算解释 嗯，我们
很好，这是
与
尝试开发意识的计算
解释相关的一个基本问题，
因为计算可以由
大量执行 不同类型的系统，所以
你可以在生命游戏中执行计算
，你可以通过玩魔法来计算数学
函数
，
所以生命游戏是完整的
，正如我最近学习的魔法，
聚会也
完成了，但我 不会
假设
在生命游戏中发生的任何
事情 ves 上升到意识，或者你
可以通过玩魔术来实例化意识
，以
特定的方式收集
所以仅仅
在物理系统中计算正确的数学函数
对于意识来说是不够的，
或者换句话说，在系统中模拟意识和模拟意识之间是有区别的
实际上实例化
意识
，问题是好的我们如何做出
这种
区别，我们如何理解
模拟和实例化
意识
之间的区别，在这里，我们
认为自由能原理可能
会产生
很小的影响，但我们认为相关的
贡献
和主要思想 这就是我已经
提到的
吗？嗯，这是根据自由能原理在动作感知循环中的因果流，
所以这里我们有一个具有内部状态的物理系统，
它
通过
包括感觉
和活动的毯状状态耦合到外部状态 状态，所以我们这里的主要因果
流
在 在这个物理系统中，介于
内部状态和外部状态之间，
因此内部状态通过活动状态作用于外部
状态，
而外部状态通过感觉状态作用于
内部状态，
好吧，如果
我们
在数字计算机中模拟这个系统会发生什么
现在这个 是具有冯诺依曼架构的计算机的漫画
或简单视觉模型，
并且
这种计算设备的特征之一是
它具有
独立于
中央处理单元的 cpu 的独特存储单元，因此 如果
您
在这样的系统中模拟具有此因果流的
系统
，则必须将这些
外部内部状态和覆盖状态的变量的值存储
在内存单元中，并且为了
计算
这些变量的更新，您必须使用
cpu 所以 主要的因果流
将在内存单元和
cpu 之间当然也有
这种架构的变体，
其中 cpu
包含一个 内存单元，但随后主要的
因果流
将在 cpu 内以及 cpu
内的内存单元和
cpu 的其余部分之间，因此
它在这个物理系统中是一种不同类型的因果流，
尽管
这些系统执行的计算
可以 在某种意义上是相同的
，内部状态中的 um 可以解释为
给定全面状态的外部状态的条件概率，
好吧，嗯，所以这是我们建议
模拟和实例化
um 意识之间的差异之一，即
对
因果交互或
系统
或系统的内部状态与其
环境
之间的因果关系，当然这在具有神经形态架构的计算机中可能会有所不同
只是简单地解释
一下，一般来说计算
模型可以
带来什么或 它们如何促进
对意识的理解，
因此计算模型可以充当
经验的现象特性和
神经活动特性之间的桥梁它们可以操作
意识理论它们可以
解释
与意识相关的认知能力的神学功能，
嗯，这些就是事情 例如，
主动影响模型
可以提供，
自由能原理与这些
模型一起可以
作为一个统一的框架，
它如何
统一所以这只是一种可能性，
我将从 jonathan
burge 所说的促进
假设开始 最近的论文，
所以他们在这里是
对的，对刺激的显着意识感知
相对于无意识感知促进了与该刺激相关的一
组
认知能力，
所以这只是一个
可以通过经验研究的假设，
例如，您可以
查看不同的非人类 动物
和 s  ee 在该集群中具有
这些认知能力之一的非人类动物是否也
具有其他认知能力，
以及不具有
这些能力之一的动物是否也缺乏
其他认知能力
，因此这将证实以下
假设：
意识到 是否有某种
机制可以促进
或启用所有这些或整个
认知能力集群，这
可能
就是意识所做
的，此外，
如果一个人建立
这些认知能力的最小模型并且一个人也可以找到理论理论支持证据 可以
证明
该集群中一种认知
能力的
最小模型也是其他能力的最小模型，或者
是否
或是否可以证明存在一种
通用的
计算机制来
解释所有这些认知
能力，并且
一个假设的例子只是为了
说明 be
active inference models um if
active inference models of
su  ch 一组能力或需要
深度时间处理或深度
反事实处理或类似的
东西，
所以如果一个人必须假设具有某种架构的某个
生成模型
来解释
这些
不同的能力，那
可能类似于 共同的计算机
制
，然后可以
进一步证实这样的假设，即
有一些东西
可以促进这些共同
促进这些认知能力，嗯
，
这可能会导致类似
于最小统一模型的东西，我在
一
篇论文和意识的神经科学中介绍了这个术语
最小统一模型仅
指定意识的必要条件
它涉及可确定的描述
，这些描述可以变得更加具体
并统一现有的
意识描述
，我现在要补充一点，它还可以
统一与意识相关的认知能力
，
而不仅仅是对
意识的描述
不仅仅是意识理论还可以，
但我们可以
在讨论中讨论这个问题
，一般情况
是意识符号有这些不同的方面存在意识
理论潜在的意识
目的论功能，
即与意识相关的认知能力
并且有
意识系统计算的数学函数
这里有复杂性的概念
，然后
是意识的神经角落，也许
最小统一模型
在这里可能有用，正如我所建议的那样
，自由能原理可以
提供
一种将这些联系起来的方法 不同的
概念和不同的研究分支
在一起，例如可以使用主动推理
模型
来开发
意识的操作化理论，
或者我的意思是
最近
出现了全局神经元工作空间
意识理论
和主动推理的全局主动推理模型 可以是我们 ed
对认知能力
和 saron 和
[音乐]
将这些不同的
概念和这些不同类型的
工作联系起来进行建模，
然后还可以洞察为什么
不同的
神经元结构与意识相关联，
以及
复杂性
在意识中实际扮演什么角色。 还有
许多其他问题
和问题 好的，所以这个
是我简短介绍的结尾
嗯，谢谢你的聆听，我非常
期待讨论
谢谢你，这
真的很棒，
所以你可以
很好地做什么 通过
演示开始这次对话的一种很棒的方式
，
嗯，我也非常感谢你正在
修改论文，并让
我们看到不仅是一个正在进化的研究
领域，
而且论文本身
正在发生变化，
所以剩下的 在这个 um active stream 16 中
，
如果有人想
举手，我们会按照通常的规则播放 以及所有
做的人，我们确实有
幻灯片和蓝色的人，我已经完成了 16.0，
所以我们已经考虑了几个
主题，
所以在这一点上，我想我们会
向
想要提高的人开放它 他们的手，
也可以
在他们第一次发言时打个招呼，然后嗯
，在没有举手的情况下，我们
将继续浏览这些幻灯片，所以
再次感谢 wancha，让我们先去找
斯蒂芬
，然后是其他举手的人
想说谢谢，
很高兴听到报纸上的进展，
嗯，我只是想问一下，嗯，
我想有很多事情
要发生，但顺便说一句，我是斯蒂芬，
只是说我在多伦多
但是我正在通过英国从事基于实践的博士研究
，
当您研究与这些州有关的某种记忆的可能性时，幻灯片
上
出现的一
件事很有趣，我和我 很好奇是否
那段记忆呢 自我
可能必须与感觉
状态相关联，
或者这是否可能
是独立的东西，如果是这样，
您可能会认为它可能
在大脑中，例如海马体
类型问题
网格细胞类型问题或
类似问题，谢谢
谢谢，这是一个非常有趣的
问题，
我认为再次展示我的幻灯片可能会很有用，
让我们这样做吧，
所以你指的是这张照片，
嗯，嗯，是的，所以
这里的想法是，嗯，
在模拟中 一个
模拟
系统的系统，该系统处于动作感知
循环中 模拟系统
，嗯，所以
来到你问题的第一部分
，必须
与感官输入进行一些交互，但是什么
是感官输入，所以
这个 原则可以很好地
说，这台数字计算机的任何其他物理状态
都可以作为
这些内部状态的感官输入
，问题是
这些编码模拟系统的
内部和感官状态的物理状态之间的因果关系是
什么
因果关系类似于我们在这里看到的因果关系
，我建议没有
，然后
你在问题中提到的另一个方面
是大脑中是否可能存在一些
记忆单元，
嗯，所以也许你可以
详细说明一下 你是
你
正在考虑在大脑中进行的模拟，
或者是的，我有点想，
或者很好奇你是否可以有
两种平行的，
你有实时真实的
感觉输入就像经验一样
，然后有 就像对这种记忆的更新，
但那个记忆
你不知道那个记忆，而不是它
代表记忆它可能是 传出的，
有了那个记忆，我很好奇那个
记忆本身
在哪里连接回你知道的实际感觉器官，
所以它不像是某种
计算形式，
嗯，但不知何故，嗅觉
，多感官整合的感觉仍然存在
你知道在某种程度上发生，
但可能以不同的方式发生，这
有助于做梦和类似的事情，
是的，所以这真的很有趣，嗯，
我的意思是你我认为
区分可能发生在大脑中的不同
类型的模拟可能很有用
可能会涉及嗯
想象某些事实
情况
，另一种可能会涉及
做梦
，你是在暗示某处必须有
一些
记忆，
这可能是怎样的
，是的
，必须有一些状态，
那就是 升起这些
有意识的体验，但它们
与
感官输入没有直接联系是你所
暗示的，是的，它们不是可能没有
直接
连接 你与感觉器官相连
，所以这并不是说它像一个
单独的，
它就像你在某种程度上我说它
需要与我们称之为输入
的感觉保持某种联系，
我想但是以
不同的方式所以
如果这有意义的话，它并不是完全离线的，
但它可能以不同的方式在线，
这仍然允许你
在两种情况下都有一个动态系统
，掌声会为它们是
如何产生的，
所以是的，所以我是 对此感到好奇，所以
基本上，
嗯，你知道无论这些
先验是什么，它们仍然以某种方式
参与感觉器官
，以保持活力和有意识，
谢谢 steven um wanja 去那里寻求回应
，然后我们将继续与 adam
和 marco 然后是其他任何人，
所以，嗯，这里想到的一件事
是
，
谈论嵌套马尔可夫毯子可能很有用，嗯，这样
你的大脑就会
有呃感觉状态和活跃状态，
并且大脑处于以下状态
布雷 n
可以被视为内部状态，但是
在大脑中会有
另一个马尔可夫毯子和
这些内部状态中的内部状态，然后这些内部状态
将直接与
模拟或梦想或
其他类型的经验相关联，
因此会有
与感觉器官的间接联系，
但是感觉状态会
立即
影响这些与梦相关的内部状态，
嗯，会在大脑
中与感觉器官没有直接联系，
非常感谢
丹麦的亚当，
呃 你能听到我的声音吗是的，
你好，大家好，谢谢你，
这是一项非常有趣的工作，这
让我感到不安，我最近试图
展示一个矿物统一模型，呃，
使用自由能原理作为
总体框架，
并且 我想知道我是否需要
在某些访问中
放弃我所做的声明，
所以我试图将 um integ 聚集在一起
评价信息论和全局
神经工作空间理论
，但是在做这件事时，
我反对 iit 的其中一件事
是，对不起，我没有尝试过我的小
气喘吁吁的，
嗯，我试图反对的一个说法
是，
你需要 一个神经形态
架构
嗯，有意识，你
做不到，
嗯，这是不可避免的，我认为这个问题
可能
在很大程度上没有实际意义
我想知道
，关于那张幻灯片
以及因果关系
，当我们承诺进行核心
筛选
时，是否会涉及那些
实际上我们可能需要粗略
了解 vinom 架构的工作
并实际进入的实体 虚拟机
，并且因果关系是
在 perlian
因果关系中的类似，我们必须像
提交一样提交到本体，
然后一旦我们有我们的指导 图形
模型然后我们正在执行操作
，
这就像我们的因果关系，所以我
想知道
那个数字中是否可能存在混合，如果我们像我
不知道这是否有意义，
嗯但是和 我想关于嗯
嵌套马尔可夫毯子
我和史蒂文的问题，嗯，
我也想知道这是否最终会
占用嗯
生物意识并可能
将其置于同一种
附带现象的船上
，就
直接性
允许我们的程度而言 嗯，
实际上将感觉运动耦合
视为实际上是
真实和因果的，所以我想知道
我们是否这样
做，我们最终会像在同
一条船上一样，
呃，即使它们正在大量使用，也不将意识归因于
生物系统
并行操作，并且
他们处于非常动态的状态，具有这个双重
特征
所以，嗯，你马上就有了一些我
在推特上发布了预印本链接时有一些评论
，我没有时间回复
这些评论，所以我真的很感谢
你
参加这个，所以我们实际上可以
只是讨论你提出的观点，
是的，
我们的虚拟机有多真实，
我认为有两个问题
必须分开
，所以这是我确定
的一件事，还有一件事我不太
自信所以 我敢
肯定的是，如果您
对系统有一个粗略的描述
并从某些
细节
中抽象出来，这并不意味着您最终
描述
的事情不如正在发生的事情
更详细 水平嗯，所以如果你
根据单个神经元中发生的事情来描述大脑
并详细描述它，
那么你所拥有的描述比你仅仅
考虑
神经元群体的平均活动更具体 s
但这并不意味着
在
人口水平上发生的事情不那么真实，或者
这些平均水平，这是
这种平均水平的活动，不能
有因果
关系，或者你描述的那种关系，你
可以描述为因果
关系 更粗粒度的水平
，这些关系并不是真正的
因果关系或类似的东西，
所以我认为我们在这部分上达成一致
，然后问题是如果
在这样的课程等级水平上，如果我
在这样一个更粗略的情况下正确理解你 如果
这实例化了虚拟机，
那么粒度级别并不意味着虚拟
机
与实例化机器的物理机一样真实
，
我实际上我不知道，但是如果您接受虚拟机，则会发生
一些事情
可以意识到这
真的很违反直觉，
令人不安
一个人被上传到计算机
，然后
在虚拟环境中有那个人的虚拟版本
，那个虚拟人正在
遭受折磨，因为
我不知道几周甚至几个月
，假设这个
虚拟实体是有意识的
这发生
在我不知道
外部现实世界的几分钟内，
所以如果虚拟机可以有
意识，那么
有意识的体验就是我们
在
几周或几个月的过程中听到的声音
可能
发生在 几分钟甚至
几秒钟之内，这真的很奇怪，
但是您也可以
向后运行这些计算过程
，然后您将获得向后的
意识体验，或者您可以随时停止
它们
然后
继续它们，或者您可以拥有
物理上高度分布式的系统
那个 um 由一些设备连接
，然后启用这使得
这个物理分散
系统的集合
能够计算一些来执行 一些
计算
，如果这可以产生
意识，
你会有一个非常奇怪的有意识
实体
和其他类似的东西，然后
有这些思想实验，比如
呃网络块傻瓜
实验，中华民族在其中
实例化意识嗯或至少
嗯
可能与意识相关的功能状态，
是的，所以有这些非常
违反直觉的
后果，
这是我
试图
区分模拟
意识和
实例化意识的主要动机，
也许有一些虚拟机
是 有意识但
我的直觉是它必须
满足非常具体的条件
，其中一个条件可能是
它与其
物理环境
的交互必须与
模拟系统与模拟
环境的交互类型相同，这就是 我试着在
这里说明，但你当然可以
d 争辩得很好，这只是
动机推理，因为你
不想接受这些
违反直觉的后果
，为什么你
会让这个接受为什么要接受
这个
要求，
谢谢这是一种有趣的风格，
来自
意识后果的论证，不能 是正确的，
因为那样这将是有意识的，
我们知道这不是真的，就像等待
，我们知道吗，所以马可然后蓝色
哦，是的，另一个问题，另一个
关于毯子嵌套标记的评论
，
嗯，所以你建议
这个要求可能太强了
如果我们把它应用到数字计算机上也许没问题，
但是如果我们把它应用到
我们认为有意识的生物有机体上
，结果将是它们根本
没有真正的意识，所以
我猜它太强大了 这就是
你的建议或者你是什么
你提出的问题
所以嗯是的
我想一个人将不得不多花点时间把这个闪现
出来 尾巴，但一种
方法是说自由能
原理做了一些
理想化的假设，而自由能原理
中使用的马尔可夫毯的概念
就像
我认为现在许多人知道的那样
，与
使用或提出的概念略有不同 由 judea Pearl
嗯，因为珍珠关于毯子标记的概念
它
只是一个特征脉冲马尔可夫毯子只是
某些因果图模型的一个特征，
而自由能原理中使用的马尔可夫毯子是一个
本体论
概念或形而上学概念，因为
它是
意味着实际上是一个物理系统的一部分，
并且是一个很好的问题
，它确实
存在，嗯，
是的，或者那些
意识到自己行动的可选生物有机体实际上有这些，
或者它们满足
了由完成原则做出的这些理想化假设，然后
出于这个原因，
如果
我们对成为一个有意识的系统的意义进行限制
，而不是从模拟一个有意识的
系统 自由能原理
实际上要求系统
具有这些或满足这些
理想化假设，这些假设
可能是系统模型的特征，
但
实际上并不满足，实际上并没有
被系统本身实例化 嗯，
是的，我认为正在进行
讨论或将会 持续
讨论
标记毯的概念，以及
是否有理由将其视为
本体论概念，作为
实际物理系统的一个特征
本体论意义上的马尔可夫毯子，而不仅仅是
认知意义上的，
所以这可能是一个问题，
很酷，谢谢你的那个版本，所以马尔科，
然后蓝色，
谢谢你的演讲
，
我对那篇论文进行了评价
，阅读它后我感到非常兴奋 尤其是
对 fep
uh 和买家的一个很好的使用，因为它特别是
我有很多直觉，
而且它的精神也很好
多元主义是正确的，这种方法
真正接受了 fdp 的统一质量或
力量，并专注于
统一，而不是
另一个普遍或过度饱和的
um 要求命题
斯蒂芬说我
不确定我是否理解这意味着什么，
但我想起了摊销
所以萨姆格什曼有一些很好的论文关于
这个呃他有一篇很好的论文叫做
呃回忆过去的影响
所以参数或
组件 影响中使用的
策略的因素也可以被
记住，所以
当你说一些与感觉状态相关或相关的东西时，我认为这就是你的意思，
但
实际上并不是合成本身，
可能是在产生
这些感觉推断
的物理基质中 可能是部分的许多部分或
参数或因素
嗯，可以记住，这些
是那些可以是
这些是那些
尽管
没有感觉输入，
但在做梦时也会被重新激活 嗯，但无论如何，如果这不是你的
意思，那么
让我们稍后再谈，
嗯，关于你与亚当的对话，
嗯，
我有一点，我不确定你是否
对我来说，这意味着
虚拟机
在实际
计算机和软件
中一样受欢迎 通过积极的
系统
互惠影响，这些
是相互
关联的，并且有一种有针对性的关系，
这在
普通的虚拟机中不是这种情况，
尤其是在诺曼架构中，
因为这些是更无菌的渠道，
就像我想说的
那样 至于我自己的观点，我一直在
阅读它，所以
嗯，我非常感谢你
详细说明了 d 的概念
动态复杂性而不是
复杂性，并且非常优雅地
避免了
往往潜伏在这些树林中的许多概念陷阱，
但是但我有一个建议或
问题，
所以你
建议准确性
的概念在决心中消失了
自由能
uh 变化 自由能 嗯，诚实的
意识，
但我实际上会争辩说，
事实上它的准确性仍然是相关的，但
它是一种自反性和准确性，
所以因为嵌入这个或
像它的不朽磁铁的标记
或嵌入 这些生态系统
嗯，你可以说，对于某些
子系统，他们
对准确性的关注相对于
其他来源，它们是
永恒的系统，所以你在梦中看到了这一点，
所以大脑的不同子系统
需要更新自己，并且每个子系统都需要更新
对彼此，
例如，嗯，我认为 tononi 有一些工作，
我不确定它是否已经发布，
但是激活 uh du 环形
梦
或向外辐射的活动中心
似乎与清醒体验期间的激活部位相关，在
那里
学习了新的东西，因此这一点
以及在树液下变得
非常清楚，它暗示
了为什么的直觉性质，因为如果
有 在该模型中发生了局部
改进或局部更新
，
但生态系统中的所有物质
相互依存或
相互关联，
那么
向外扩展成果或
与其他系统分享该经验的成果将是有用的，
并且 所以你得到了你也失去
了生态系统全球一致性的必要性，
因为没有统一的外部
世界，所有的上下文都变成了
本地的，
它只是本地大陆的一个星座
，在我看来这是一种优雅的
看待它的方式 因为它似乎与做梦
的现象学相似
，嗯，你知道它为
你论文的动机辩护
因为这个试探性的计算
解释
嗯，嗯，嗯，立即有一个很好的途径
来解释现象学的呃方面，
嗯，所以是的，所以我真的很想
听听你的想法，但是是否
真的应该放弃或者我们是否
应该
看到仍然 作为较低级别的变化能量的一部分，
更具体地说，就好像
一个级别的复杂
性部分由
较低级别的准确性改进构成
，
尤其是因为您提到
嵌入了这个，但我没有看到 它也
很好地融入了论文中，但我认为
它会
更加支持你的主张，特别是
因为它与其他
材料和意识研究的关系，
尤其是在 ecamp 之前，以及他们对嵌入性的全部
强调，
嗯，这也
有点关系，
我想说 以另一种
方式，您可以将其视为上下文
减少
可以看作是配置
准确性，
所以如果我们 假设
选择配置
的行为本身就是策略选择的问题，
或者是
根据上下文配置自己的行为，
那么复杂性可以被
看作是配置的准确性，
嗯，所以现在你得到了这些奇怪的东西，
所以分解
了 内在上下文减少方面的复杂性减少
所以你看到的贝叶斯模型减少
好奇心论文和
外在模型减少的积极纯粹积极影响
与嗯
上下文
系统相关的现代减少
无论如何我会 停在这里，我想
我说得太多了，嗯，是的，我们
很想听听你的想法，
所以非常感谢你的
评论和
问题，是的，所以关于
嵌入式系统和嵌套马尔可夫
毯子的这一点
绝对是 我必须
考虑更多
相关的内容，所以当你
谈到复杂性
以及如何在一个
em 中
尽管缺乏
通过其他感觉器官
的感觉输入，但它仍然可能是准确度
最大化 去年出版
，所以
一位审稿人
提出了这个问题，这个问题实际上
是
在一个孤立的系统中发生了什么
，他们提到，根据 iit
，我认为它仍然
可能有意识，它
真的让我想起
了你所说的或
反过来说，你所说的让我想起了
我们的讨论，我的
直觉或
我最初的反应是，在这样的系统中，
我们
可能没有来自外部环境的感官输入，
但有一些环境
在生物体内的系统中，它可以
提供一些模拟的感觉信号
，我认为这就是你
所指的
，我真的不是 记得
发生了什么事，
我认为卡尔对此的看法略有不同
，并建议
处理这种情况的最优雅的方法是
将
系统视为一个系统，它
只是最小化复杂性并且它忽略了
准确性，但
现在它出现了 再说一次，我不认为
这就是故事的结局，
通过实际考虑
嵌套系统和模拟的感觉
信号等等，让这变得更复杂一点可能是相关和有趣的，我不认为
这是我们
可以做到的 纳入修订，因为
这篇论文已经很长了，
但这是我们
在未来工作中应该关注
的内容 您
提到的
两种类型的虚拟机或两个
传感器之间的区别，
其中虚拟机可以位于
与该术语相关联的事物下
嗯，我
认为我不知道这个
区别，
我不确定我是否已经理解了，所以
也许你可以
重复你所说的，嗯，这样
一个几乎是嵌入的，另一个
有一些
我认为的附加功能 可能真的很
有趣并且相关
应该在一个小时后做是的去
继续保持线程然后
我们会去蓝色然后戴夫和
亚当
还有另一个来自聊天的问题我尽量
保持简短所以
所以所以 实际上，
我对此如此积极的原因之一实际上是
因为当我和卡尔一起完成我的硕士论文时，
我有相同的论点复杂性，所以
他也喜欢不，不，这只是
降低复杂性
，但事情就像你知道的那样
冗余参数，但我
认为这不会
是我告诉你的故事中的问题，
这与冗余参数无关
，而是
由于其上下文
意外事件已更新，
但它们本身并不是因为 e在
现实生活中的觉醒体验中，并不是
他们没有互动，而是在更
广泛的背景下，这是
一种奇怪的反事实
边缘化，但这就像
扩大新积累的体验
可能相当容易的范围，这就是 我看到了
，所以在我看来，
说这只是关于
删除冗余参数是没有道理
的 虚拟机 一个
重要的区别是，例如
，
晶体管和
它们
所在的虚拟
机之间的互惠关系
一路自适应就像在驱动
呃虚拟机生成背后的驱动
力虚拟机
本身就是那种呃
是只是简单地发出
它不在路径本身它不是呃
取决于路径整合
所以有这个非
是它不是他们关系的积极整合
好吧没关系
我会尝试考虑如何表达它
但我的直觉说
，虚拟机的经典形式和虚拟机之间有一个非常重要的区别，这种虚拟
机
与
思想有关，尤其是与意识有关，
感谢马尔科提供了这些令人敬畏的观点
，这就是我们分享的同步时刻的乐趣
在于浮出水面
这些新的联系和想法
，然后我们回到工作并在
你知道的平台上相互分享，所以
再次感谢你的朗达，如果你
想添加任何东西，
否则我们可以去蓝色和约会，
好吧，太棒了，所以我们会去蓝色的 戴夫，
然后我们会听到每个人的消息
，
然后聊天，然后回到亚当
和其他人，
好吧，所以我想回到
你和亚当的讨论，嗯，它
确实包含了虚拟机，
所以您正在讨论模拟
意识与实例化
意识
以及两者的必要条件，
并在描述我见过的黑镜
情节时非常棒，
嗯，您知道您确实暗示
有这个必要
的时间箭头 继续前进
，可能会实例化
在模拟意识中不存在的意识
，
就像所需条件之一
一样，时间之箭是否
发挥了这种双向作用，
就像时间
不是那样，不能有意识
，
也许 它也会有帮助，
如果我在你的演讲中错过了这个，我很抱歉，
因为我迟到了几分钟，但是
我不知道你是如何准确定义
意识的
，我的意思是我和丹尼尔做了点零，
真的很好 很难，你
知道衡量
或将科学属性归因于
没有明确定义的事物，我知道
有很多 d  efinitions 但我
只是想知道 wanja 你个人
认为意识是什么或者你是如何
理解它的
非常感谢你提出这些
问题，嗯，所以我从第二个问题开始，
因为
从某种意义上说，这个问题更容易回答
不是因为我 可以定义什么是
意识，但是因为我
可以告诉你，我不知道什么
是
意识 这些
意识测量涉及
某种报告
橡胶或行为报告，
例如，问题
不仅仅是受试者报告能否
可靠地报告
某种视觉
刺激的存在
，这只是一个例子，所以
我 对测量意识的最佳方法没有强烈的意见
，
嗯，
但是我们有点
呃建立在她 e 只是现有的
关于新
颜色意识的工作，它使用
各种操作
意识的方法 各种测量
意识的方法，不管它是什么，
但当然这有点
不令人满意
，我们想知道什么是
意识，也许
你可以告诉我们 如何以不同的方式来测量它，
但是
正在测量的是什么，
在这里我实际上认为意识的
计算解释
可以
提供对意识概念的真正概念的洞察
，如果有一个
共同的计算机制
相关联 我们称之为意识促进了不同的
认知能力，
这可以提供
给我们意识定义的谜题的一部分，
所以就像一个例子，
想想全球工作空间理论，根据
该理论，
意识基本上是全球
可用性，
好吧，你 可以用它作为
意识的定义
意识是
对不同认知子系统的全局可用性，
因此如果信息
不仅
对某些
个别子系统可用，而且对
系统内的所有或大多数认知子系统可用，那么信息是有意识地处理的
，嗯，是的，这
当然有点
不令人满意，
因为它似乎没有 没有捕捉到
我们与意识相关的所有东西，
所以意识有许多
有趣的特征，嗯，所以如果我们
试图描述意识的现象学，
那么我们可以说它是典型的
结构化的，
我们体验
事物之间的空间关系，所以你不只是
体验
说一张桌子 和
电脑屏幕以及
你现在有意识地
感知的任何其他
东西
当然还有时间关系，你所
经历的不仅仅是孤立的事件
但是一连串的事件
，似乎现在发生
的不仅仅是一瞬间，而是
以某种方式延长了，或者嗯，
是的
，威廉·詹姆斯所说的似是而非的现在
，还有意识的进一步
一般结构特征，
还有什么定义 意识
应该
提供一种理解这些
不同属性的方法
，例如，
如果意识是认知系统
中信息的全局可用性，
为什么这意味着
为什么意识具有
这些现象学特征
，这些特征表征了大多数或
所有
类型的意识体验 因此，
除了仅仅说明
大脑中发生的事情和
计算模型之外，这是意识的定义应该
提供
的东西
功能
从第一人称视角
和综合信息论中出现的意识结构
当然
是一个理论的例子，它试图
从
表征意识
或
意识经验的典型形式的现象学公理开始
，然后试图
将这些公理
在 这种结构的正式方式可以
应用于
您的活动
或其他类型系统的神经结构
，原则上我认为这将
是人们应该如何
尝试定义意识
um 找到
支持
与意识相关的认知能力的计算机制
和 试图将
神经活动模型或
认知能力的计算模型联系起来 意识体验的
两个典型的现象学
特征
，然后是的，这
就是我认为应该如何
处理这个问题的问题
是的 所以我只是想嗯，
所以你只是在描述
这种全球可用性
，而且很可能，这听起来很像
um
david krakauer 描述的个性，
就像在 2020
年一样，这种双向
信息流
在个人权利中 但是没有
像有意识的，所以你必须
有向下的因果关系，这
听起来很像
你描述的全球可用性，
所以我只是想知道我不知道
你是否读过这篇论文
但是，嗯，我也知道
我从你的反应中得到了这个，但
我也
倾向于认为，嗯，你可能
只是在谈论人类意识，
但是当你进入 iit 时，你可能
不是
这样，所以你真的画了一个 像
什么样的系统可以是有意识的
它必须是生物的
它必须像更高阶的
脊椎动物吗 或者你是否认为这
尤其是在计算上
像定义意识一样 我也
认为是一个很好的起点，
嗯，但这是否意味着也许
你所知道的进化阶梯上下的所有系统
都可能
有某种程度的意识，或者
你认为你对此有何想法
谢谢你的问题 所以从
哪里开始也许首先你
提到自上而下的因果关系
我不会假设意识
涉及
自上而下的因果关系所以我看不出有
假设的理由这不是我所说的
全球可用性嗯
所以嗯我 我不熟悉
我们提到的大卫克拉科夫的这项工作，
但在我看来，它可能不是，
可能没有直接联系
我试图解决
的问题，然后是问题在哪里
划清意识之间的界限 和无意识的
问题，
嗯，系统，我认为这是一个非常
有趣的
问题，还有一个我的意思是我
在演讲的开始，在演讲的
开始我
提到了
一个动机，让我
去研究
意识的计算相关性，并且
试图获得一些
意识的相关性或意识的标准
，这可能是意识的
必要条件，
不仅可以
应用于人类或
普通状态下的人类或具有
正常大脑的人类，因为它 除了
不寻常的案例
，我在演讲中只
提到了意识孤立系统的可能性，
但当然
不寻常的案例也
包括在
生理上与人类不同的非
人类动物无脊椎动物
人工系统，
这在很大程度上是我 会说一个经验性的
问题，在哪里画这条线
，例如 um eva blanca 和 simona ginsberg 最近的工作，
他们有一个
关于意识的进化
假设或关于
意识进化的假设，他们
建议一种特定类型的
学习 是一种
学习能力 ry
意识的过渡标记或
在
一个物种中发展出这种
能力的生物当时也是有意识的
，
他们称之为无限联想
学习的能力学习能力，它
涉及特定
类型的学习，例如交叉模型
学习和其他类型的学习
等等 建议是
看看是否有哪些
系统能够做到这一点或有这种
学习能力
，还有什么其他的，
他们有什么其他的认知能力，
嗯，所以这
基本上是一个经验问题，
试图确定
哪些生物是有意识的，哪些是有意识
的 不是，
我们当然需要有一些
标准可以用来
确定生物是否有意识，
如果我们没有意识的定义
或
可以
应用于非人类动物的意识理论，那就是
这个问题真的很难解决，
但要关注
意识的技术功能 s 和
意识的认知能力是
一个
我认为特别有前途的策略
，我
也提到了乔纳森·伯奇，他
提出了这个可能存在与意识相关
的认知能力集群，
例如
跟踪条件反射或跨模型
学习
其他能力
嗯是的所以 我不知道在哪里
划清
界限 计算模型的优点之一
是它可以
应用于不同类型的系统，
不仅是这些具有
中枢神经系统的系统，例如我们自己，
而且还有具有不同生理机能的系统，
或者原则上
也包括
我不会的人工系统 假设
我会假设
人工系统不能是
缺点 有意识的，但我认为
确定
哪些约束条件必须
由人工系统通过艺术满足哪些条件
才能有意识
，哪些系统哪些类型的系统
永远不会有意识
，例如这个黑镜
场景，这将是非常重要的
如果我们
真的可以建造这样的
设备来模拟有意识的存在
，从而创造
真正的痛苦，例如这将
是可怕的
，那是一种物理可能性，这也意味着我们可以
制作数百个这些虚拟系统的副本
并实例化相同类型的
um 也许多次可怕的意识
体验将是
一个非常令人厌恶的场景，
所以我认为
调查
模拟系统
和实例化意识之间的区别是非常相关的，以避免
造成不必要的痛苦或
干扰意识体验，嗯，
你有
关于时间之箭goi的一个非常有趣的问题 ng向前，
是的，这是我想我
必须
更详细地考虑的事情，所以
如果你
颠倒模拟系统的时间方向，那么因果流或动作感知循环会发生什么
，嗯
，我会这么直观地说
时间的
箭头是向前还是向后很重要，如果您倒带模拟系统的体验，您
将没有
有意识
的体验，
但我不确定这是一个
非常有趣的问题，
谢谢您的回复，所以
我们 ``要做
戴夫，然后从聊天中提出一个问题，然后
亚当和马卡
听起来像是掌握
意识的
痛苦，因为
如果您认为您正在
检查的东西是
谓词，那就太过了，它真的很容易转弯
它不仅是
一个谓词，而且是一件事情，而且
事情很难处理，大多数情况下
它们似乎太容易了，
嗯，
第一个过度通货紧缩
是假设有意识的行为
或有意识的活动是
持久的长期事物
有机体的谓词如果
您下标并
说某些事物
在某些条件下不时存在，那么您可以
问什么条件使意识能够
实现什么已经实现了什么是什么
当你需要的时候能够有意识的进化优势
和像杰拉德·埃德尔曼这样不同的人
谈论有意识的闪光在
大脑中不时
结晶的动态核心
然后有意识的活动
然后可能不需要它
因为问题 早先已经解决了
alfred north whitehead 谈到
大脑中高级经验的线索，
例如不时发生的事情，
呃，然后转型
心理学家 gf
实际上给出了一个练习来强迫
人们有意识，他说
他的背景是大多数人
大多数时候都是无意识的，但是
如果我是 k
你有意识吗 答案总是
肯定的，因为我通过
问你这个具体的
主要
问题让你意识到了意识是
从外部进入你的东西
，已经存在了很长时间，
而
这就是生理学家在 这些
1870 和 80 年代假设
如此弗洛伊德，因为他忙于
思考很多事情并不想
解决这个问题，他只是
假设，哦，是的，意识进入
了我的大脑外部，我的新皮质
对此作出反应
，这就是意识 来自
，如果我没有受到很好的刺激，
我会进入涅槃，我不
讨厌，我不喜欢我只是
处于一个很棒的状态
，引擎只是空转，
等待别的东西让它做
哦，另一种方式是有意识的
活动变得
过于紧张，正如我所说的那样被视为一个
谓词
，
如果你将它扩展到一个关系，
它可能会更容易开始
剖析
我想说的
是 10 个术语之间的关系
自我 a 是有意识
的对象 x 的自我 b 在
x 的 a 和 b 之间的有意识关系中
，假设 a b
和涌现关系
以及三
组 不满意或目标，
呃，无论是
想要摆脱
某事还是想要摆脱某事或
接近某事，以及
两者之间的紧急关系，
所以这是
十个十位谓词，
当我认真思考时，我 真的没有
看到这十个中的任何一个
退出，因为当我
与自己进行拨号对话时，我至少有
那么复杂，我与自己的对话也是如此，
你呢，
谢谢戴夫的问题，呃洗衣
，然后 我会从聊天中问一些东西
谢谢你，嗯，是的，所以你说了一些
非常有趣的评论
，事实上，我认为重要的是，
不仅要将意识视为生物体具有的属性，还可以将其视为某种东西
ng 动态
可能会暂时丢失等等
，嗯，所以你
建议将
意识视为
相位关系的建议非常有趣
，
我认为这说明
了研究嵌套马尔可夫毯
和大脑
内子系统之间的相互作用的想法
或者在
有意识的有机体中，
我认为你是完全正确的，一个
有意识的生物和其他有意识的
生物或
有意识的生物和
环境
的一部分之间可以保持的许多关系必须以某种方式
反映在部分之间的关
系统的
子系统的系统
，是的，这些都是
我们试图
在论文中试图忽略的非常复杂的问题，但我
认为我们应该
在某个时候进入，尤其
是它们
位于嵌套系统上的想法
大脑中毯子的标记，
所以我认为这非常重要，
感谢您的回复，所以我要
问剑桥
布雷亚的一个问题 在聊天中，嗯，
最后你知道
25 或更长一点，我有
16.2 的幻灯片，
所以我们不必担心
在接下来的 20
分钟内回答意识让我们真正
为继续我们的讨论建立能量
正如我们
在几周之间所做的那样，剑桥
呼吸的问题是，这
与本次讨论有关，
每个记忆或思想情节
是否都有自己的马尔可夫毯子，
可以在数学上进行表征和
测量
，换句话说，我们可以考虑每个
思想情节
吗？ 作为
一个独立的意识岛的最小现象体验，
所以 wanja 我希望你能
思考一下，我们如何
操作马尔可夫毯子，
我们是一个单一的毯子，还是只是这个
短暂的小气泡星座，以及如何 它
是否与你在论文中提到的意识孤岛有关？
谢谢，嗯，是的，所以我不知道如何，
嗯，如何将记忆或
思想形式化 插曲，但我确信它会
涉及一些
毯子标记，但这并不
意味着有意识系统中有一个
孤立的系统或意识岛，
因为
会与内部环境发生一些相互作用，
因为这是
另一个
问题 现在我的想法是，如果你
想象某件事我有一个思想
情节，
那么会有一部分
，如果我们假设你的
大脑的一部分
意识到这个广泛的情节
，那么在一个有意识的系统中会有一个有
意识的系统，
因为 如果它有权利
参与与环境交互的正确原因
，我认为这
应该被添加为或可以被构建
到
对
模拟而不是实例化
意识意味着什么的进一步约束中，嗯，我不是
确切地说，
但是不，我不会说
当你有一个思想插曲或记得一些事件时有一个意识岛，
嗯，但有一些我认为
相关的点 与此相关，
是的，
谢谢，我们谈论实例化的方式很有趣
，例如
，我们谈论 linux 意义上的虚拟机实例，
所以它实际上是一种很好的
计算
语言，所以我有 adam 和
marco，而不是其他任何想要的人 嗯，
举起他们的手，所以亚当或是的，继续吧，
你好，你能像往常一样听到我吗？是的，
不要再问了，所以，
我和评论家提到的一样，
嗯，所以就像
你有这些
像你的直觉一样犹豫的地方的列表
我和我分享了很多这样的人
，一个
有意识的国家可以像这样
一堆锡罐和绳子串在一起
，有一种感觉
就像教堂撕裂论文一样，我想
应该有一定的普遍性
计算可实现性，也许我们
可以
在原则上像锡罐和
细绳那样做，但它可能
实际上无法实现，因为
没有足够的你知道有
足够的铝我 在宇宙中的多元宇宙或
对不起，
但我真的很喜欢你的提议，嗯
，
就像你有点不屑一顾，
就像可能有点特别的
恳求，
但我根本不觉得是
这样，如果你真的
在嵌入虚拟世界中创建了一个丰富的体现
，然后如果
在这之间存在某种类似的同态，
我想我实际上我什至不知道
它是否需要真正
与物理世界耦合，
就像重要的是你
你 '
在这种不言自明和
自我创造的活动和知觉状态方面具有这种嗯功能闭合，你
在这个系统内你正在
对这种
交互和
在上下文中进行推断 嗯，
在你正在运行的虚拟机虚拟世界的上下文中，
这个嗯
，似乎我们可以说
意识正在出现，但
我不确定
它的功能，所以我一直是 想
知道我们是否可以将意识视为
一种类似的
世界模型，并且我们正在对它进行散度
最小化，
并且它具有这种因果
意义，
并且它需要具有某些嗯
额外的必要
属性 成为一个
能够产生经验的世界模型，
在类似宇宙飞船的
口头和因果关系以及因果类型的
连贯性方面具有基本连贯性，
嗯，我想知道这是否
可能
涉及诸如提出
哪些系统的功能之类的问题 或多或少
可能拥有意识，就像
我们只是添加了额外的规定
作为额外的必要条件，
我基本上想知道是否像
准康德一样先验类别
或人们
在核心知识方面谈论的一些事情
这些 对于任何
类型的
世界而言，
对于任何类型的连贯意义构建
和 f 如果你有的话，你有
某种数据结构，
对应
于代理和世界的情况
，这就像一种自上而下的
控制器，如果你愿意的话，在某种程度上可能是一种
虚拟机
你对此有什么
想法，
嗯，是的，谢谢亚当，嗯
，系统是否需要一个世界
模型才能有
意识，
嗯，所以
我认为如果它需要一个世界模型，它
不必
非常紧凑 模型
um 和
[音乐]
我的意思是它必须有一个
世界模型，因为
它的内部状态
必须对
给定全面状态的外部状态的概率分布进行编码
，但这不是
你
想的正确的世界模型
你是我想知道我们是否需要
更多的东西才能真正拥有类似的
构图，我想像那种
口音
喜欢有类似的东西与
具有特定类似不同属性的东西相关的东西
嗯这些属性所在的位置
对于关系中的各种事物，
以及这是否基本上
起到了 uh 允许您冲浪不确定性的功能，
基本上就像让您
了解并改革这些行动
感知周期
，也许您需要为此内置额外的类似
结构
实际上就像
一个由内部状态所代表的世界，
虽然我不确定，但我认为也许
你不必有一个包含对象的模型，
比如
嗯，一个
有意识的系统，你可以有一个
不知道什么是有意识的系统 树是或
苹果是什么，但我想你我的意思是
你暗示了嗯
时空关系
和因果关系
嗯，在某种程度上可能是相当抽象的，
给系统一个时间、
空间和
因果关系的概念，这就是
我猜的，嗯，我的意思是一件事，
我完全是 sid 这里被忽略的是利益的
问题
已经抓住了最小的现象
体验，它是
有意识的体验，
其特征是没有
空间关系，甚至
没有主体对象结构
结构的时间关系，所以这些
有时也被称为非我执状态
或
纯粹意识或
意识的状态本身
，这在
东方传统的文献中特别有描述，
因为这些状态可以
在冥想期间体验到，
而且在其他状态下也可以体验到
，也许你不需要世界模型
和这些
类型的经验和最小的
现象经验
谢谢哦，是的，亚当去争取吧，你
认为这是可能的吗？那些
非对偶状态
可能沿着这些线可能会有非常小的
连贯性，比如
有时像嗯，谁是那个
枪托库，有时它是 就像
被描述为就像只是宽敞 它
就像只是
意识的空间 e 剥离
了非双重状态，就像
仍然存在这样的，
这还不够，它一定
是一部电影，它不是很清楚地像可
识别它就像
从你的角度来看这是一部电影，你
与世界分离，你是 一个
代理代表，但仍然
有足够的观点，
就像他们在那里一样，但
他们不像
反射式可建模我不知道，
嗯，是的，这是一种可能性，它
实际上是
一个非常有趣的 因此
，对于所谓的
非自我意识状态或
自我溶解的状态，
有可能
实际上主体客体区别
消失了，因此
这些是非二元意识状态，
但不是因为没有主体，
而是因为 主题被扩展
并包含
一切，所以我的意思是
在这种状态或向这种状态的过渡中
，
主题经常描述
他们与环境之间边界的消解
一种可能性是，发生
的不是这个词
或边界变得模糊，
然后自我消失了，
而是实际上我变成了世界，
所以我再也无法将自己与世界区分开来
，这就是为什么人们说没有 我
所以这至少是一种可能性，当
嗯，
我认为我认为 sasha 已经为
这
一点辩护，并且可以将相同的
想法应用于我会说的空间
，这与
你建议的类似，如果
空间中没有点
不再有我所在的地方，
但如果我是世界，那么我
无处不在，所以空间中没有任何
点可以与我所在
的点区分开来，
因为我无处不在，并且
已经与 世界
，所以只有空间本身
也许只有世界，但世界上
没有地方没有可以
区分的点
感谢您的回应让我想起
了无限空间之王和
一个带有圆周的圆圈 引用
一切，无中生有，
或者你想表达什么
其他
想要结束思考的人
，还有最后一个小问题要
聊，所以继续吧，马可，
我会尽力保持简短，嗯，
关于最后几条评论，嗯，
放心地说，所谓的空间
被佛称为 没有空间，
因此它被称为空间
，所以你的谈话主要是
关于空性或光度的概念，
这是佛教中一个迷人的文学体，
但我会反对
我们应该
将以下观点视为有效背景的观点
哦，现在我们包含了整个世界，
因为它恰好处于语言崩溃的
现象学阶段
，所以任何
关于女性学的报道都必须
取得巨大的成果，
所以 一种选择是如此，
所以我
在半 fep 术语中看到它的方式是，它是一种
最大潜在到达权的状态，
所以并不是所有内容
都包含在该状态中，而是
所有内容都可以从该状态到达，
就像呃，就是这样 一种最佳
准备，
但与最大潜在范围相反的
是最小决定因素
，它与佛教
对无执着或无执着的认识有关，
你没有抓住任何二元性任何
决心
你只是
在准备好时放下任何决心 确定
它何时出现或必要时
与共同依赖的出现有关，
这再次
与积极的推理轨迹完美一致
提出，所以我想我已经
确定了为什么我
在这个意义上谈论虚拟模型，
虚拟机，就像嗯
亚当一样 一直以来，我也非常
同意强调控制论的
比较，我发现令你惊讶的是，
你没有
将我目前在论文中看到的内容包括在内，
所以如此，嗯，我认为我认为
人们的生态斜线
语言中存在一个问题 我们
在谈论这些事情时已经习惯了，所以我们
说大脑是有意识的，但
我们之所以这么说，是因为我们
没有能力指定大脑以何种方式
产生或与意识相关
，所以
我会跟随大卫查默斯 争辩
说最好
使用中性的东西而不是
说意识
呃，我们可以认真对待
人们报告中的语音不变量，
并说这必须是某种
整合的现实让我们称之为
局部空间或位置学，
我更喜欢称之为 c 空间嗯
，所以你可以说
嵌入大脑的c空间
在
营销
中很容易产生痤疮，并且c空间有效地具有
主要是控制论的
命令，但在追求
控制论的比较时，它实际上
发现自己在做不同的影响
或推理的主动性，仅仅
是因为它需要
捆绑它的环境
，这对于 c 空间来说是一个
明智的有意识的
空间 不是这样的世界，而是
塑造心灵身体的世界，呃系统
，所以你得到这个奇怪的三脚架类型的
区别，这实际上是约书亚巴赫的
第一个，因为它实际上指向
了这个想法，
所以你已经嵌入
到物理的宇宙中 世界
一个特殊的系统叫做身体
有大脑
呃 具有系统性 我们
称之为心灵 反过来
我们有一个叫做 c 空间的东西 我
很重要
但它本身 呃由于其必要的
控制论或
良好的监管 呃了解
我的身体 这是
他们
在实例化或实现
这种
疾病空间时所处的相互语境化 相互依赖
的大脑活动，或者说
健康会传递给
癫痫发作的学生，这
反过来又
传递回
整个身心的健康，因此
注意
呃的必要条件非常重要
最初的挑战
是创造足够的挑战足够的
自由能梯度以使
实例化（例如空间）成为必要
，因此我完全不同意这些
关于
细胞器是否具有该死的意识的不必要辩论
他们没有自适应的必要性
没有动力去实例化某种
监管空间监管子系统
对
没有实例化连贯性
甚至导致没有
初始点火来支撑这种
复杂
性 所以我 我是的 无论如何这是我
个人的烦恼
我会的另一个想法 喜欢分享的
是岛是意识的事实
， 岛屿嵌入在这片巨大的
无定形海洋中，
是我们应该与那种看似隐蔽的体验联系起来的，
嗯，而且至关重要的是，这非常
密集，但我想分享它，
因为你的论文，所以
我会争论或建议 c
空间在那里
外在流形的内在流形
变得等价
或至少近似地或
渐近地
为什么，因为，这是另一种表达方式，
即纯粹的自反性，
那些因果流或
纯粹自反的时空因果活动
因此不会
直接
与 在外面，
换句话说，c空间根据定义是
自我
指涉的岛屿，现在又出现了一件更
疯狂的事情，因为创伤说我们需要
疯狂的想法，所以这是一个疯狂的想法，
嗯，所以重点是，也许
这个嗯，暂定的岛屿，嗯
应该嵌入到某些东西中，
因此我们应该故意说
有一个毯子或一个
封装 h 可以看作是一个通道，就像
一个充当通道的二维表面，
但每个通道在数学上都有一个
底部限制，那么如果当
那个岛 c 空间 um 产生
的熵
比实际上可以
通过 与 wichita 与更大世界的关系联系起来
，
嗯，所以我基本上是想部分地
指出
亚当的建议
和介绍，并详细说明我
对虚拟机之间差异的含义，
因为
普通虚拟机不在这种
相互关联的关系
中 在物理学的层面上，
嗯，
因为它纯粹是在虚拟的，
而在这里，物理学
本身被选入了这种相互
关联的关系中，
好的先生，现在就足够了，是的，一切都
很好，谢谢你，马可，
所以每个人都非常感谢
参与 任何人都想举手并
给出
最后的推文长度
回顾，但我在这里要说的是
组织者
是我们的ne  xt 对话直播
将于 2 月 23 日举行，我们
为下次写了一堆问题，
聊天中还问了一些问题，比如
量子计算机和经典计算机之间的区别
以及模拟，所以我知道
我们是
在我们的下一个
同步和异步
对话和
通过界面进行的通信中会有很多有趣的方向，所以
如果有人想给出最后的想法，
嗯 wanja
非常感谢你的到来，真的
，嗯，这是一篇特别的
论文
通过活跃我们的
实验室和我们的集体思维过程非常有趣
，
嗯，是的，所以如果其他人想给出
任何最后的想法，
嗯，史蒂文，然后其他人
举手只是为了最后的简短
想法
史蒂文取消静音
只是一个 非常感谢你
，嗯，我知道你有很多
事情要处理，所以你已经设法
回答了大量的问题，但我
是的，我会是真的
你很想知道你对
这项工作如何在
人们的实践和思考其他研究的方式方面的想法
，以及这种
理解意识
的方式如何发挥作用，
因为很多 心理学工作是
使用大
脑神经相关性来证明
他们认为人们认为你知道的事情，
所以
也许下周
考虑
这些想法中的一些如何产生
影响和应用会很有趣
，嗯，我认为他们这样做了，谢谢
谢谢史蒂文
亚当，然后是其他
举手的人，
嗯，是的，我的意思是像往常一样棒极了
，这是
我的，这是最令人着迷的
事情，我也认为虽然这
非常重要，但我们做对了，所以
就像马可只是在讨论我
我们正在组织我们正在谈论
意识孤岛，
例如我们以多快的速度推进
这项研究计划
，您可能知道它可以帮助
无数人，但 我们不想
无意中
创造像黑色滋养的场景，所以
如果我们可以
为类器官设置一个非常低的先验无意识，
因为没有相当适当的
控制论
基础情境化和投注
，这将是伟大的，
就像人工智能一样，我们
最终可能会 呃创建有问题的系统
，然后我们正在
处理，嗯，
你知道这些道德存在我们
自己是我们喜欢对这些存在进行心灵犯罪
还是
喜欢既避免负面结果，
然后可能
希望有积极的结果
就创造
有意识的生物而言，
它们本身就具有价值，作为体验的主体，
他们喜欢做一些事情，所以他们应该
成为我们道德社区的一部分，
好吧，也许你知道
这不是我们 还没有到那里，但
我们最终可能会到达那里，这些
问题可能
是真正重要的关键问题 对于
这里的这些事件，是的，正如您经常强调的那样，亚当的桌面上的
内容是
我们在道德社区中所包括的所有内容
误报和误报
在这个问题上非常严重，嗯，
所以看起来这就是所有举手
16.1 感谢大家 即将到来这
真的是一个很棒的讨论
，期待
在 16.2 及以后继续这个讨论谢谢