ciao a tutti benvenuti al
live streaming di inferenza attiva
e questo è il laboratorio di inferenza attiva sono
daniel friedman
e sono davvero entusiasta di avere questa
conversazione con il mio amico blu
ciao blu benvenuto al laboratorio di inferenza attiva
tutti
siamo un esperimento  comunicazione di squadra online
apprendimento e pratica relativi all'inferenza attiva
ci puoi trovare sul nostro
sito web twitter email discord youtube
qualunque cosa possa essere in futuro questo è
un live streaming registrato e archiviato
quindi ti preghiamo di fornirci un feedback in modo
che possiamo migliorare il nostro  lavoro
tutti gli sfondi e le prospettive sono i
benvenuti qui e non
vediamo l'ora di usare un buon
galateo del video di dialogo
oggi in 16.0 prepareremo
il terreno per
gli eventi del 16 e 23 febbraio
2021 che saranno entrambi
discussioni su questo stesso documento
parliamo di oggi
e per il 16 avremo l'
autore
um wanja whis che si unirà a noi per la discussione
oggi in 16.0 l'obiettivo è rea  lly per impostare
il contesto per 16.1
e 16.2 che sono discussioni di gruppo partecipative,
l'articolo di cui stiamo discutendo riguarda i
correlati neurali della coscienza secondo il
principio dell'energia libera
dai correlati computazionali alla
spiegazione computazionale
di Whis e Carl Fristen il 18 novembre
e c'è un collegamento fornito  il video
non è uh
uh è un'introduzione al
contesto non è una recensione o un'ultima parola
blu e gli ho appena dato una lettura stiamo
ancora lavorando su questi problemi
speriamo di far emergere in qualche modo
ciò a cui stiamo pensando
questi argomenti e una delle battute
finali è che fep non è una singola teoria
o definizione della coscienza
stessa, ma si presta a un
pensiero piuttosto potente e a uno
sviluppo teorico in quest'area
e nel video di 16 andremo uh
con un  sezione introduzione e grazie
blu per il
suggerimento strutturale parleremo del
punto di vista dell'autore sulla
loro introduzione davvero obiettivi e
affermazioni abstract e roadmap
quindi  considereremo le parole chiave più o meno
esattamente dove ci trovavamo con quegli argomenti
e dove pensiamo che potrebbe esserci una bella
strada bidirezionale tipo di
salita e discesa dalla rampa dall'inferenza attiva
e quindi passeremo effettivamente attraverso un
buona parte dei dettagli dell'articolo
inclusi alcuni
formalismi si chiudono con un paio di domande
e riflessioni
e in 16.1 e 16.2 discuteremo
questo articolo,
quindi è tutto per l'introduzione
andiamo agli obiettivi e alle affermazioni dell'articolo
um  il documento era come indicato in blu vuoi
leggere gli obiettivi e le affermazioni sicuro che
il primo obiettivo è come può la ricerca sui
correlati neurali della coscienza
portare a una spiegazione della coscienza
e quale ruolo potrebbe svolgere il principio dell'energia libera
il
fvp in questo sforzo che  hanno suggerito
che la ricerca sui correlati neurali
dovrebbe essere
integrata dalla ricerca sui
correlati computazionali della
coscienza
cccs al fine di fornire una
spiegazione computazionale della coscienza
inoltre secondo  il principio dell'energia libera
i correlati neuro neurali della coscienza devono
essere definiti in termini di dinamica neurale,
non di stati neurali e i
correlati compulazionali della coscienza
devono essere definiti in termini di
probabilità codificate da stati neurali
tutto ciò che speriamo di aver mostrato è che una
spiegazione computazionale della
coscienza è  possibile
e che il principio dell'energia libera può
dare un contributo significativo a questo
progetto
grandi obiettivi e pretese um e molte
cose interessanti
che sono già state menzionate molte
di queste parole ci
tufferemo quindi se è la prima volta che ne sentiamo alcune
di questi termini e acronimi
o se queste sono cose in cui stai
già portando molti precedenti sul
tavolo, si
spera che tu possa guardarlo
sotto una nuova luce e questi sono argomenti importanti,
quindi
ce ne saranno molti
alla base di questi obiettivi e afferma
qualsiasi altra cosa che aggiungeresti a quelli um
cool parliamo dell'abstract che
è il modo in cui gli autori hanno distillato e
riassunto il loro lavoro
per una lettura ampia, quindi questa è la
sezione che la maggior parte delle persone
legge è un po' come una legge di potere in
cui alcune persone vedono il titolo e i
sottoinsiemi più piccoli vedono l'abstract e
va giù, quindi
guardiamo sempre come riflettono gli autori
il loro lavoro in
astratto quindi leggerò la prima metà dell'abstract
e poi potrai riflettere su
qualcosa lì dentro
come può il principio dell'energia libera
contribuire alla ricerca sui
correlati neurali della coscienza e
allo studio scientifico della coscienza
più in generale
sotto  il principio dell'energia libera i
correlati neurali dovrebbero essere definiti in termini di
neurodinamica e
non di stati neurali e dovrebbero essere
integrati dalla ricerca sui
correlati computazionali della
coscienza
definiti in termini di probabilità
codificate da stati neurali
sosteniamo che queste restrizioni
illuminano le prospettive di una
spiegazione computazionale da parte di  affrontare
due problemi centrali,
quindi solo un pensiero lì penso che
il fep sia reale  molto adatto a
fornire una spiegazione computazionale della
coscienza o
un correlato computazionale della
coscienza um
se potessimo forse parlare
del problema facile della coscienza giusto
che affronteremo nei problemi della coscienza difficili, facili
e
medi, ma in
realtà il facile  il problema della coscienza
è ben
descritto dal fep e non so
se possiamo davvero
anche inchiodare cos'è esattamente la
coscienza tranne
che da quel punto di vista computazionale fantastico
e questa domanda sulla definizione della
coscienza
alzerà la testa in un milione di modi diversi
non ultimo dei quali quando decidi
cosa misurare o quale
analogia usare avendo un aggettivo computazionale rispetto a
qualche altro tipo di aggettivo che
potresti mettere lì,
quindi che ne dici di ricapitolare
quell'ultimo punto che sono due
problemi centrali che saranno  affrontate
e poi proseguiamo,
quindi sosteniamo che queste restrizioni
illuminano la prospettiva
di un explan computazionale  zione della
coscienza affrontando due problemi centrali
il primo è rendere conto della
coscienza in assenza di stimolazione sensoriale
e comportamento, il secondo è consentire
la possibilità di sistemi che
implementino calcoli associati alla
coscienza
senza essere coscienti, il che richiede la
differenziazione tra
sistemi computazionali che si limitano a  simulare esseri coscienti
e sistemi computazionali che sono
coscienti in sé e per sé
data la notazione o la nozione di
calcolo implicata dal principio dell'energia libera
, deriveremo vincoli
sull'iscrizione della coscienza
in casi controversi ad esempio
in assenza di stimolazione sensoriale
e comportamento  mostriamo che questo ha anche
implicazioni su cosa significa
essere invece di simulare semplicemente un
sistema cosciente
cool quindi i due
problemi chiave il problema centrale uno è
ciò che accade in assenza di stimoli
e quindi il secondo grande blocco di trama del
testo è
um  la differenza tra  it essere effettivamente
coscienti invece di simularlo
e poi pensando a questi due
problemi centrali e usando il fep
come nostra guida ricorda che siamo sotto
secondo il titolo sotto il fep
non a causa del fep o in qualche altro modo
di parlarne
sotto il  fep penseremo a
come questa nozione di
calcolo porterà effettivamente ad alcune
previsioni,
spiegazioni e ipotesi uniche di cui
possiamo parlare in un modo davvero scientifico
che lo porterà fuori dalla terra
dell'astrazione e bene cosa  riguardo a questo
esperimento mentale e che dire di questa
incertezza qui
e verso il regno del bene questo modello
prevede che questo tipo di cervello o
questo tipo di agente
avrà questo tipo di misurazione o
risposta in questo contesto
vogliamo avere quella coscienza
cosciente un
misurare il dispositivo di misurazione ma senza la
definizione è difficile avere il
dispositivo di misurazione
e viceversa e quindi fep sembra un
modo promettente per navigare  e quel
paradosso
andiamo alla tabella di marcia, quindi questa
è una struttura di carta con sei
sezioni un'introduzione e una
conclusione e con quattro
sezioni interne la prima
sezione interna e analizzeremo
molte di queste parole chiave in un secondo a
partire da  correlati neurali della
coscienza e sposta la discussione
dal pensiero
neurale al pensiero computazionale, quindi
questo è il movimento dai correlati neurali ai
correlati computazionali
della coscienza,
quindi la terza sezione si sposta dai
correlati computazionali della
coscienza
al principio dell'energia libera sorpresa
sorpresa
la quarta sezione torna a
computazionale correla
e sposta il um il focus il regime di
attenzione
dai soli accordi computazionali che
sono già stati collegati alla fep
alle spiegazioni computazionali della
coscienza e quindi la quinta sezione
riunisce le
spiegazioni computazionali della coscienza
con alcuni dei primi autori precedenti
ricerche su  mini  mal unificando i modelli di
coscienza
e tutto questo è implicitamente intrecciato
con fep
che è una specie di ciò che viene legato
insieme a questo documento
quindi qualsiasi pensiero sulla struttura o sulla
tabella di marcia blu
no va bene era un buon flusso ho
pensato di sì un denso
carta quindi decisamente ok per prenderlo in
molte
sezioni e saltare e
sfogliarlo prima ci sono molti
modi in cui ogni persona leggerà
diversi generi di carta
ok le parole chiave la parte di cui siamo stati
entusiasti di
parlare immagino tutto  tuttavia,
abbiamo semplicemente preso le parole chiave
dal foglio e le abbiamo
disposte in un ordine e abbiamo provato a presentare ciascuna
parola chiave in un modo che fosse autonomo su
solo una o due diapositive
pensando di nuovo alla rampa di accensione e spegnimento
per l'inferenza attiva,
quindi  se leggi questo perché Fristen è
uno degli autori o perché è uscito
in una parola chiave cerca il principio dell'energia libera
ma forse non hai pensato ad alcuni
di questi altri argomenti che è una
modalità di ascolto  d poi l'altra
modalità di ascolto è come forse con
più esperienza
o dopo aver riflettuto di più su questi
argomenti in cui il principio dell'energia libera e l'
inferenza attiva giocano in tutto questo
e poi nella mente del principiante e imparano
facendo giochi in entrambe le direzioni della
strada,
quindi la nostra prima parola chiave  beh,
leggiamo semplicemente attraverso le parole chiave
uh principio di energia libera e
inferenza attiva coscienza
modello unificante minimo correlati neurali
della coscienza
correlati computazionali della
coscienza spiegazione computazionale
e isole di consapevolezza
ok quindi primo principio di energia libera quindi
che ne dici di leggerlo e io lo farò  dare un
commento sulla prima metà e poi
capovolgeremo
fantastico quindi il principio dell'energia libera
fornisce
un'analisi teorica dell'informazione del
concetto di esistenza di sistemi auto-organizzanti
implica che i sistemi auto-organizzanti
allo stato stazionario di non equilibrio limitano
l'entropia  dei loro segnali sensoriali
minimizzando in media
una quantità nota  dato che l'energia libera variazionale in
quanto tale
fvp non è una teoria della coscienza
vuoi che legga la seconda parte o
vuoi
cambiare ora ci penserò e
poi possiamo cambiare se ce ne sono due
immagino
ma solo quello in  il primo paragrafo se
ci infilassi solo un dito del piede scopriresti già che la
fep non è di per sé una teoria della
coscienza
quindi il dibattito non è finito stiamo
guardando cos'è la fep
questa è la prima parte del
paragrafo è una certa
teoria dell'informazione  analisi
per pensare a sistemi di auto-organizzazione
per sistemi adattativi complessi
e non è di per sé una teoria della
coscienza, quindi penso che sia
solo un modo davvero carino per aprire
il tono dell'articolo e della discussione,
quindi la seconda parte qui si riferisce a
qual è il  principio dell'energia libera e
come questo si rapporterà al documento
un vincolo fondamentale fornito da fep
è che si applica solo ai
sistemi attivi che interagiscono con il loro
ambiente,
quindi una simulazione al computer di un sistema  l'elemento
che riduce al minimo l'energia libera variazionale
può eseguire calcoli che sono
anche istanziati da un agente cosciente
che interagisce con il suo ambiente,
ma se questi calcoli sono realizzati
da un pezzo di hardware che non può essere
considerato un agente,
ad esempio non possono spostare o modificare
stati esterni, allora  può al massimo portare a una
simulazione della
coscienza penso che questo sia interessante perché
è come se in realtà non
um proprio come delineare cos'è esattamente
un
sistema attivo e come si interagisce
con l'ambiente
come per esempio se hai come un
non nato  il bambino all'interno
della madre è che come un
sistema attivo che si impegna con il suo ambiente
come può ha alcun controllo su
come l'ambiente dell'ambiente gli
è consegnato come tutti i
non stazionari come i
sistemi di auto-organizzazione che forse sono più passivi
come me  pensa a come l'oceano, conosci le
creature che siedono lì come se
sapessi che il fep si applica ma
non è proprio de  dire
esattamente quali sistemi sono d'
accordo e um quindi se è la prima
volta che ne
senti parlare è ovviamente un argomento importante
ci sono molti modi per risolverlo,
inoltre ho avuto una domanda del tipo se altri
sistemi fisici come un protone lo
faremo  includilo come sistema attivo
ma
c'è un sacco di um è che un attivo
sai che sta interagendo con l'
ambiente sì ma è attivo
um quindi è lì che stiamo andando cos'è la
simulazione rispetto alla coscienza reale
dov'è il fep
andiamo in questa sezione delle parole chiave
pensa a cos'è il fep prima di
andare così lontano con un foglio perché
volevamo attingere alle citazioni dal
foglio per vedere dove stavano andando con
il
fep e ora torniamo a pensare solo
a cos'è l'energia libera  principio
e questa è una diapositiva che era stata usata in
realtà un paio di
stream attivi fa, ma in
realtà molti termini sono stati riutilizzati
tavola
focker helmholtz non equilibrio stato
stazionario coperte markov attive inf  erence
tutto qui
tranne alcune di queste teorie più
specifiche come i
sottoprocessi sul lato neurale,
quasi tutto qui è stato discusso in
questo articolo,
quindi ecco perché è così interessante
pensare alle convergenze tra i
documenti perché c'è molta sovrapposizione
che stiamo  sulla strada giusta e
speriamo di poter iniziare a ridurre la nostra
incertezza
solo per scorrere questi il focker plank
e questo è dal documento di mel andrews e la
toria della termodinamica del fep c
sì attivo 14 se vuoi ascol
are di più ma il focker plank è  intr
un uh uh
modo vettoriale in helmholtz anche per trattare
i vettori
e la matematica per alcuni tipi di
sistemi,
vale a dire queste densità di stato stazionario non di equilibrio
di cui andremo
più in dettaglio, quindi non
andremo  qui
e il principio dell'energia libera è proprio
come abbiamo detto nella diapositiva precedente è un
approccio di analisi teorica dell'informazione per questo tipo di sistemi che
fa interessanti  riempire
i sistemi cibernetici di non equilibrio stazionario
e usare quel tipo di
matematica vettoriale su di esso e quindi porta a tutte
queste conseguenze
ipotesi verificabili falsificabili le
teorie dei processi in alto e
potrebbero esserci altre cose e
qualcos'altro da aggiungere su quello  blu non va
affatto bene, quindi per entrare in una delle
teorie del processo che ci
piace l'inferenza attiva e questo è da
un altro articolo di cui abbiamo discusso
qualche tempo fa vassallo affatto un mondo a
sé
e questo stava pensando alla
comunicazione quindi su
11 noi  detto ok si tratta di
sistemi attivi che interagiscono con il loro mondo
diapositiva 12 ci penseremo
in questo tipo di informazioni
termiche in modo statistico e poi 13
ok introduciamo quasi i processi reali
e quasi una prospettiva di ingegneria dei sistemi o semplicemente
una prospettiva di modellazione dei sistemi
a quali tipi di sistemi si stanno confrontando
con il mondo attivo
con un modello generativo della loro nicchia
e come lo penseremo
sotto i principi della free energy  è qui che
entra in gioco l'inferenza attiva
e questo è un diagramma che vediamo in molte
forme in
cui hai stati interni e
stati esterni separati
da un'interfaccia che può essere modellata come una
coperta di markov ma entreremo anche
più in dettaglio su  che poi
dove ciò che va all'interno o da un
lato dell'interfaccia all'altro
arriva la sensazione che cambia
gli stati
interni stati interni come
uh diverse stime politiche per il
mondo o diverse stime politiche
per ciò in cui si impegnerà se stessi
risultati in diversi  modelli di azione
che
influenzano gli stati esterni che hanno anche le
loro dinamiche endogene,
quindi questa è l'inferenza attiva,
ecco com'è il laboratorio di inferenza attiva
pensare e arrivare da molte
angolazioni, quindi questa è una
piccola ehm istantanea dell'inferenza attiva
cosa è l'inferenza attiva per
te
oggi blu o  a cosa ti fa
pensare questo,
quindi sono sempre interessato a riflettere
sugli stati interni come la fame
proprio come ciò si traduce in un'azione esterna
come un comportamento come se andassi a cercare
del cibo,
quindi sono sempre interessato a riflettere
su questo e se è
um può essere ridotto al
calcolo proprio come sappiamo se
abbiamo un buon  stima di quale sia il nostro
modello predittivo
o il nostro modello generativo se abbiamo
quella
stima allora sappiamo cosa ci sta
arrivando qual è l'input
possiamo sempre prevedere l'output come se fossimo
solo la somma di
siamo solo un calcolo come i
pensaci sempre così mi fa
venire in mente
questo sì, questo è uno scheletro ma poi se sono
scheletri fino in fondo
dov'è la carne dov'è il vero
sé o è qualcosa di
diverso da quello forse è quella è
la cella per qualche altro  cose del genere
inferenza così attiva inferenza attiva
otto ne abbiamo parlato da una
prospettiva di apprendimento per rinforzo e teoria del controllo ne abbiamo parlato
da un angolo storico
con mel e da un angolo filosofico
um in 15
siamo r  eintrodurre la coscienza di cui
abbiamo anche parlato
in nove con il
modello di coscienza proiettiva in
modo che la
discussione sull'inferenza attiva del principio di energia libera della coscienza
riguardasse la geometria e le proiezioni
e quindi il modo in cui gli agenti hanno fatto l'
inferenza attiva su questa geometria proiettiva di
cui in realtà non parleremo  su
quella
relazione spaziale proiettiva quasi perry personale
con il fep
e questo articolo prenderà gli stessi
argomenti andando in modo leggermente diverso
con un focus più sulla teoria dell'informazione
e sul modello generativo
e sulla divergenza di alcuni
tipi diversi  di
sorpresa e misurazioni del mondo
quindi è un altro aspetto
parliamo del pezzo principale del
foglio che è la coscienza
quindi quanti modi per iniziare o
coprirlo proprio quando lo stavamo pianificando come un
laboratorio e ne parlavamo le persone
stavano semplicemente portando  su cose buone in una discussione dal vivo,
quindi qualcuno ha detto che un senso
di esistenza che le
persone stavano chiedendo come dove stiamo  ok
per la coscienza
cosa misuriamo e dove cosa
scala temporale spaziale quali tipi di
sistemi
e molte persone hanno appena indicato che ci sono
così tante
comprensioni qui e uh aree di
studio voglio dire
se uno è curioso c'è una grande ricchezza
di risorse
prima di immergerci  ogni sfaccettatura di
questo
blu esafiore cosa fa la coscienza
cosa ti piace cosa ti interessava in questo
articolo cosa ti rende curioso di
studiare queste cose quindi non so che la
coscienza è una di quelle cose
che è come l'
amore come se non avessimo davvero un bel
like  definizione per questo a tutti
piace
pensare di sapere cosa è giusto come se
pensiamo di sapere cosa è e cosa non lo
è
ma è come un concetto etereo che conosci molto,
quindi non so che è sempre
interessante  cercare di affrontare queste
cose simili che non possono essere davvero individuate
o inchiodate a una certa
scheda simile proprio come se non si potesse
definire esattamente la coscienza
è sempre divertente adottare un
approccio scientifico  h per valutare queste
cose nel modo giusto come ridurre l'amore per te,
conosci l'ossitocina o altro, ma è più
di quello come se
fosse intendo chiaramente la coscienza è più
di quello che piace a qualsiasi cosa dove
è più del fep è più di
quello che siamo in grado
per sapere attaccarlo proiettare su
di esso ma è
sempre interessante provare ad affrontare
questi problemi difficili e adoro l'
esafiore
quindi devo dire che come daniel messo
insieme è come un
design super cool che prende la
coscienza come centro  punto
e poi integra tutte queste
parole chiave di cui
discuteremo le isole modello unificanti minime
della consapevolezza correlati neurali
della
coscienza correlazione
computazionale spiegazione computazionale della coscienza e poi i
problemi facili e difficili della coscienza,
quindi tutti questi circondano la
coscienza  è il punto centrale, lo adoro,
è stato divertente e
quasi meta è come se stessi cercando di
organizzare il lis  t
è come se avessimo inferenza attiva
le parole chiave del principio dell'energia libera
le tolgono di mezzo
poi abbiamo le parole chiave relative alla coscienza
e la coscienza stessa
e quindi come possono essere disposte linearmente
ed era come se non ci fosse un'unica
disposizione lineare che
tutti potessero avere un modo diverso  di
vederlo
così allora um è solo qualcosa che dallo
studio al bs
vediamo l'esagono e poi lo vedo
più come quando vogliamo riflettere la
piastrellatura ma una piastrellatura coerente come un
colono è un catan
puoi giocare su una tavola più grande tavola più piccola
ma invece  solo di qualcosa
che è a blocchi è come
se fosse sì, va bene quindi andiamo al primo
piccolo
pedale secondario perché pensare ai
problemi che
ci guidano o che ci motivano nella
ricerca sulla coscienza
quindi è come se non conoscessi i
proclami morali sulla coscienza
si tratta di studio scientifico  di
coscienza e sulle
indagini su persone che si stanno incontrando
da prospettive diverse, non solo
da cui vivono  all'interno di una definizione specifica,
quindi le persone
giocheranno in modo veloce e sciolto e avranno
riprese diverse, questo è un po' la natura selvaggia del
campo, quindi c'è una
famosa inquadratura del difficile problema della
coscienza da parte dei chalmer
negli anni '90 e la successiva
ricerca è piuttosto  famoso
ehm momento singolare ma
ho appena pensato a te conosci
problemi medi e difficili facili ma persone diverse
percepiranno
difficoltà diverse per alcune
persone sono davvero attaccati alla
mente e al corpo altre persone è come un
dosso dicono solo si
io  vuol dire che è in un altro modo,
quindi è solo qualcosa che
studiare il campo degli
studi sulla coscienza è così interessante per me è
alcune persone una parola che
passano tutta la vita a
indagare su altre persone semplicemente
sorvolano o sembra una
domanda che
totalmente anche se ne sono consapevoli non è
qualcosa di super
rilevante, quindi quali problemi sono facili,
medi e difficili, si adatta a quella categoria
lì  sono problemi difficili come
come potrebbe una cosa fisica o una lattina di
cose fisiche generare
consapevolezza o come sappiamo che ci sono
molti problemi
difficili ma è un argomento interessante a cosa
ti ha fatto pensare questo,
quindi voglio dire, penso come se avessi già
divulgato  a cosa stavo pensando
nel mezzo facile e nei problemi difficili della
coscienza e
come il tipo di fep si presti davvero
ad apprezzare il
problema facile e mi piace davvero siamo così
riducibili al problema facile della
coscienza come intendo dire che tutti
sappiamo  che c'è qualcosa di
più di quello e tipo quando entriamo in
quella più di quella
cosa simile diventiamo quindi
meno scientifici e più spirituali
ok
tipo facciamo un atto di fede andando
nel difficile problema della coscienza
o
siamo  proprio come attribuire alcune proprietà
come se dovessimo essere davvero scientifici
su di essa come se la coscienza fosse una di
quelle cose che se hai intenzione di
acquistarla come se dovesse in qualche modo  essere
ovunque
come intendo dire che rendiamo tutto come un taglio duro
come se guardi la ricerca come solo
i vertebrati superiori che hanno un sistema
nervoso centrale, quelle sono le uniche
cose simili che sono coscienti nel
mondo proprio come e
alcune persone hanno delle linee simili all'interno di quello
come solo gli esseri umani,
quindi possiamo davvero tracciare questi come
confini rigidi come se non lo so, in un certo senso mi
sento come se la coscienza esiste
sia pervasiva ma forse pervasiva solo
tra
i sistemi viventi ma poi come un albero
cosciente
quindi è uno di questi è  difficile è un
problema difficile
sì ehm d'accordo e quello facile
è quasi la parte che spiega è
come quando le persone prendono in giro
il libro di daniel dennett la coscienza
spiegata la coscienza spiegata via
è come sì, sappiamo come risponderebbe un robot
a un
um sensoriale um sai spunto  impegnarsi nell'azione
ma non è questa la parte difficile non è
proprio il
nocciolo della questione argomento successivo così
minimo modello unificante di coscienza
che
cosa hai fi  Non è interessante su questo
o cosa ti è piaciuto di quello che hai
letto mi è piaciuta questa citazione
che ho tirato fuori dalla fine
del
documento come se pensassi che fosse giusto
prima della conclusione, forse la fine della
sezione quattro
che dice che sai ridurre al minimo
l'energia libera variazionale potrebbe contare come un
modello unificante minimo l'energia libera variazionale
deve essere ridotta al minimo da ogni
sistema auto-organizzante che persiste
e quindi anche da qualsiasi sistema cosciente
mi piaceva e pensavo che fosse
applicabile e in qualche modo
proprio sul bersaglio
della sfida  sta decompilando
così ogni sistema di auto-organizzazione che
persiste
sono quelli i sistemi coscienti sono
quei due insiemi gli stessi così
auto-organizzati nuvola temporalesca
com'è essere una nuvola temporalesca
com'è essere un vulcano
questa è la domanda su cosa  è
come essere un pipistrello e poi
un altro thread è come il culturale
come
forse se c'è un precedente o qualcosa
che è implicito o
sub-personale che ci porta a certi
tipi  di
spiegazioni che sono solo assurde contro
intuitive come pan-psichismo contro solo
vertebrati o solo
sottoclassi o o niente è come
cosa intendi niente è come
se niente fosse non è qualcosa che mi chiedo
perché no ma non è un problema se non
così è il minimo  modello unificante
verrà fuori nei termini di
questo articolo solo perché è un po' che
entrambi gli autori sono interessati a
questo direi e solo per entrare
in uno dei documenti precedenti un
articolo per autore solista del primo autore
um longia quindi  questa è la scienza della
coscienza non ha bisogno di un'altra
teoria ha bisogno di un modello minimo unificante le
parole unificanti il 7 11 2020 grand
data per la carta e qui sono
ul lato destro si riferiscono a due t
pi di ipotesi su come potremmo pensa
e a diversi campi
di  significa che un modo per
organizzare campi diversi sarebbe
come se la generazione di informazioni fosse
tutte queste cose abbronzate in un modo questo è
come i computer e i
generatori di numeri casuali e muori
o qualcosa del genere e poi la
coscienza è un sottoinsieme in cui forse
ci sono alcuni sistemi coscienti che
non generano informazioni forse ce ne sono
alcuni che lo fanno
forse hai una sensazione diversa su
come questi sono sovrapposti come in b
dove ci sono sistemi di generazione di informazioni
che è un grande super  classe
e poi al suo interno ci sono sistemi
come il blu il comportamento non riflessivo
che è
cibernetico in una certa misura come se fosse
predittivo agisce in un modo che
potrebbe avere
una teoria dei giochi simile o una sorta di
dinamica apparente adattiva
ma la coscienza è un sottoinsieme di  questo
e quindi
apprezzo davvero la direzione della ricerca
dell'autore
perché um la differenza tra aeb
è notte e giorno e ci sono molte altre
opzioni non era un tentativo di
esaurirsi è come
se potessimo parlarne  potrebbe
avere un modo migliore di inquadrare oh il nostro
computer è cosciente il nostro essere umano e il
computer ciò che è cosciente
diciamo facciamo un passo indietro sono  noi
dove chi
cosa stiamo sovrapponendo cosa e
cosa c'è sul tavolo qui e che tipo
di parole ci interessano e dov'è
il territorio va bene se i territori
sono annidati l'uno nell'altro o si
sovrappongono
o sono intercalati o sono
loro'  sono complementari o qualcosa del genere,
ma dobbiamo tornare a un
livello in cui possiamo almeno riordinare
tutte queste teorie della scienza della
coscienza
perché altrimenti è solo un pasticcio totale
e il sovraccarico di informazioni a
parte non ha nemmeno senso  se
tutti stanno lavorando nella propria
lunghezza d'onda non ha nemmeno senso
così davvero bella direzione qualsiasi pensiero
su quel blu
quindi mi chiedo se come la
generazione di informazioni e la coscienza come non siano
una sovrapposizione completa
come se quelle potessero essere semplicemente tutte
raggruppate in  l'uno dell'altro e quindi il
comportamento non riflessivo è come un
sottoinsieme
di quello ehm, semplicemente piacerà anche
lo spin di un elettrone come un
elettrone accoppiato come se stai cercando
a qubit proprio così, deve
sempre esserci un sistema accoppiato ed
è cosciente
come scendere alle
particelle atomiche molto basilari,
specialmente di ciò di cui abbiamo parlato prima,
come se il principio dell'energia libera
fosse per le cosiddette particelle passive e
sistemi attivi che si stanno impegnando
con la loro nicchia come sistemi che di
solito non sono considerati molto
reattivi come
un protone o come una roccia su scala più
ampia
sono su questo continuum di coscienza
o sono disgiunti da esso o
così quelli sono i tipi di  cose in cui
leggere l'articolo
aiuta a portarci ai margini delle idee
e della ricerca e anche ai margini
socialmente pensandoci e
parlandone ascoltando persone che hanno
prospettive diverse quindi sulle prospettive
emettono anche
spiegazioni computazionali quindi solo
nella parola
cosa  è il calcolo che
avrai molte riprese alcune persone diranno che
intendo dire ovviamente sai che il mio
computer Linux proprio qui è un computer
ma poi lo faranno  Dico che l'idrogeno
è anche un computer e il calcio
quando viene preso a calci sta anche calcolando una
parabola, quindi
calcola tutto e poi qual è la
spiegazione
filosofia della scienza tana del coniglio per andare
giù
ma ehm si tratta di essere emotivamente
soddisfatti di ciò che sappiamo
o si tratta di essere in grado di
agire utilmente come se avessimo una
spiegazione per il traffico non lo so
forse alcune persone direbbero sì no in
questa situazione sì ma
abbiamo le migliori pratiche abbiamo
approcci
quindi spiegazione contro approcci e
poi il  l'ultimo punto qui
è solo pensare, specialmente nel
caso biologico, al
calcolo non convenzionale, quindi
chiamiamo semplicemente il
genere turing von neumann l'
idea della macchina a stati binari calcolo convenzionale
c'è un mondo intero letteralmente di
calcolo non convenzionale, quindi il calcolo del serbatoio di
cose di cui parleremo
all'incirca alla fine
all'interno dei computer binari e poi
al di fuori dei computer binari fisici
com  mettere
wetware di bray significa andare
oltre le distinzioni software hardware
che non esistono nelle celle
dna è dna non è hardware non è
software non è codice sorgente è dna
e poi leviathan la copertina di quel
famoso lavoro
con un gruppo più grande
realizzato  tra gli individui in modo che quel tipo
di prospettiva dei sistemi multi-livello
sul calcolo cognizione multi-livello
tutte queste cose entrino in gioco quando
parliamo di
spiegazione computazionale
quindi posso solo aggiungere forse un
po'
oh sì lo so perché io  sappi che questa
è una delle tue aree più fredde,
quindi penso solo alla spiegazione come
qual è l'
um come la spiegazione è come la morte della
curiosità
è come il massimo come la pacificazione
come se te l'avessi appena spiegato quindi stai
zitto come quello è la tua
risposta  quindi penso come una
spiegazione come se non dovremmo mai essere
soddisfatti di alcuna spiegazione
come se non dovremmo presumere di
capire completamente
come qualsiasi cosa perché semplicemente cea
indagine ses a quel punto
um e quindi penso che tu sappia che l'
approssimazione computazionale potrebbe essere più divertente
e prestarsi di più a una
spiegazione scientifica più approfondita
sì una cosa di cui stavamo
parlando proprio come um un'ora fa
con alcune altre persone nel laboratorio  era
come se il cuore
del problema fosse come le cose sono realistiche
una volta ottenuto il
file mp3 senza perdita di dati, la ricerca di ciò che
è stato fatto,
ma poi se la canzone non è solo il
file mp3 ma in realtà è la relazione
come potresti dirlo  finisce sempre, quindi
è un po' come se
sì, stiamo cercando di impegnarci e fare
cose
nel mondo e agire o stiamo cercando
di arrivare a
una spiegazione emotiva soddisfacente in
qualche
argomento, va bene, quindi
19. quindi qui arriviamo ad alcuni  dei
dettagli come i correlati computazionali e
neurali della coscienza
quindi ci sono due doppie c questo è il
ccc e poi il prossimo sarà
il ncc
quindi quali sono i correlati computazionali
di conscio  usness
quale sarebbe la tua definizione
per ccc quindi
come ho detto penso che i
correlati computazionali della
coscienza um
sai che torna a essere
cosciente del calcio proprio come se fosse input
output
quindi come se sapessi di avere te cosa
va nel sistema  e quello che esce
dal sistema
e sai è come possiamo
chiamarla coscienza
, non lo so davvero, ma per me
come la mia interpretazione è
è una decisione giusta, così
hai l'input sai cosa sei
dovrebbe fare o cosa pensi di
dover fare hai qualche
approssimazione
su cosa dovresti fare come
dovresti interagire con il tuo
ambiente in base all'input che
arriva
e poi agisci in accordo con ciò
pensi che dovresti fare o
o quello che prevedi porterà al
miglior risultato
non so qualcosa del genere sì
bene
la parola correlata suggerisce che
questa
non è una spiegazione che la
correlazione causale non è causale  su
come si suol dire, quindi è come se stessimo parlando
di correlazioni, stiamo parlando di
osservabili
un po' come una correlazione come un coefficiente di regressione ma probabilmente un po' più profondo di
quello e
quindi immagino che la mia domanda per gli autori
sarebbe come è
questo  correlato ai
correlati cibernetici della coscienza o agli
attributi cibernetici um nel documento
nove con Rudroff e
um e altri autori era come se ci
fossero i cinque
invarianti funzionali o qualcosa del
genere come l'invarianza percettiva
quindi quali sono questi
correlati computazionali um
e come  sono legati ad algoritmici
o cibernetici
perché forse la parola computer ha un
sacco di bagaglio stiamo trasmettendo in streaming live su un
computer è solo
usata in un modo davvero specifico è una
parola specifica e poi
forse c'è un altro modo di pensare
come correlati processuali o  come i
correlati informativi della
coscienza che potrebbero essere un aspetto un po
' diverso di quello che stanno
mostrando  t i dettagli di ciò che stanno
mostrando andremo
a posto ncc quindi il corallo neurale è una
coscienza è un'altra
domanda correlata quindi stiamo cercando
cose neurali che sono correlate con la
coscienza quindi prima di tutto la correlazione
causa di nuovo
e la correlazione può  essere come
evolutivi come pensiamo che questa
regione del cervello sull'ampiezza della diversità delle specie
è correlata con la
coscienza o è correlata con
questo comportamento
o la correlazione può essere come una
cosa molecolare
o può essere un modello dinamico questo
modello fmri o questo modello eeg
è  una coscienza correlativa
li abbiamo impostati in modo che fosse un esperimento in
cui in
questo compito avevano coscienza
e questo no,
quindi entra nella definizione di coscienza,
ma dicono che la differenza tra
queste due condizioni è la
coscienza correlata neurale
o il  la differenza tra i pazienti in
questa categoria e i pazienti in questa
categoria è questa
e per due affronta il problema in cui si trova
um christoph koch a tutti um parlato
come
dal loro correlato pro neurale della direzione
dell'agenda della coscienza
quali erano i problemi e i
progressi
nei loro campi e poi ecco un articolo
del 2010 2019 con me
e un collega in cui abbiamo fatto un
passo indietro da  solo pensando ai
correlati neurali
e ho pensato bene che dire della
colonia di formiche o di altri sistemi che non sono
solo
impostati come il cervello dei mammiferi
come penseremmo alla coscienza
perché se studi solo la
coscienza dei correlati neurali
che stai studiando  come faresti a sapere che in
realtà è il sottoinsieme dei sistemi
è come se stessi puntando un riflettore
forse buono forse distorto
sul sistema neurale
ma cosa succede se non è solo neurale è
gliale oh beh ovviamente volevo dire
ok e
se  è neurale e il corpo oh
sì intendevo anche quello quindi all'improvviso
ok ora stai parlando di neurale
nella nicchia ed è per questo che stiamo parlando
di sistema multiscala  ems,
ecco cosa stanno
succedendo molte cose interessanti qui e
su come gli approcci fep e multiscala
si
adattano alla maggiore
focalizzazione neurale e alle scale temporali più certe
e determinate firme neurali
che il viale della ricerca nelle neuroscienze gli
umani
sensu strictdo ora connettono  è in un'area
chiaramente molto vasta cosa ne pensi
di quel blu
um quindi penso che la
coscienza correlativa neurale sia bella
penso che
um come se facessero lo studio fmri come quando
dormi rispetto a quando sei sveglio
e poi loro  prendi come la differenza
che è come un modo comune in cui gli piace
stimare
i covalets neurali della coscienza
um c'è anche come l'iper
coscienza come
um chi è non riesco a ricordare l'autore
um ma gli piaceva la
teoria dell'informazione come aspetto di simili psichedelici
così come  coscienza espansa come
appare la coscienza espansa
e come ci sono
più connessioni tra i neuroni
dovrò ricordare  nome di quel documento
per la prossima volta
um ma è solo che la correlazione neurale
della coscienza è stata davvero fatta da
differenziali è una cosa comune penso di sì
esattamente è un modo sperimentale per arrivare
a
usare misurazioni dati reali
configurazioni sperimentali reali i tipi di  cose
che esistono
nei laboratori di neuroscienze che risolvono
questioni di coscienza
e la domanda è se siamo sulla
strada giusta o potremmo essere fuorviati dagli
strumenti che abbiamo a disposizione e dagli approcci
che abbiamo
quindi 21 isole di consapevolezza ok quindi questo
è un argomento  che non ne avevo mai
sentito parlare è da un recente articolo di
bain
del 2020 e quindi stiamo pensando a un
tipo di casi marginali o alle aree in
cui potremmo essere in grado di avere una
previsione unica o una spiegazione
che sarà  un valore aggiunto per la
fep
nel pensare alle neuroscienze e alla
coscienza o a quali sistemi
sarà utile
pensare anche se anche altri sistemi sono d'accordo e
ci sarà questo caso  proposto
come un esperimento mentale chiamato l'
isola della consapevolezza
che è un flusso cosciente quindi non
so se il coniglio è già nel cappello
è un flusso o sistema cosciente i cui
contenuti non sono modellati da input sensoriali
né dal mondo esterno né dal
corpo  e che non può essere espresso tramite
l'output motorio
ora si potrebbe semplicemente dire bene, ma cosa succede se
il corpo fa parte dell'intero
sistema cosciente quindi
è una specie di non sequitur dire bene
che sta succedendo nel cervello ergo puoi
eliminarlo
forse tu  puoi forse non puoi ma
guardando il documento
e credendo che gli autori abbiano
riflettuto su ciò che hanno scritto come
se fosse sempre un utile punto di partenza per la
discussione,
quindi i casi marginali e marginali possono essere il punto in
cui iniziamo a vedere la differenziazione della teoria,
quindi  se questo esperimento mentale non è molto
interessante per te, probabilmente ne troverai
un altro che
potrebbe esserlo, ma questi sono come se stessimo
cercando le eccezioni che dimostrano
la regola o una specie di
gioco di livello superiore che viene rivelato da noi
campionando
solo un'area dello spazio di stato il problema
con gli esperimenti mentali anche se è un
po' come la fantascienza
possono fornire ispirazione se sono
nel posto giusto al momento giusto
non lo farai mai  raggiungere queste situazioni ideali
e spesso hanno un'enorme quantità di
ipotesi integrate e poi anche per
uh c'è questo sogno di
applicazione empirica oh studieremo l'isola della
consapevolezza allora
perché è un sistema di pensiero così grande
e ci sono un centinaio di articoli in pubblicazione
su di esso
ma poi anche per un caso stretto come
oh
forse in questa condizione medica la
sindrome bloccata
finisce per non essere esattamente quello che la
gente vuole e così
poi va in una cosa pluriennale davvero prolungata
con
solo il sistema  quello giusto per testare questo
esperimento mentale risposta breve
no ed è difficile sapere cosa fare con
i sistemi reali per intaccare davvero
il problema della coscienza
qualsiasi pensiero su questo um
ju  st che uh sai le isole della
consapevolezza penso che
ci saranno sempre
quelle eccezioni alla regola o quei
casi difficili come se non sappiamo nemmeno
come
prendere coscienza in un sistema come
quello come un cervello e  un modello di parabola
c'è coscienza in quello, come se
ricordassi di aver lavorato in laboratorio e di aver coltivato
cellule
nella mia capsula di Petri o qualunque cosa
stessero crescendo e come
se sapessi ero come se mi chiedessi cosa
sta pensando la mia cultura o se stanno
pensando come
mi piacerebbe fare la
differenziazione neuronale ed essere come sai,
mi chiedo solo a cosa stanno
pensando oggi, quindi voglio dire che è solo
che è sempre come questo mistero quindi
non sappiamo davvero se c'è se possiamo
approssimare la coscienza in un  sistema
del genere anche l'autore
della teoria dell'informazione e della
carta psichedelica è andrew gallimore
è il suo nome scusa bello sì è um
e di nuovo come
si propagano l'incertezza filosofica o il dibattito attraverso la
ricerca di base  h e applicazione
um che dire della ricerca sugli organoidi sulle
colture neurali e quindi
c'è una certa dimensione del cervello o che ne
dici di un cervello in un corpo o hai
ricapitolato qualcosa da una
cellula staminale da un neurone e da una tua
cellula della pelle che conosci  fatto un nuovo
tipo di cellula è come
se fosse diverso o peggio o meglio
gettare un gallone di cellule della pelle contro un
gallone di questo tipo di cellule
quelle sono grandi domande ed è per questo che
la discussione sulla coscienza è davvero
importante non solo per risolvere ma per in qualche modo  come
chiarire e confrontarci con il
quadro generale
di questo articolo ora per entrare nelle
virgolette e alcuni degli argomenti chiave
non esamineremo ogni
citazione non leggeremo ogni citazione
perché ci sono
un sacco di citazioni  ma questa
sezione descriverà solo le
tre osservazioni principali che collegano insieme tre
dei grandi
acronimi di tre lettere di
tlas, quindi fep è quello grande
ma poi abbiamo i correlati neurali e
computazionali di
cons
ciousness quindi saranno tutti in un certo senso uniti
e solo per leggere il primo punto di ciascuno
se vogliamo andare fep i
correlati neurali dovrebbero essere in termini di
neurodinamica non di stati neurali
quindi in altre parole modelli di
sistemi neurali attraverso  spazio e tempo
non solo come il neurone jennifer aniston attivato,
quindi erano consapevoli di jennifer
aniston, dovrà spostarsi un
po' oltre
in qualcosa che riguarda la dinamica
attraverso gli spazi degli stati
questo secondo punto è che ci sono
distinzioni rilevanti da fare
tra le probabilità dei movimenti
attraverso questo spazio degli stati neurali
e le probabilità codificate dagli stati neurali
che stanno entrando in un'intera
domanda di rappresentazione della codifica
e molti dettagli statistici se
sembra interessante
leggilo e poi il terzo punto è che
parte
della letteratura sui correlati computazionali
possono essere
rifusi all'interno del fvp e quindi il fep
sarà come un ponte
o come un nesso essere  tween persone hanno
identificato 10 correlati computazionali
e 10 correlati neurali bene hai ricevuto
questo segnale sanguigno in
questa regione del cervello quando vedono questa
cosa in questa regione uditiva quando
sentono questa cosa e
questo quando si ricordano di se stessi e
poi sul lato computazionale hai
questa caratteristica
a b c d tutte le cose come la
teoria dell'informazione come
li riuniamo fep
tutti i pensieri blu va bene no
quindi andiamo un po' avanti con un
po' non credo che abbiamo mantenuto l'
ordine esatto del foglio
ma all'inizio del  carta iniziamo dai
correlati neurali della coscienza che
è qualcosa a cui le
persone almeno probabilmente hanno pensato
come se ci fosse qualcosa di diverso quando
c'è una
perdita di sangue nel cervello rispetto alla mano, quindi le
persone hanno pensato che ci sia
un correlato neurale
della coscienza che siamo  sposterà la
discussione dal solo pensare
ai correlati neurali ai correlati computazionali,
quindi questa è la
traiettoria narrativa  dall'essere come
neuroriduzionisti o centrici
a una prospettiva più computazionale
dicono che
i correlati computazionali ccc sono più
generali e promettono di essere più
esplicativi dei correlati neurali,
ma ci sono anche sfide
così grandi che ottieni vantaggi che puoi
considerare colonie di formiche ed ecosistemi tutti i
tipi di cose interessanti e
forse avere accesso a un insieme completamente nuovo
di strumenti
computazionali gli aspetti negativi sono quali correlati computazionali non sono definiti
in termini di strutture neurali
ma sono neutrali rispetto alla
questione se l'
esperienza cosciente sia correlata o meno con l'attività neurale globale
,
quindi il problema è che il  il cervello sta
cambiando stato tutto in una volta
e quindi non sai se quella
caratteristica che hai isolato è davvero la
differenza che fa la differenza
, per così dire, è come se potessi far funzionare due
computer diversi e non
sapresti davvero
quali sono i loro risultati  da una
prospettiva correlata
era la vera spiegazione, quindi una parte
è difficile  ottenere
una spiegazione anche se dicono che è
più
esplicativo e quindi fondamentalmente
la seconda sfida per i
correlati computazionali
è la mappatura da qualsiasi correlato alla
coscienza,
specialmente nei casi controversi e
la terza sfida per qualsiasi correlato della
coscienza
è fondamentalmente casi marginali e casi che
indossiamo  'non lo sanno o non lo sanno,
ma anche quelli che sanno cosa facciamo e
non lo sanno, quindi
ci sono tre delle dimensioni principali
della sfida per qualsiasi correlazione tra mappatura della
struttura globale e locale della coscienza
tra um coscienza e qualsiasi
correlata
arbitrariamente o  no e poi casi che
non conosciamo o non comprendiamo
quindi c'è un grande territorio che è
abbastanza aperto e c'è molto lì cosa
ne pensi che
c'è molto c'è ancora molto
da essere sai chiarito
in tutte quelle um aree quindi
sì  il nostro problema sì, così 24. quindi sì, in un certo
senso prendere il calcolo solo
sulla parola dell'autore è così che è
il filo che legano,
quindi è un  comprensione più ampia rispetto
a un semplice processore per computer, spero
che lo
scopriremo soprattutto quando parleremo con
gli autori, quindi c'è una generalità di
questi principi computazionali ma
hanno anche uno svantaggio
le proprietà da loro descritte potrebbero non
essere necessarie per molti  tipi di
esperienza cosciente ma probabilmente non sufficienti
quindi probabilmente è un'affermazione probabilistica
ma sappiamo cosa è
sufficiente
e quindi in altre parole ciò che è richiesto
per la coscienza è una specie di
problema con questo approccio computazionale
è
che ottieni questo kit di strumenti generale che può
attraversare scale  dire molto facilmente aspetta se
riesco a misurare un millimetro
in una misura di chilometri
e poi posso usare i miei strumenti sui
numeri,
quindi è un modello multiscala giusto e
quindi la sfida
è avere aspetti sottospecificati del
sistema che
porta a  un tasso davvero um potenzialmente uh
come un cattivo tasso di falsi positivi o falsi
negativi
ovviamente la domanda è qual è il
motivo t  ruth chi è la verità di base
e come possiamo arrivare a questi
casi limite e risolverli in un
mondo reale finito
e quindi gli autori dicono che per
affrontare questa domanda
su ciò che è necessario e sufficiente
mostriamo che
mostriamo fino a che punto e da  quali
presupposti alcuni
principi computazionali possono essere derivati dai primi princ
pi quind
diranno va bene questo anche
i correlati computazionali della cosci
nza persone sì ci sono alcuni probl
mi con i computazionalisti in corso ma abbia
o studiato quelli questo è un buon frase
gio quind
lo faremo  chiedi come anche le
correlazioni computazionali potrebbero essere
esse stesse generate da un
qualcosa di sottostante primi principi
che saranno informazioni
e principi fisici mentre stiamo vedendo
cosa ne pensi a riguardo quindi intendo che
penso per delineare ciò che è richiesto
per la coscienza tu  ho bisogno di
arrivare al punto di com'è la
coscienza e penso che tu
sappia
che pattinano ad arte  passato quello sul
giornale e intendo dire che non li biasimo
proprio come
se fosse un problema ehm e
difficile e molte aree grigie che conosci
esistono all'interno cercando di definire la
coscienza ma se non puoi definire
cos'è la coscienza come puoi
definire  i requisiti per la
coscienza si sono d'
accordo e quindi vediamo cosa
hanno da dire gli autori su questo, ma
questa è la domanda su come
entreranno in gioco
i principi computazionali o i principi fisici qui andiamo nella sezione del formalismo
c'è un mucchio  dei formalismi
nel documento
e um qui è solo uno dal documento che
inizia in alto a sinistra
che rimanda a un articolo fristen questa
prima lunga monografia del 2019 che sta
avendo molti
miglioramenti, revisioni
e discussioni attivi su di esso e poi ecco
due sezioni  da
questo primo articolo del 2019 dal 12 al
13 penso,
ma in realtà potresti portarlo ancora più indietro,
proprio come qualsiasi altra letteratura,
lo riporti indietro quanto
vuoi imparare
ma ai fini dell'articolo in alto a sinistra
che
leggiamo oggi il formalismo chiave
è qui o una delle formule chiave
proprio quella in questa diapositiva
esprimiamo il flusso di f
in termini di sorpresa e quindi in  termini
di una densità di stato stazionario di non equilibrio
esprimere il flusso f in termini di
sorpresa è quasi come
pensare alla sorpresa come se fosse un
flusso,
quindi proprio come potresti avere un flusso d'
acqua stiamo pensando a una
sorta di flusso a sorpresa che è quello di  diciamo
usando la
dinamica simile al flusso per studiare la sorpresa
perché sono
tutte diverse sfaccettature
della stessa cosa
e quindi ci sarà un flusso
che rifletterà
alcuni termini che possono essere riscritti in
diversi modi in cui non andremo
giù tutti i dettagli penso a ogni
lettera qualsiasi cosa dovremmo aggiungere su
questa diapositiva
blu ma si tratta solo dell'idea di
esprimere le informazioni come un flusso
che ci preparerà per alcune di
queste discussioni e formalismi successivi
sì no sto bene sì e lanciamo
queste diapositive
nell'ordine in cui le
scattiamo quindi ci sono altri ordini e
altri
modi per affrontarli abbiamo dovuto
cercare un sacco di cose che abbiamo imparato che
sono  lo porterò su dell o
nabla
è l'operatore utilizzato in matematica, in
particolare il calcolo vettoriale
che è un vettore differenziale quindi è
come div
grad curl ma è un
triangolo capovolto ma ha a che fare con il
cambiamento
proprio come un delta normale ma  è
un'intera area
della matematica e quindi questo è solo per dire che alcune
persone
forse non si aspettavano un'equazione in
un documento sulla coscienza
altre persone forse hanno molta familiarità
con questa matematica
e applicarla alla coscienza
sembra un oltraggioso
superamento, quindi è  la conversazione
si se sei da qualche parte nel mezzo
come penso di essere da qualche parte nel mezzo
di quello um ma ma se sei da qualche parte
nel mezzo
solo sapendo che è come per
le geometrie dell'informazione come come daniel
sto dicendo che si tratta di un flusso e
quindi quando hai come se fosse una
geometria come le probabilità sono
pensate in questi
spazi di forma e un tipo di conoscenza che aiuta a
contestualizzare il modo in cui si muove penso che tu
sappia pensare di farlo galleggiare  tutto mi fa
pensare come
un programma è tutto impostato e caricato
quali file leggere in cosa
analizzare premi invio
è come un mucchio di grano in un silo
e tiri fuori
il tappo e poi scorre perché
ci sono forze quindi il  il computer
sta attraversando un flusso di energia
e ci sono alcuni
processi irreversibili che
incrementano un flusso di informazioni
e quindi c'è che mi chiedo
che tipo di metafore come questa potrebbero
essere qualcosa per l'autore come
come pensiamo a questo flusso e
dove come come  facciamo cosa come possiamo
descriverlo e impararlo
quindi questo è un altro questo è così sì che
forse
questo potrebbe essere andato prima
dell'altro ma
questo è un inquadramento piuttosto generale
di rando  m sistemi dinamici che
utilizzano questo
formalismo langvano che è stato sviluppato
nella direzione
del principio di energia libera da
ao 2008 e altri autori
e sostanzialmente possiamo leggere questa
parte inferiore tornare all'equazione quindi lo
stato del sistema
x di t al tempo t  tau
è costituito da
variabili macroscopiche
che cambiano lentamente che sono basate su
variabili microscopiche con dinamiche più veloci,
quindi è quasi come dire che le piccole cose
sono
composte da cose più piccole le piccole cose compongono
cose più grandi, quindi è un po'
che ci permette di andare su più scale dicendo
che sta andando  essere una sorta di grande
onda e un'increspatura
e un mucchio di increspature che si sommano
rende la grande onda
informativamente proprio come un
mucchio di cose fisiche che
compongono spazialmente una cosa più grande, ma
questo sta accadendo
nel tempo come un sistema dinamico casuale
non con un  metafora spaziale quindi pensa
alle piccole cose che si assemblano in
cose più grandi
e poi versale fuori dal fisico
nel sistema dinamico  ems
ed è che tipo di sistema dinamico
potrebbe essere correlato
all'informazione ecco perché il risultato è un'equazione differenziale stocastica che
comprende non solo il flusso dipendente dallo stato
f
ma anche un termine stocastico omega con una
media uguale a zero
quindi un altro modo di  pensare a questo è
come segnale e rumore
e quindi è tutto come la vibrazione, ma
puoi suddividerlo
con un modello in un cambiamento nel tempo
di un segnale e un rumore che è come
una frequenza molto più alta in
modo che il rumore non sia come dici tu
è come  male è solo che
con il segnale che stai tirando fuori
è il residuo
e i segnali che sono difficili da trovare
sono quelli più corti come
se si nascondono nel rumore
ma quelli possono essere estratti se hai
un segnale molto lungo  serie temporali puoi
estrarlo completamente
e ci sono altri segnali in cui il
segnale è così forte e poi il rumore
è così piccolo come la vibrazione a
un pollice dall'orbita di un pianeta
è come se fosse davvero facile estrarre il
segnale
perché il termine del rumore è così piccolo, quindi
qualsiasi pensiero su quel blu o possiamo
continuare bene
quindi ora vogliamo parlare di ciò
che esiste che è correlato alla teoria di Fristen di
ogni
citazione o di una fisica particolare
che è
un modo specifico di  fare fisica ed è
una fisica delle particelle
tutto ciò che esiste avrà
caratteristiche che non
cambiano nel
tempo è come la teoria misurata è come
se
non fosse lì nel tempo non esistesse
come il motivo per cui non c'è è una
specie di  come
um costi materiali come se non c'è una
mucca
nella mia stanza è solo che non c'è qualcosa
non
persiste non è lì formalmente lo
esprimiamo supponendo
che il sistema sia un sistema dinamico casuale
in stato stazionario di non equilibrio
quindi l'equilibrio  lo
stato stazionario di equilibrio della morte termica totale delle
molecole d'aria nella stanza
verrebbe disperso all'omogeneità con
alcune
statistiche riassuntive come la
miscelazione del pozzo ma se non è
all'equilibrio  alla buona mescolanza
fisica
o in qualche modo informativa, allora è
in uno stato stazionario di non equilibrio, la parte di
stato stazionario è dovuta
all'esistenza nel tempo
come la lunghezza del tuo braccio, ma poi la parte di
non equilibrio sta riflettendo che
il braccio è
un'organizzazione che va oltre la semplice dissipazione
delle molecole d'aria, quindi quando hai uno
stato stazionario di non equilibrio come un braccio
che persiste nonostante sia
disordinato nell'ambiente significa che il sistema sta scambiando
con il suo ambiente e la sua dinamica
può essere descritta in termini di densità di probabilità del suo nido, ad
es.  una densità di probabilità che non
cambia durante il tempo in cui
si dice che il sistema esiste,
quindi dalla seconda alla seconda
scala temporale c'è una misura costante
sulla lunghezza del braccio e nel
tempo potrebbe essere modellata come qualcosa che
cambia
ma in tutto  in quei casi è come
se non fosse solo
qualcosa che c'è qualcosa di
diverso in ciò che quel sistema sta
facendo
informazioni  solo rispetto ad altri
sistemi
va bene e quindi il terzo tipo di sezione delle citazioni
qui è che
un tale sistema ha un attrattore casuale
che potrebbe essere pensato in due modi o in
un altro modo per dire che potresti
pensare ai sistemi come a un
attrattore casuale che  quindi ha molteplici
conseguenze a valle
prima può essere considerato come una
traiettoria di stati sistemici che si
evolvono nel tempo
quindi in questo senso il sistema
dopo un tempo sufficiente rivisiterà particolari
regioni di uno spazio degli stati
l'insieme di attrazione quindi abbiamo parlato
del flusso attivo  prima circa come
tornare a una temperatura corporea desiderata
quindi non è che il tuo corpo torni
allo stato in cui era come un corpo
una settimana fa un anno fa 10 anni fa è
quello
su quell'unica dimensione rispetto
alla modellazione del segnale e del rumore  della
temperatura corporea nel tempo
perché rimani più caldo dello
sfondo per un periodo di tempo persistente
in un modo che sfida l'altrimenti uh
dissolvenza per  ces of uh termodinamica
puoi modellarlo come se stesse facendo una
sorta di strano attrattore
che è quello che sta dicendo quella parte e poi
la seconda parte
è che puoi pensarci perché non
solo puoi avere una
vista della traiettoria come un singolo percorso attraverso lo
stato stat  la temperatura dello spazio sale al
mattino o diminuisce al mattino
ma l'altro modo è come quando hai
un milione di percorsi in un numero infinito di
percorsi
è come una densità e in effetti è una
densità di flusso quindi è come
un traffico che stai guidando è
come un'auto
ma poi c'è il flusso del traffico e quindi
quando si passa da una
modellazione di particelle a una modellazione di flusso
c'è molto è un po' come il tempo
discreto rispetto a quello continuo
ma è un analogo spaziale se si va in modo
particolare come un elettrone come
particella  l'elettrone è un'onda
come si fa a fare questa distinzione e in modo
che questi siano tutti tipi di
argomenti correlati ma questo è ciò che rientra nell'ambito
del tirare indietro a pensare in questo modo
qualsiasi altra cosa al  l giusto 27
il fatto che gli stati interni siano
condizionatamente indipendenti dagli
stati esterni,
dati gli stati generali, ci permette di
districare la dinamica dei sistemi, quindi ora
parleremo delle interfacce
tra quei sistemi interessanti attivi
e i loro ambienti altrimenti disordinati
relativamente parlando
o qualunque sia il loro altro  il lato è qualunque cosa sia
l'altro lato dell'interfaccia
ehm, in altre parole possiamo scrivere
equazioni di movimento separate per gli
stati interni e gli stati attivi
che dipendono solo dagli stati generali
quindi ci sono un paio di cose che accadono
qui stiamo andando da questo attivo
modello dell'agente attraverso il lavoro di Pearl
basandosi su statistiche bayesiane e
coperte di markov ha parlato di altri
posti in cui altre persone
possono avere molto altro da dire su questo
aggiungendo, secondo l'articolo di mel andrews, l'
innovazione di
fristin che è la suddivisione degli stati di copertura
in stati sensoriali in azione in
modo così sensoriale  in quanto definito come inbound
e attivo in quanto definito come
outbound e  quindi prenderemo questo
tipo di equazioni del
remix del flusso della traiettoria del movimento
e penseremo a quel tipo di
rappresentazione fisica di un sistema
con la partizione tra ora due
flussi come
un'autostrada con due direzioni, quindi qui era
proprio come il
flusso del paesaggio come il  l'elevazione è
un flusso in un modo
è un po' solo il suo flusso il flusso d'
acqua ma poi
qui avremo due direzioni in
un modo non è solo su e giù per la collina ma
è
come se ci fosse un flusso sensoriale e un
flusso d'azione quindi  arrivano informazioni
che potrebbero avere un'asimmetria e quindi
potrebbe esserci un
tipo di asimmetria totalmente disgiunta rispetto
all'azione in uscita,
quindi se ha un robot ha un sensore fotonico
e poi ha un
attuatore fisico questo consentirà
un  totale ovvio partizionamento molto semplice
sì il fotone entra in
attuatore esce modello generativo
interno
forse lo so completamente come una
macchina a stati
forse lo sto modellando come la
posizione intenzionale ma da partitionin  g
nell'input sensoriale e poi nel motore l'
output sperimentale comportamentale
che saremo in grado di
riordinare il nostro
pensiero sull'interfaccia con i
sistemi attivi e persino i sistemi inattivi
e quindi formalmente è definito come
um essere un flusso, quindi è questo
f  sarà una funzione della politica
che è come quella dell'agente
sai che è la politica del tuo braccio
essere la lunghezza è proprio come è la
politica di qualcuno di indossare i vestiti
che indossa
e poi sarà finita ehm
c'è  sarà questo non proviene dallo
stesso documento ma formalmente ci sono modi
per definire questi diversi stati e
dividerli ed è un'area di ricerca attiva
e discussione quali formalismi si applicano
su quale
ambito e quanto bene si allineano tutte queste
innovazioni delle prime
con tutti gli altri pensieri nell'area,
qualsiasi cosa su
coperte di markov o questo tipo di
partizione,
quindi qualcosa a cui
ho pensato mentre parlavi e solo
una metafora che  continua a spuntare per me
è come
una stazione sciistica proprio come con le
informazioni di input che arrivano e come a seconda
della tua politica potresti selezionare come un
diamante nero o un diamante blu o una collina di conigli
come una pista
e il flusso di persone che escono e
poi c'è  come le persone a cui piace un
alto livello di sorpresa a cui
piace sciare nel backcountry e come possibilmente
colpire un albero o
come se ci fosse tutto questo come se tu conoscessi
tutte queste opzioni um è un po'
come si è riunito nel mio
cervello si  la pista da sci le persone hanno
diverse affordances
diverse preferenze diverse
tolleranze al rischio diverse um inclinazione per la
nostalgia di una semplice rispetto al
brivido di una nuova è come se fossero
tutte è un po' come se
si parlasse di Ryan Smith come se fossero al di
sopra del livello  di un solo
compito ripetuto che
due persone potrebbero eseguire e oh c'è
una differenza nel modo in cui si sono esibiti
stiamo guardando qualcosa che è
effettivamente interno a quei ciao  le
proprietà dell'ordine
qui è dove andiamo dallo
stato del flusso
attraverso un'interfaccia, quindi abbiamo questa
autostrada
bidirezionale con il flusso che è partizionato, quindi
abbiamo come le dinamiche di elaborazione del segnale
in entrata e tutte le statistiche bayesiane
quel tipo di interfacce  con tutta la
cibernetica e la selezione delle politiche
e quindi l'output è il comportamento, quindi questo è
il flusso bidirezionale
attraverso un'interfaccia che possiamo
usare um ok leggiamo questa citazione e
quindi
decomprimi queste um equazioni e poi leggile
se la distribuzione di probabilità q di mu
q  sub mu è sufficientemente simile all'effettiva
distribuzione condizionale p di uh penso che potrebbe essere
eta
ma non so se sembra una n
sì ricci n data la
politica pi quindi p di um reale
lo chiameremo semplicemente reale  sì, fantasia reale,
quindi se la
distribuzione di probabilità che conosci q
di fantasia n è sufficientemente simile
alla distribuzione condizionale effettiva
p di n data politica quindi
afferma data politica come le cose wi  Risulterà
dato il modo in cui agisco sugli stati esterni
come verranno dati gli stati esterni alla mia
strategia di investimento
quali saranno gli stimoli vedrò sul mio
sito Web
in base a diverse ipotesi politiche,
quindi possiamo approssimare quel flusso, quindi se
stai calpestando l'acqua un
po' di motore  viene emanato un modello
che si traduce in un andamento
dell'acqua non è accidentale, quindi è
un'auto-organizzazione
in un ambiente dissipante e quindi è
come se
un sistema che sta calcando l'acqua fosse in grado
di approssimare il flusso degli stati effettivi in modo infor
ativo, può rimanere al di sopra dell'
cqua in modo
nformativo, quindi  deve fare
qualcosa come nuotare in modo
equivalente, possiamo dire che il
flusso del gradiente degli stati autonomi può
essere considerato come un flusso del gradiente
sull'energia libera variazionale, quindi ora passiamo
dal tipo di fraseggio computazionale generale
o
dal fraseggio computazionale fisico dei flussi di gradiente
nel gradiente  i flussi sono correlati a
questa stima variazionale dell'energia libera
che si scopre consentirà  ehm
molto
facile come l'ottimizzazione trattabile basata
sulla
riduzione al minimo dell'energia libera variazionale, quindi
la
formulazione di un flusso gradiente era in qualche modo
neutrale rispetto a ciò che hai fatto
con esso
ora trasformando il flusso gradiente in
gradienti di energia libera variazionale si
apre un dominio di ottimizzazione  che
si basa su
bayes variazionali e energia libera variazionale e
solo per saltare a questa
linea di fondo l'energia libera variazionale in
modo che questa cosa
che sembra stia ottimizzando
rispetto alla politica
grande f di pi um
uh è semplicemente uguale e butta fuori
approssimazioni
coefficienti è proprio come se dovessi
lavorarci su e probabilmente ci sono
molti modi per farlo, ma
um questo valore di energia gratuita come
sulla politica è correlato a
questa aspettativa di
questa fantasia j che abbiamo
in una diapositiva successiva
um di  in pratica sì, è
l'auto sorpresa, penso che abbiamo una
diapositiva successiva, quindi
è l'aspettativa di quanto sei sorpreso dalle
tue politiche  n gli
stati,
quindi è tipo quanto sei sorpreso
di dove ti trovi
ecco perché riguarda te stesso sorpresa
per la politica dato che lo stato stima
quel valore più
la divergenza che è come una divergenza kl
tra la stima dello stato
rispetto al flusso effettivo e
probabilmente c'è molto da fare  dire di
questo tipo di divergenze teoriche dell'informazione
um, ma si scopre che sarà
maggiore o uguale a quanto
sei sorpreso dalla
politica stessa, quindi quasi leggendola al
contrario è come se sei sorpreso
di trovarti a fare una politica
che è  non solo un'azione istantanea
una politica è la traiettoria
come se non riuscissi a credere di essere il tipo di
persona che è in cima al monte
Everest se sei stato come se conoscessi una
persona di 700 libbre giù sul tuo divano
all'una  punto nella tua vita come se non
riuscissi a credere di essere in cima all'Everest sarebbe un po' come se avessi preso una
politica che ho eseguito ogni giorno e fatto un'escursione
tutta questa roba e ora
non lo sono all'inizio sì  S  oh sì, quindi
quello che vogliamo davvero sapere è data
un'identità personale ehm ottimista
un'identità personale persistente ora alcune
persone rimangono bloccate sul fatto che sono
come se la mia identità personale fosse negativa
beh sarebbe equivalente a um il cuore
o polmoni che
smettono di esistere sarebbe allora
non vedresti quel
sistema che calpesta l'acqua ed è per questo
che è
tragico quando succede quindi vogliamo
pensare a
quanto sono sorpresi gli individui
rispetto alla politica questo non ti dice
come sapere  cosa aspettarsi o quali
politiche sono possibili, ma questo è
quanto si è sorpresi dal fatto che la propria
politica verrà approssimata con
un'aspettativa, quindi è trattabile
di sorpresa della politica data gli stati
che è molto più facile da calcolare
molto più facile dire quanto sono sorpreso
circa ehm quanto ho investito
dato quanto ho
piuttosto che calcolare lo spazio totale di
tutto ciò che potrebbe accadere che è
infinito più solo i dettagli
di quanto sei lontano quindi se sei
sulla palla
quindi questo termine di divergenza è basso e
quindi la
tua energia libera variazionale è come un
po' più vicina
alla sorpresa minima idealizzata e
questo è qualcosa su cui si vuole
una sorpresa minima perché
in un mondo dissipante ottieni il
disturbo gratuitamente
e quindi questo è qualcosa  in realtà
è come convergere
asintoticamente verso qualcosa che forse dovremmo forse
chiarire
nel documento penso che gli autori
usano come
autoinformazione o sorpresa, non lo fanno non
parlano davvero di
autosuppresa e questo è gentile  di come ci stiamo
confondendo ora con il documento della scorsa settimana
su um come
chi sta facendo chi sta creando il modello
del sé come quando
hai un modello del sé che sta esattamente
costruendo quel modello del sé e penso
che in termini di questo è come
sorpresa sulla politica ok ma come
in relazione al tuo modello di te stesso
o penso che il tuo modello di te stesso faccia
parte come il tuo modello generativo in
generale sì forse sì interessante
interessante  andiamo a um
29 ok quindi è stato così dopo aver pensato
a
questo panorama di flussi reso
operativo come un
paesaggio di energia libera variazionale che saremo in grado di
fare alcuni tipi di operazioni
su um ora
ci può essere una sorta di gioco dimensionale
con la mappatura degli stati da questo è
qualcosa che
vorrei chiedere agli autori è come
quale collegamento quali varietà a
quali varietà contano qual è il collegamento di cui
abbiamo bisogno
quali sono il fep che ci fornisce
perché in questa citazione lo collegano
alla geometria dell'informazione
e  la geometria è solo la forma delle cose,
quindi è un po' come
la forma di quel paesaggio informativo
puoi pensare al
paesaggio fisico o puoi dire il
flusso
su quel paesaggio dell'acqua se l'
acqua cade su di esso
e quindi è un po 'ok
la geometria delle informazioni è una cosa
e quindi questo è il partizionamento con un
angolo della geometria delle informazioni secondo questo
partizionamento di inferenza attiva coperta da markov
quindi la virgoletta s  ayy e poi blu
puoi pensarci al
contrario su questa varietà estrinseca in modo che
visti dall'esterno gli
stati interni minimizzino l'energia libera variazionale
quando condizionati dagli stati di copertura,
in altre parole ogni volta che gli
stati di copertura cambiano, ciò potrebbe essere un senso o
un'azione
il previsto  lo stato interno cambia e
c'è un movimento sulla
varietà estrinseca che per costruzione
così è così come stanno le cose o come le stiamo
costruendo
può essere definito come aggiornamento bayesiano
ciò è perché lo
stato interno atteso codifica credenze
probabilistiche,
cioè bayesiane sugli
stati esterni che  agire come se
ci fosse uno stato interno che
codifica o rappresenta o almeno
agisce come se codificasse o rappresentasse
azioni su stati esterni gli
stati generali qui possono essere interpretati
come le impressioni sensoriali degli
stati esterni sul mercato
coperta vuota che contiene gli stati interni
in breve può essere più utile
considerare il sistema dal punto  dal
punto di vista della geometria dell'informazione estrinseca
le probabilità codificate da
stati interni come schemi di attivazione neurale
in uscita piuttosto che dal punto di
vista della
geometria dell'informazione intrinseca in altre
parole
la complessità statistica della dinamica neurale
considerata da sola potrebbe essere fuorviante
potremmo voler  in realtà
evidenziare le dinamiche neurali
proiettate su una molteplicità di azione o
rispetto a stati esterni
perché non vogliamo solo quelle serie temporali grezze
come
fare analisi bitcoin, vogliamo sapere
come è associato ad altri
modelli
in un modo che suggerirebbe che  sta
agendo in modo puramente responsabile o proattivo
o
in qualche modo parleremo
di come puoi descriverne la
complessità
non ho davvero nulla da aggiungere
pensavo ma stavo solo guardando indietro
attraverso il foglio avevo pensato che  era
um, sai mappare da uno il
collettore della
geometria interna o come se ci fosse una geometria
creata che quello
era su tutti gli stati interni
contro gli stati esterni ed era
quella mappatura
che contava ma ma uh sì sono
curioso di rivisitarlo ora
quindi abbiamo una domanda nella chat
e qualcuno chiede puoi dire qualche parola
sul  isole di consapevolezza,
quindi è come se l'
input sensoriale fosse disconnesso
puoi dire qualche parola sulle isole di
consapevolezza e sulla relazione con le
equazioni che stai spiegando,
quindi su questo modello di coperta di markov su
27 se l'input sensoriale
fosse smorzato sarebbe  il modello delle isole di
consapevolezza
quindi se non altro l'inferenza attiva ha
una teoria del processo
che è coerente con il principio dell'energia libera
ci sta aiutando
funzionalmente in modo operativo comunque tu
voglia pensarci arrivare a questo
problema dell'isola di consapevolezza
quindi invece di dire semplicemente immagina che
ci  era un input molto basso o minimo o
nessun input di stato sensoriale o
immaginava che qualcuno potesse ottenere uno
stato sensoriale ma non poteva agire
o immaginare l'unico senso che potevano  Ld ottenere
era sentire
e quindi l'unica azione che potrebbero fare
è questo
questo è un modo in cui possiamo pensare di
separare totalmente
il tipo di traffico in direzione nord e sud
con la partizione degli stati attivi e
sensoriali questa è l'innovazione e quindi
l'isola di  la consapevolezza proveniva dalle persone
non-fep
, probabilmente è di un'area diversa
e quindi per attaccarci a quell'argomento chiave
che viene discusso più ampiamente
questo documento sta dicendo in realtà come
qui c'è il valore aggiunto immediato di fep
e inferenza attiva
che possiamo effettivamente  sussumiamo il dibattito
sulle isole della consapevolezza
che è qualcosa che tutti voi avete già
concordato fosse una domanda importante
e poi in realtà abbiamo il nostro modo di
pensare alla consapevolezza dell'isola
quindi forse se è una domanda che ti interessa
forse questo è un buon modo per farlo
voglio studiarlo perché
ci ha portato a queste interessanti
conclusioni sulle isole della consapevolezza
um ok quindi
30. um ok quindi questo è
un po' disfare le valigie  un po' di più su quel
grande f
di pi con l'aspettativa della
sorpresa della
politica data gli stati più la divergenza
degli stati effettivi
e quelli stimati in modo da poter
guardare la citazione
qui la divergenza tra gli stati
stimati e
effettivi descrive la
complessità statistica  del modello interno
quanto devo cambiare idea per
accogliere i cambiamenti attuali nei
segnali sensoriali,
quindi rispetto alle stime di stato su
quanto è
luminoso è
come se si stima che sia
luminoso ed è o non è
um  considerando che quest'altro termine l'aspettativa negativa
di quanto sia sorpreso il loro sulla
politica data gli stati
descrive l'accuratezza e quindi questa è
una parentesi che descrive il motivo per cui è
negativo,
quindi minimizzare questo implica ridurre
al minimo la differenza tra questi due,
quindi è l'accuratezza e la
complessità del modello e quindi  sei solo
tu a seconda di come hai i
negativi e i positivi
ottieni buoni punti per essere preciso
ma è un m  penalità onotonica per essere più
complessi
quindi sempre meglio adattarsi meglio sempre
meglio essere più semplici
e quelle due linee si intersecano sempre
perché puoi sempre avere un modello più semplice
che fa peggio
e puoi sempre avere un modello più complesso
che fa meglio se non altro
perché  spiega alcune
piccole caratteristiche casuali del
segnale di errore, quindi non si tratta di come va il
mondo
si tratta di partizioni statistiche
come un'analisi
dei componenti principali i componenti principali sono garantiti
per essere ortogonali bene
ci sono alcune ipotesi che vengono
integrate qui che non lo facciamo
devo interpretare in modo eccessivo rispetto a come
sia effettivamente la realtà nota che l'accuratezza dipende dagli
stati particolari quindi gli stati la
particella
il pi gli stati totali ora in realtà
mi chiedo se questo si riferisca a
stati interni e interni
invece che alla politica come di solito noi  usa pi
per significare che
ho avuto la stessa domanda oh sì sì
durante scritto sul mio foglio sì perché
sì è il nostro  piccola icona con la
torta politica ma anche questa va bene mi
piace la coperta negli stati interni ma
sì forse potrebbe essere chiarito e
quale
è qui perché stiamo pensando
alla minimizzazione della politica da sola o
ehm sull'intera cosa quindi facciamo
sicuramente siamo
chiari su quello durante un periodo di
disconnessione parziale dagli
stati della coperta,
quindi come sognare che sono le isole
della consapevolezza
il gradiente variazionale di energia libera
nella seguente equazione sarà principalmente
guidato dalla parte della complessità che
non dipende dalla coperta  afferma
quindi abbiamo il traffico bidirezionale
e il flusso
e quindi stiamo disconnettendo un senso
quindi ora è come se il sistema stesse solo
emettendo
, per così dire, flusso, ma questo è
guidato
dal termine di divergenza
piuttosto che da questo incluso l'interno
politica statale lo scopriremo, ma questa parte
scompare, quindi
um perché non è condizionata da questi
stati generali è condizionata solo
dal modello interno a  nd modello reale,
quindi questo termine d è condizionato solo da
stati effettivi interni e questo
include
anche stati generali in modo
da poter quindi fare una
buona fattorizzazione o matematica e
quindi la conclusione di questo
almeno um o la forma di questa equazione
implica
che i processi neurali  può eseguire i
calcoli necessari
per ridurre al minimo l'energia libera anche quando l'
accoppiamento con l'ambiente è
sospeso
è come se staccassi il computer o
qualcosa del genere e poi è come se si fermasse,
ma poi
potresti cogliere l'input sensoriale per il
cervello in un modo che in realtà
lascia che il  il cervello rivelerebbe
un flusso di output diverso che
rifletterebbe qualsiasi dinamica interna complessa
ora come lo misureremo lo arriveremo
tra un secondo, ma l'idea sarebbe che
potremmo usare il sonno e il sogno come
modello non lo so e non penso  su come la fep
potrebbe essere applicata a queste isole di
consapevolezza
e arriviamo a questo stesso risultato
sistemi isolati minimizzeranno l'energia libera
riducendo la complessità di t  lui il
modello generativo
blu lo sapevo che sapevo che pensavi fosse
interessante cosa ti piaceva di quello
um quindi mi è piaciuto in particolare
il fatto che hanno detto come quando
dormi
non c'è precisione proprio come o come
in un'isola  di consapevolezza
tipo di stato se non hai alcuna
precisione perché non hai alcun
input sensoriale e quindi quando in queste
situazioni
si riduce al minimo l'energia libera riducendo la
complessità del modello generativo
penso che sia bello perché ehm
dormire come solo da una neuroscienza
come sfondo prospettico come se
si pensasse che piacesse integrarsi e
solidificarsi
come se le tue esperienze rimescolano le cose
dalla memoria a breve termine a quella a lungo termine
se come se
lo sapessi necessario come se fosse come
un'esperienza emotiva di picco  sarà come
cementato per sempre
ma tutte queste cose accadono come durante
la fase del sonno quindi è letteralmente
come ridurre la complessità della
coscienza correlativa neurale anche che io
penso sia interessante
sì, detto molto bene come quando si
ottengono
dati sensoriali c'è un imperativo per
farli corrispondere
come prevedere quale sarà la parola successiva in modo
che il tuo mondo non sembri così
come una sfocatura
di cose che sono incerte ma
quindi quando disconnetti il senso, l'uni
o imperativo per cui la compl
ssità aumentava era la neces
ità di adattare i dati, ma qu
ndo non è necessario adattare i dati, può
esserci questo ridimensionamento radicale nella
complessità della bottiglia, quind
è  un po' come il gioco o l'apprendimento o
l'esistenza dimensionale superiore
o dimensionale inferiore piuttosto
interessante ok
quindi 31 questa sarà una connessione
ora da quel panorama di energia libera variazionale
alla ricerca computazionale
nell'ottimizzazione e
nell'apprendimento automatico riveleranno
la minimizzazione dell'energia libera variazionale  nell'apprendimento automatico
si basava sulla
minimizzazione della complessità algoritmica o computazionale
che è la base del
calcolo universale le
persone possono r  leggere la citazione e avere
le proprie opinioni su cosa significhi
essere universale o essere un computer ma
c'è la citazione
qui è una parte piuttosto interessante i
ricercatori sulla coscienza
presumono forse non citata chi lo fa forse ma
si potrebbe presumere che la complessità debba essere
grande la complessità computazionale debba essere
grande  tuttavia gli imperativi per il
calcolo universale in generale
e il principio dell'energia libera in
particolare dicono esattamente il contrario,
quindi stiamo cercando alla
fine delle regole semplici o alla fine dei risultati complessi
questo apparente paradosso può essere risolto
facilmente notando che l'energia libera è abbondante
probabilità marginale, nota anche
come prova del modello nello stesso modo in cui
la lz a cui arriveremo in una
seconda complessità è un limite superiore alla
complessità algoritmica, quindi è come
se non bastasse guardare quanto
sei sorpreso dal neurale individuale
afferma perché il cervello non ripeterà mai
uno stato esatto, quindi
rimarrai infinitamente sorpreso se userai come
pa  statistiche rametriche devi
effettivamente avere un tipo di
inferenza statistica basata sulla
dinamica delle traiettorie
e interpretarle su un
paesaggio di flusso di geometria dell'informazione
piuttosto che essere infinitamente
sorpreso dalle misurazioni specifiche
che ottieni
e quindi fondamentalmente lo
scrivono in una specie di  parla con l'
idea di consapevolezza dell'isola
non sorprende quindi vedere che un buon
modello di un mondo complesso
mostrerà un alto grado di
complessità algoritmica o statistica anche se
osservato in isolamento temporaneo,
quindi questo significa che va bene scollega il
computer semplificherà radicalmente
se fosse un nodo bitcoin è
disconnesso da
Internet semplificherà la sua elaborazione
ma potrebbe esserci un altro tipo di
sistema che ha un
alto grado prendi la tua domanda empirica
quale alto grado o
non dovrebbero essere più semplici o non
semplificherebbero  una volta isolato,
ma questo è il tipo di
comportamento interessante che ci aspetteremmo o
prevediamo di vedere  e
da un sistema isolato e solo la mia
domanda per l'autore era
cosa significa che l'energia libera
sta delimitando l'evidenza del modello
nello stesso modo in cui questa
misura di informazioni a cui arriveremo della
complessità è un limite superiore
sull'algoritmo  complessità
che è molto curiosa sono molte
cose di cui ho sentito parlare solo un po'
quindi è molto interessante pensare
a cosa ti ha fatto pensare
ehm, beh, quindi penso di aver messo quello che ho pensato a
riguardo in alcune diapositive
d'ora in poi torneremo indietro in
quello che penso sia
bello, quindi stiamo bene cos'è
questa complessità lz perché io e blu
amiamo la complessità e ci piace incontrarla mentre
stavamo studiando la
complessità qualche anno fa, quindi eravamo  entrambi entusiasti
di questo
e di questo livello se la misura della complessità
fosse la
nostra statistica, tuttavia vuoi pensarci,
è stato presentato per la prima volta
nell'articolo
sulla complessità delle sequenze finite nel
1976 da due informatici israeliani
uh lempel e ziv this
la misura della complessità è correlata
alla complessità di kolmogorov ma l'
unica ed è quindi un altro
sarebbe lo shannon quindi shannon è come
la sorpresa con il lancio della moneta
kolmogorov è come la
complessità algoritmica solitamente descritta in questo modo
ma l'unica funzione che lz
è  utilizzerà la copia ricorsiva, ovvero
la copia superficiale
la complessità lz può essere utilizzata per misurare
la ripetitività di sequenze binarie
e anche testi come
testi di canzoni o prosa
stime delle dimensioni frattali dei dati del mondo reale
sono correlati alla complessità di lz,
quindi è interessante  perché apprendendolo
sulla pagina wiki
questo è apparentemente l'intero algoritmo
è un po' come
cercare blocchi ripetuti
con prefissi e puntatori
è una tecnica di compressione quindi se
fosse qualcosa in cui se il tuo file fosse uno
due tre quattro cinque
lo faresti  immagina che ci vorrebbe
non voglio nemmeno dire troppo
perché non so nemmeno cosa
avrebbe una l alta o bassa  c complessità
vorrei chiedere,
ma proprio come qualcosa che potrebbe essere facilmente
compresso o meno,
alcune cose saranno un minimo
suscettibile di misure di complessità lz
alte
o basse, quindi quella era solo la mia domanda principale
è come passiamo da questo algoritmo
apprezzare i
sistemi coscienti o misurare il reale
confrontando i
sistemi reali semplicemente piuttosto interessante, non sono sicuro di
cosa pensare a riguardo, ma non
vedo l'ora di vedere la
prospettiva di tutti ehm come 16.1 e
due perché era fuori che
non mi aspettavo che questo entrasse in gioco  gioca
è bello sapere
cosa ne pensi,
quindi ho guardato in alto
come la complessità um lz rispetto alla
complessità di kolmogorov in cui il komodo o la
complessità è come la totale casualità
proprio come 3.14159 come se fosse un
obiettivo comune totalmente simile di  complessità
al massimo,
ma penso che questa complessità lz sia
correlata alla
ripetitività e alle sequenze e a
quanto vengono ripetute,
quindi è diverso dal solo
totalmente
rando  mness immagino che fosse come il mio
luccichio di quello che ho letto da quello quindi sì
se qualcosa fosse solo
10 della stessa versione conosci il
trasposon o qualcosa concatenato 10
volte
potresti definirlo definendo l'unità
e quindi 10 puntatori
non avresti bisogno  100 punti dati avresti
bisogno di 10 più 10 puntatori, quindi ad
esempio sarebbe qualcosa di
comprimibile
relativo a lz ma facciamo un passo
indietro e chiediamo
ok anche oltre la misura di um
la complessità o la misura dell'entropia
intendo impariamo e  scopri cosa sono tutti
quelli ma
cos'è la complessità dinamica e questo è
davvero correlato a sistemi adattativi complessi
e molto più
simile alla ricerca sulla complessità del principio di energia non libera
che abbiamo
imparato sul blu,
quindi cos'è piuttosto che come  può essere
misurato ora non cadremo
in una trappola realista non
diremo che i sistemi sono in questo modo ma
stiamo pensando al tipo di
complessità che potrebbe essere
istanziata e misurata dinamicamente  rosso e questo è un
documento di
um first nel 2019 a non b che era quello della
fisica particolare
e nella teoria dei sistemi dinamici, quindi
questo attinge anche da prima della
complessità in qualche modo, ehm, come la
teoria
dei sistemi, si possono distinguere tre tipi di comportamento complesso,
quindi questo  non
sono circuiti di feedback e cose del genere, quelli
sono i meccanismi
con cui seguiremo una
particella nello spazio, quindi abbiamo la
particella,
l'unica pallina da ping-pong nel flusso d'aria,
questo è il modello della traiettoria della particella
e quindi abbiamo  il flusso che è l'
aria in cui viene fatta girare la pallina da ping pong
in quella sorta di mondo di traiettoria del flusso vettoriale,
ma a volte vediamo un'itineranza caotica,
quindi è come quando hai due
pezzi di legno nel ruscello e se
è basso il  esperimento dell'avversario vanno
insieme per molto tempo se c'è
molta caoticità
quindi elevata divergenza caotica
divergono rapidamente
ciclismo eteroclino quindi è come
andare in bicicletta
con um quindi ripetere per venire ba  vai in
alcuni posti ma
spesso con una svolta e poi passa
alla multi-stabilità in modo che tu possa essere
come se il tuo cervello potesse essere come in una
modalità di sonno
e poi può passare alla modalità di veglia
e quindi sì c'è
una zona grigia ma tu  tendono a vedere come
transizioni fasiche o categoriali, quindi
i sistemi complessi
fanno quel genere di cose a volte sono
selvagge e caotiche, itineranti e stravaganti
e poi possono anche andare in bicicletta e
possono anche cambiare e talvolta possiamo
anche
disaccoppiare quelle idee come qualcosa
potrebbe  interruttore e il cambio potrebbe
riflettere l'attivazione o disattivazione dell'itineranza caotica
o qualcosa del
genere e poi ho appena copiato le
definizioni dal capitolo
nel primo libro cosa ne
pensi o cosa ti ha fatto
pensare rispetto a  complessità
proprio come la complessità dinamica
rispetto a come sai cosa sta
succedendo in un computer è come
um proprio come le cose cambiano davvero nel
tempo proprio così
in un sistema dinamico è un sistema
tha  sta cambiando non
come è complesso questo numero che
è pi o sai 1.000 giusto quindi è
solo che quella differenza di base
cool um ok torniamo
al tipo di prospettiva di energia libera
pensando di nuovo alla
complessità dinamica ma vogliamo pensare
al  complessità di questi
sistemi dinamici um
quindi ciò è dovuto al fatto che il calcolo è
eseguito da un sistema che riduce al minimo
l'energia libera variazionale e le inferenze
che corrispondono a movimenti sui
sistemi molteplicità statistica estrinseca
misure esistenti di
complessità dinamica tuttavia non misurano la
complessità in termini di probabilità
codificate da  attività neurale
ma in termini di proprietà statistiche
dell'attività neurale
cioè proprietà della
varietà statistica intrinseca, quindi la complessità dinamica
almeno misurata dagli approcci esistenti
dovrebbe essere associata a nccs
almeno dal punto di vista del fep,
quindi è al loro punto
che noi  voglio passare dal pensare
agli stati neurali a ne  le traiettorie e i
flussi degli urali
altrimenti non avremo accesso a
questo tipo di misura della complessità dinamica
perché se pensiamo solo in termini di
stati di stop snapshot
penseremo all'entropia di Shannon quanto
sono sorpreso dall'accensione di questo neurone
di non illuminato in questo intervallo di tempo
mentre
nel modello di flusso possiamo pensare alla
dinamica
delle traiettorie attraverso
spazi di stato dimensionali molto elevati
ed è qui che fep suggerisce
un'alternativa, una misura ispirata a fep della
complessità dinamica
sarebbe basata sulla lunghezza dell'informazione
della probabilità codificata neuralmente
distribuzioni
cioè convinzioni bayesiane invece di
considerare le proprietà statistiche
di una serie temporale neurale e simili, quindi
è un po' quello che ho appena menzionato, va
bene l'attività cosciente e la
complessità blu cosa diresti a riguardo
quindi questo risale davvero alla complessità lz
e anche  l'obiettivo comune della
complessità, ma leggerò solo questa
citazione dal documento, quindi dice
all'exte  nt che le misure proposte di
complessità dinamica
hanno validità empirica come misura della
coscienza
che è come cos'è la coscienza cosa
stiamo misurando
come facciamo a sapere se è valido
non so tutte quelle cose come
sono racchiuse in quella frase per me
loro  può considerarlo
empiricamente adeguato,
ma sarebbe comunque desiderabile
fornire una giustificazione fondamentale
perché ciò potrebbe supportare ulteriormente la loro
applicazione a casi controversi come le
isole di consapevolezza,
inoltre potrebbe aiutare a risolvere
un'incertezza sul fatto che le
misure esistenti di complessità dinamica tengano anche
traccia
complessità algoritmica quindi sappiamo
che la complessità lz
non è um non è la stessa cosa
dell'obiettivo comune della complessità perché prende solo
le ripetizioni ma non prende in
tutti i modi diversi in cui la
complessità um pomodoro lo fa
qui dice  è risaputo che la complessità lg,
ad esempio, costituisce un
limite superiore alla
complessità algoritmica  ver questo
intrattiene la possibilità che l'
attività cosciente
massimizzi lz complessità e relative
misure di complessità dinamica ma
minimizzi la complessità algoritmica
questa ipotesi è affermata e c'è
la citazione ruffini 2017.
infine lo sviluppo di una misura della
complessità dinamica all'interno del fep
potrebbe aiutare a fornire uh aiuto
fornendo  una spiegazione computazionale della
coscienza,
quindi penso che sia una cosa davvero interessante
che gli autori hanno riportato in
giro come
possiamo mettere la complessità dinamica nel quadro
fep e loro sono così sai mettere avanti una
spiegazione computazionale della
coscienza i  penso che sia
davvero fantastico,
ottimi punti ok parliamo un
po' di più di un formalismo che la
gente ama e anche solo una
domanda interessante ehm penso che sia una domanda sul realismo e lo
strumentalismo e anche su come pensiamo
alle definizioni e su quali cose sono
contingenti quindi
qui  scriveranno un ulteriore
presupposto noi  deve fare è che il
sistema possiede una coperta di markov, quindi
il linguaggio se possiede o
c'è
o ce n'è solo uno e quindi il sistema
è una descrizione secondaria
e descrive un po' di più
sulla coperta e quindi questo era in qualche modo
correlato a  prima ma non avevamo bisogno di
questo
livello di profondità e parla di
dove viene attinto
in termini di sviluppo su perl e dei
grafici aciclici diretti e delle generalizzazioni da
lì,
ma poi qui ciò che conta è che l'
esistenza di una coperta di markup ha una
profondità sottile  le implicazioni quindi è che la
coperta di markup esiste
nel mondo o è che le
implicazioni di noi
modelliamo con una coperta di markov hanno
implicazioni profonde,
quindi come pensiamo se stiamo
descrivendo come sono i sistemi
invece di essere chiari quando pensiamo
che  in realtà
non è come stanno le cose o dove potrebbero
essere
congruenti e così è come facciamo a saperlo
e questo è correlato a una domanda generale che la
gente ha come facciamo a tirare fuori
il  se markov copre
i dati empirici
e lo mette in relazione con il concetto analitico,
quindi ancora un'altra diapositiva solo dall'articolo di mel
andrews
uh discussione in cui abbiamo parlato dello
sviluppo dell'argomento della coperta
di markov dall'inquadratura iniziale di markov nella
matematica analitica e nella matematica delle matrici
all'estensione delle perle
nella statistica bayesiana e negli
approcci computazionali della teoria dei grafi
e poi dove Fristen l'ha sviluppato nel
corso dei decenni
e dei collaboratori e poi quello che ora
viene fatto e appreso
rispetto a questo la
coperta di post markov come vuole essere
chiamata
qualsiasi pensiero di markov
sì no  bello um
questo è correlato a una delle
sfide globali che sono state affrontate ed è
quella
mappatura dove entra
in gioco la coscienza è come whoa okay
tutto questo flusso e la
teoria dell'informazione e la geometria, ma
come lo ricollegheremo
al  questione di coscienza e mettere in relazione
qualsiasi cosa sul sistema con l'attuale
um qu  estion di ciò che è cosciente o no
e quindi questa è l'unica citazione che
voglio evidenziare su 39
è essere cosciente anziché
simularlo e quindi
scrivono un sistema con uno
stato stazionario di non equilibrio
e una coperta di markov comprende interni
esterni e  stati coperti
come mostrato nella sezione 3 un tale sistema può
anche essere descritto come eseguire determinate
inferenze di calcolo in virtù di relazioni causali
tra stati interni esterni e stati coperti
che è ciò che stavamo misurando quelle
relazioni contingenze dinamiche
nelle equazioni di cui abbiamo parlato ma
in virtù  delle relazioni causali questo
è diverso per una semplice simulazione
per essere sicuro che un sistema di simulazione può
eseguire gli stessi calcoli
e li eseguirà a causa delle
relazioni causali tra le sue parti quindi
come è vero che la matrice a e
la
matrice b vengono moltiplicate insieme  nel
programma
tuttavia non li eseguirà a causa
delle relazioni causali tra il suo
stato di copertura interno esterno  s
la simulazione può istanziare una macchina virtuale
che può avere stati interni esterni in modo
tale che i suoi stati interni
codifichino o la distribuzione di probabilità su
stati esterni dati stati generali,
ma gli stati interni della macchina virtuale
non
saranno gli stati interni della macchina fisica
su cui
la macchina virtuale è in esecuzione, quindi questo
sta entrando nella
simulazione della virtualizzazione totale
e non leggeremo questo dialogo
ma su 40
è una sezione di una
conversazione su questo argomento nel
libro l'occhio della mente che è
compilato da
hofstetter  e dennit e si tratta solo
di simulare un uragano e vabbè i
programmatori non rivendicano la
simulazione come un
uragano, stanno solo simulando parti di un
uragano gli edifici non si bagnano
e quindi devi guardarlo nel
modo giusto bene  cosa intendi guardare nel
modo giusto sai cosa si
sta bagnando
è la tua percezione è solo che è una
grande area quindi è  divertente perché
è qualcosa che sai che stiamo
tutti imparando e di
nuovo nessuno ha un ottimo
dispositivo di misurazione quindi non è che possiamo
risolvere questi dibattiti non c'è
una risposta aperta e chiusa quindi
ecco cosa è così interessante è come se
ci potesse essere  una presa calda o una citazione che ti
piace o qualcosa che ti ispira
sul fatto che i computer siano
consapevoli o meno,
ma alla fine è quasi come
se fosse un pozzo senza fondo, ecco perché è
positivo che gli autori stiano effettivamente
iniziando a costruire ponti attraverso di esso,
penso
va bene e poi un'ultima
diapositiva sul calcolo del giacimento, questo è stato
suggerito da
Sarah, stava sollevando il calcolo del giacimento
e ricercando
forse cose di cui sentiremo parlare
nei prossimi mesi come su
come potrebbe essere correlato all'inferenza attiva il
calcolo del giacimento è un  framework
per un calcolo che è una sorta di
generalizzazione o costruzione su un
modello di rete neurale e sta mappando gli input non
solo su
una matrice fissa di nodi o addirittura
strati multipli come una rete neurale profonda o
qualcosa del genere,
ma il modo in cui questi nodi interni
al sistema il
serbatoio possono effettivamente essere qualsiasi sistema,
quindi potrebbero essere vari tipi di
cose potrebbe essere un
sistema o un sistema che cambia lentamente o velocemente o con molto  di
altre strutture
e quindi solo noi non abbiamo risposte a
questo, ma tirando fuori solo l'
informatica del serbatoio, Sarah ha avuto alcune
riflessioni su di esso, quindi non vediamo l'ora di
sentire parlare di questo
e della nicchia come serbatoio e
calcolo mentre
sta succedendo e  dove mette il
computazionalismo
qualsiasi pensiero su questo prima di andare al nostro
ultimo bel
brivido e queste erano solo alcune delle cose che abbiamo
sollevato, ma
sai che le persone tireranno fuori le loro
in
16.1 e chiunque altro può tirare fuori
tutto ciò che vogliono noi  da mettere sullo
schermo per l'autore e altri,
ma c'è così tanto a cui pensare con
questo articolo che
hanno concluso semplicemente scrivendo che
um come può la ricerca sui correlati neurali
della coscienza l  per una spiegazione
della coscienza e quale ruolo potrebbe
svolgere il principio dell'energia libera in questo sforzo abbiamo suggerito
che la ricerca sui correlati neurali
dovrebbe essere integrata dalla ricerca sui
correlati computazionali della
coscienza
al fine di fornire una
spiegazione computazionale della coscienza inoltre
secondo il principio dell'energia libera
i correlati neurali alla coscienza devono
essere definiti in termini di dinamiche neurali,
non stati e cccs dovrebbero essere definiti in
termini di probabilità codificate dagli
stati neurali,
quindi affermazioni specifiche per coloro che devono impegnarsi
con molti punti d'appoggio e
pareti impegnative da scalare ma
argomenti interessanti
a  molte cose che la comprensione potrebbe
consentire
e stiamo parlando di coscienza
e neuroscienza, quindi
tutto è un po' adiacente ad esso qualsiasi
pensiero conclusivo blu su questa discussione molto bella
no grazie mille per avermi invitato è
stato divertente partecipare si sono
stati bei tempi  grazie mille per
esserti unito perché rende  sai molto di
più interessante da fare e per
farlo speriamo di vedere persone in 16.1
e oltre oltre a quello