buitenlandse
hallo en welkom bij de actieve
inferentie livestream vandaag is het actieve
inferentie live stream 16.2 op
23 februari 2021.
welkom bij het octaaf inferentie lab
iedereen we zijn een participatief online
lab dat communiceert leren en
toegepaste actieve inferentie oefenen je
kunt ons vinden  op onze website Twitter e-mail
YouTube Discord keybase teams dit is een
opgenomen en een gearchiveerde livestream dus
geef ons alsjeblieft feedback zodat
we ons werk kunnen verbeteren
alle achtergronden en perspectieven zijn
welkom en wat betreft de netiquette de
video-etiquette voor de
livestreams worden gedempt onze hand opsteken
onze punten opschrijven met respectvolle spraak
Gedrag
vandaag in 16.2 eind februari hebben
we een vervolgdiscussie over het
papier van wanja visa en Carl friston
neurale correlaten van bewustzijn en
vorige week waren we  echt
eh het was heel bijzonder om
wanja op de stream te hebben en best interessante
dingen en volgende week gaan we
om onze eerste driemaandelijkse rondetafel ooit
te houden die enkele updates zal geven
over de verschillende projecten van het
actieve inferentielab,
ook wat betreft aankomende streams en
evenementen. We hebben een nieuwe, ik denk uh-serie
genaamd de gaststream, dus dit is de
livestream  dat is de participatieve
groepsdiscussie, we hebben de
modelstream, dat is de walkthrough of een
tutorial van een meer technisch stuk en
dan zal de gaststream een
beetje zijn alsof alles kan, gewoon wanneer
iemand een nieuw artikel heeft of ze
willen opvoeden  een onderwerp voor zichtbaarheid,
we willen er voor ze zijn en ze daarbij helpen
, dus morgen laten
we Majid Benny spreken over zijn
recente paper, een kritische analyse van het
markoviaanse monisme, en dan hebben we in maart
en mei een gast  bezoeken van
Demetrius bolus en Anna Sia Unica en
als u een suggestie heeft voor een van
deze andere evenementen of als
u op een evenement wilt verschijnen of als u
samen met ons een evenement wilt organiseren, dan allemaal
je hoeft het ons alleen maar te laten weten en we gaan
vanaf daar
vandaag in actieve stream 16.2 het doel is
om te leren discussiëren en van iedereen te horen
en gewoon Dave en Adam te kennen,
denk ik dat we een echt geweldige
discussie kunnen hebben waar we naar toe gaan
breng veel leuke ideeën naar voren die
de neurale correlaten van Bewustzijn
onder het vrije-energieprincipe centreren en vreemd genoeg terugtrekken naar dit artikel, van
computationele correlaten tot
computationele uitleg van visa en
fristin in 2020. dus vandaag uh met een
kleine groep en een follow-up  discussie
er zijn een heleboel dia's van de vorige keer
die we zeker kunnen bekijken er is
ook de krant zelf, maar laten we gewoon
beginnen met een inleiding, dus we
gaan rond en stellen onszelf voor
en opnieuw zien we als
eh gewoon Dave Adam en Ira hier we  kunnen we
allemaal onszelf voorstellen en
misschien een beetje context geven over enkele van
deze opwarmvragen, dus degene van
YouTube die als eerste wil gaan,
we kunnen nog steeds hand opsteken gebruiken o  r
misschien is het een beetje makkelijker om het
gewoon als een normaal tripartiete
gesprek te hebben, dus we gaan met Dave en
dan Adam over de introductie en over de
context, bedankt
oké, ik ben wat referentiemateriaal aan het
verzamelen van een aantal  verschillende
ontologieën uh om die op één lijn te krijgen
met de onderwerpen voor het edu-
project Ik ga ook door een
grote hersendump van uh de meest bekende
neuropsychoanalyticus in Zuid-Afrika die
twee papers en een boek heeft
gekregen net in de  de afgelopen twee weken en ik
worstel er doorheen hij heeft
het project herschreven voor een wetenschappelijke
psychologie door Sigmund Freud uit 1895 het is
absoluut state-of-the-art Carl friston
uh terminologie het enige waar hij niet vaak op
hamert is specifiek  actieve
gevolgtrekking maar alle andere coole dingen
en het is gewoon een hersenbreker wie is
dit
bedankt voor de update
um dus we zullen alle links plaatsen en we zullen proberen
het leuk te houden in de discussie waar
mensen hier zijn om naar te luisteren dus
als je nog andere gedachten hebt Dave
anders Adam ga ervoor
um hoi uh
dus ik denk dat
ik Adam ben uh zoals een introductie of ben
je precies waar ik aan werk of hoe
eh zeg je weet zeg hallo we kunnen het gewoon
vragen  hoe zijn we hier gekomen hoe zijn
we gevolgd verviel in een vervolgdiscussie
over een computationeel
bewustzijnsdocument
oké dus eh
ik denk dat ik al een tijdje bezig ben om
te proberen te begrijpen
uh wat is bewustzijn in hemelsnaam uh als
die vraag  is zelfs logisch uh vanuit
verschillende perspectieven waar het vrije
energie principe native inferentie um
in het algemeen is geweest.
eh en uh
gewoon uh langs deze lijnen van leren
over actieve inferentie vond ik zoals de
livestreams en wat Daniel doet en
de eh
de discussies snijden uh
potentiële bewegingen die hij creëert
en
eh dit is slechts een van de meest uh
interessante gesprekken rond
wat mij betreft,
ook bedankt Dave. Ik heb een vraag. Ik weet dat
je veel achtergrond hebt in klassieke
cybernetica, als je dat zo zou kunnen noemen,
dus hoe gaat cybernetica om met deze
kwestie van bewustzijn of wat er ook
is geweest  de langlopende
threads tot de manier waarop cybernetici pre-actieve
inferentie over deze vraag hebben nagedacht,
nou, er is uh Gregory Bateson heeft
hier in de jaren 40 tot en met de jaren 60 veel werk aan gedaan,
werkend als therapeut en als uh Arc-
antropoloog  hij
besteedde veel aandacht aan hoe
mensen vervuild raken
eh hij gebruikt een term van schizogenese, dat
is de oorsprong van splitsingen,
soms is het een goede zaak,
het is een manier waarop een samenleving meer gedifferentieerd kan worden,
maar bij een kind is het
een  groot gevaar het kind bijvoorbeeld
de uh de stelling die niet
zo handig blijkt te zijn is dat
eh kleine kinderen constant
verkeerd begrijpen wat hun ouders
zeggen de ouders  ze pakken
ze niet erg effectief aan ze gaan ervan uit dat
de kinderen ofwel minder intense
emoties hebben dan zij, of dat de kinderen
meer begrijpen van de gedeelde
wereld van gedeelde realiteit, zodat het
kind zenuwachtig wordt, uh gedemoraliseerd, vervreemd
en in het beste geval  er is een
verzoening en de moeder
en de baby zullen normaal gesproken weer
synchroon lopen, ze zijn nu blij met elkaar
uh maar soms wordt de breuk erger
en erger en diezelfde uh combinatie
van woede en demoralisatie speelt zich af
in de volwassenheid en te vaak als  ouders
en Bateson gebruiken het veel
op Bertrand Russell's theorie van typen,
dus hij analyseert de
interactierollen van de samenleving uh
met een zeer uitgebreide behandeling van
um hiërarchieën van betekenishiërarchieën van
referentiehiërarchieën van controle en
communicatie
uh dus het is Loops goed  terug naar de oude
definitie van uh de studie van
communicatie en controle
en nu legde mijn leraar Gordon Pask
veel nadruk  op twee gebieden die
ik vandaag niet adequaat behandeld zie,
aan de ene kant
uh de onvermijdelijkheid van dialoog of
conversatie bij elke bewuste gelegenheid
zegt hij dat er geen bewustzijn is zonder
dialoog ten
tweede Punt is er geen bewustzijn in
feite geen con geen concept zonder emotie
en ten derde is er  geen hardnekkig concept
zonder circulaire causaliteit
en we weten hoe belangrijk circulaire
causaliteit is om uit te leggen
hoe de Markov het Markov begrensde
systeem en zijn omgeving co-creëren
en Stuart Kaufman voert veel
discussies over co-creatie tussen de
niche en de werknemer die  is het
organisme de samenleving de persoon de
evoluerende taalcultuur wat het ook
mag zijn, dus het is niet zo dat deze
concepten volledig ontbreken, maar
ze zijn niet zo gearticuleerd als in de
jaren zeventig, toen in het verleden de eerste
echt effectieve onderwijsleersystemen werden
ontwikkeld
met  kleine onhandige computers die voor de
helft uit kaarten bestonden die mensen van
de studenten moesten zijn  Ik heb geprobeerd
een kartonnen kaart op te pakken en op het
display te leggen, omdat er geen andere manier was
om tekst weer te geven dan wat je had,
de kleine lichtjes en dat zou
label A1 zijn, wat betekent dat je kaart A1 moet pakken en
lezen,
cool, zo is het en we  'We zijn nu beter af'
klinkt in sommige opzichten als
Battleship spelen met je computer
eh, maar wat je daar zei over
de meerdere perspectieven bij het
nastreven van deze bewustzijnsvraag,
er zijn antropologen die mensen bestuderen,
er is de therapeut die misschien
meer in het algemeen geïnteresseerd is in sociale systemen,
maar  ze hebben een heel specifieke
relatie en ze
proberen misschien niet een volledige etnografie of een
antropologisch onderzoeksproject te doen de
relatie van de therapeut is er een die
gebaseerd is op het is meer medisch het is
gebaseerd op het helpen verminderen van iemands
lijden en dan zelfs
verder uitzoomen en  verder weg van de
ervaring is er de bioloog die
de menselijke samenleving of het gedrag zou kunnen vergelijken
met andere dieren en t  zelfs een
systeemonderzoeker die misschien zelfs verder gaat
dan het biologische en vraagt
waar computers in dit alles passen en dus
is het alsof we in het centrum onze eigen
ervaring hebben en de ervaring van andere
mensen en dat is wat er wordt onderhandeld in
dat uh soort van  Kernel van de therapeutische
relatie of in de dialoog als dat
niet zo is, wat therapeutisch kan zijn, zelfs als
iemand geen vergunning heeft, maar dan
gaan we in deze concentrische schillen
naar een breder systeemdenken, dus ik
denk dat dat is wat ik leuk vond en
herinnerde aan de paper  en een van
de dingen die me motiveert om
erover na te denken, ga door verschillende
konijnenholen en luister naar de
perspectieven van mensen, want er is a
priori geen beste benadering en zelfs binnen
een benadering of een van die concentrische
sferen is het niet alsof er een is  manier
om biologie te doen of een manier om antropologie te doen
een manier om therapie te doen, dus hoe
gaan we zorgen voor adequate begeleiding en
navigatie voor het grotere systeem als
we gewoon  t verloren in alle mogelijke
manieren waarop het zou kunnen gaan, dan gaan
we veel uh bewegende woorden doen,
maar misschien niet veel nuttige acties, dus ik
kijk ernaar uit om daarover te horen
en dan ook wat je zei over de
verschillende ontwikkelingsfasen
verschillende cybernetische of
communicatiebehoeften hebben, zodat cybernetische principes zoals
um de vereiste afwisseling of een goede
regelaar hebben, of we nu de
klassieke cybernetische terminologie willen gebruiken of alleen maar willen
denken aan communicatiesystemen,
verschillende ontwikkelingsstadia zijn in staat
om met verschillende spanningen om te gaan
en verschillende doelen te bereiken en  dus
er kunnen enkele dingen zijn die
overweldigend zijn voor een kind, maar misschien
hopen we later dat die informatie
kan worden geïntegreerd of gevirtualiseerd of
geëmuleerd of op een of andere manier op een beheersbare manier kan worden gebruikt,
eh, gewoon uit
de hoofdgedachten, want ik denk  we zullen
echt veel geweldige
discussies hebben als we gewoon
door enkele van deze dia's lopen  is dat
cool ok leuk
um dus om samen te vatten misschien degenen die
naar de dot zero en dot one
gesprekken hebben geluisterd of niet,
maar de paper die we
vandaag opvolgen wordt de neurale correlaten van
bewustzijn genoemd onder het vrije energie
principe van  computationele quids naar
computationele uitleg
en de doelstellingen en de beweringen van het artikel
waren om de neurale correlaten van bewustzijn te integreren
met de computationele correlaten van
Bewustzijn en impliciet ook de
gedragscorrelaten van Bewustzijn
BCC als we dat zouden kunnen gebruiken en dan nadenken
over hoe het vrije energieprincipe  en
actieve gevolgtrekking gaan
deze integreren. We hebben de
samenvatting en uh de routekaart de vorige keer
doorgenomen. Dus vandaag gaan we gewoon beginnen met
uh te kijken naar enkele van de vragen die
mensen hadden opgeworpen in 16.1 die we
nu hebben gescheiden  uit in verschillende dia's
en uh CC-afbeeldingen op de achtergrond toegevoegd,
dus als iemand in de livechat gewoon
een vraag wil posten o  Als er iets in me
opkomt, zijn we zeker open,
anders marcheren we gewoon langzaam
door deze leuke dia's en kunnen we
hopelijk ook wat van het
papier bekijken, dus de eerste vraag
en die blauwe soort bracht terug
naar de tafel  in 16.1 en hielp
integreren in de constructie van 16.0
is hoe we Bewustzijn definiëren en meten,
zodat het gerelateerd is aan wat
bewustzijn is, maar we
benaderen het bijna instrumenteel in plaats van
wat is het
eh wat is de vraag naar realisme die we
gaan nemen  de instrumentalistische
benadering hoe definiëren we het operationeel
en hoe meten we het of wat
meten we, want als je
bespreekt wat iets wel of niet is
zonder de instrumenten in gedachten, hoe
ga je het dan daadwerkelijk meten
of observeren
waarom zal het daar zijn,
dus we hadden een paar verschillende termen die
mensen naar voren brachten, maar een van jullie
zou welkom zijn om erover na te denken of
Adam, ik zou nieuwsgierig zijn, gewoon van ja, je
kunt spreken en  Ik zal je ook een vraag stellen
in jouw benadering van het bestuderen van
Bewustzijn. Welke metingen zijn volgens
jou het belangrijkst, of
het nu datasets zijn die we al hebben
of dat het een soort data is die nog niet
helemaal bestaat, maar welke meting
zou het meest informatief voor je zijn
oh dus
dit is oh kun je me horen ja oke
um
Microsoft zegt dat mijn microfoon luidruchtig is,
maar soms zijn het alleen de kleine
achtergrondgeluiden, maar het klinkt niet
luidruchtig voor mij, dus ik zou mensen laten weten
of het  bedankt,
dus ik denk dat de benadering die ik probeer te doen
is
om
zoveel mogelijk bewustzijn
in verschillende betekenissen van het woord te ontbinden
en die vervolgens
op een coherente manier in relatie tot elkaar te brengen
en dus
denk ik misschien  van bewustzijn in
termen van een reeks concentrische cirkels
die op Edge-niveau anders kunnen worden benaderd
,
dus misschien, zoals de
binnenste kernschil die we in de
kern van Wars zouden kunnen hebben, zou je een soort
um proto-creature bewustzijn kunnen hebben  we zouden
het woord misschien niet eens willen gebruiken, een
soort organisme-modellering,
of we nu wel of niet over deze
termen van bewustzijn praten, kan een kwestie
van discussie zijn en dan komen we
op een gegeven moment bij dit zoals de
verschijning van een wereld aan een schepsel
um  subjectiviteit uh wat het is gelijkenis
um
qualia fenomenaliteit
er is eh
ik ik heb niet gehoord als een definitie die
mensen echt universeel tevreden stelt en
ze klinken allemaal erg vaag maar je
weet gewoon dat de lichten gaan branden hoe het is
om ons te zijn
um maar dan jij  ga in op wat
gelijkenis is en dan zijn er alle
specifieke manieren van hoe het is en
nu wordt de feitelijke stroom van ervaring
op verschillende manieren gevormd en heeft
bepaalde andere eigenschappen die je misschien
prettig vindt toegang tot bewustzijn dus dit
zou net blokken zijn  onderscheid
tussen vergelijkbaar fenomenaal Bewustzijn of
je ervaring zelf en dit zou zijn
waar een raamwerk zoals geïntegreerde
informatie Theorie zou komen in
um of je zou kunnen hebben uh t  hen een ander
niveau van complexiteit toegang Bewustzijn
of het vermogen om eh te manipuleren
op de ervaringsobjecten in je
geest of erover te rapporteren
eh om er kennis van te hebben
eh maar dan is het alsof we nog steeds een
beetje groot zijn in termen van eh wat we bedoelen
met  eh uh kennis van hoeveel
kennis wat voor soort en dus heb je misschien
nog meer complexiteiten, dingen
zoals zelfbewustzijn zoals autonoëtisch
of reflexief bewustzijn en
eh, het is
er misschien niet zoals elke gebondenheid in
termen van de complexiteit en dus op
elk niveau  je zou een andere behandeling kunnen hebben
en als je erop uit gaat dat de
buitenste schalen het lijken alsof ze
zich het beste lenen om
autorisatie en
experimenten uit te voeren
waarvan je weet dat je daadwerkelijk tests kunt doen
, zoals ben je
geslaagd voor de spiegeltest, ook al heb
je mensen  uh debatteren over wat dat
betekent, zoals weet je zeker,
kun je rapporteren wat de aard van het
rapport is, hoe geavanceerd ze ook
omgaan met t  hij meer complexe variëteiten
van bewuste ervaring,
dus dat leent zich heel eenvoudig
voor empirisme als je begint in te gaan
op uh, zoals ik denk dat de fenomenaliteit
zelf in de mate dat
we dit onderscheid willen vasthouden
tussen fenomenaal toegangsbewustzijn
of verschillende soorten en  Ik maak er persoonlijk
gebruik van, maar
als je het eenmaal zelf hebt ervaren,
heb je het probleem van
de ontologie van de eerste persoon versus de derde persoon.
je realiseren wat
een wereld zou kunnen laten verschijnen voor een bepaald
type systeem, maar je kunt het niet weten
omdat bewustzijn privé is, je kunt er
alleen indirect commentaar op geven en dus zijn
er dingen zoals geen rapportparadigma's
die mensen die werken met dingen zoals
jij weet zijn  er is coherent zoals
eh, meest recent kwam er net een paper uit op
zoek naar in wezen um
neurodynamica en reageren ze  op
een bepaalde manier die
um suggereert als een gevoeligheid en
kennis, maar toch is het een indirecte
gevolgtrekking en het is een probleem, het lijkt
alsof we altijd moeten doorlopen,
meestal door een zekere mate van
directheidsrapporten en om ervaring op te doen,
dus het is eigenlijk zoals waar de  rubber
raakt de weg van de eerste opkomst
van een wereld die aan een systeem verschijnt, het is
wat mij betreft echt super
beladen en daarom was mijn beste
poging om in wezen
zoveel mogelijk perspectieven te kruisverwijzen en in
wezen te proberen leuk te vinden  zet alle drie de gelijkaardige
Mariale niveaus
op één lijn voor zover ik kan van functionele
algoritmische en implementatieniveau
kruisverwijzingen met fenomenaliteit
en probeer dan oke te zeggen welke soorten
computationele principes welke soorten
algoritmen zouden kunnen helpen om een ​​wereld te creëren
die zou kunnen lijken op een  systeem en
eh
ik heb de gedachten daarover gehoord, maar ik
kan
nu stoppen en erover blijven praten
bedankt hiervoor
um dit idee van kruisverwijzingen doen
de  wetenschap en echt op de
hoogte zijn van wat mensen eigenlijk
vragen en de manieren waarop ze het echt
onderzoeken en vervolgens op zoek gaan naar een
aantal onderliggende of innerlijke
generatieve processen het lijkt erg
op wat er wordt gedaan in um wanja's
eerdere werk op het minimum  minimale
verenigende modellen, dat is zoiets als zouden
we een cluster van attributen kunnen vinden die
um co-extent lijken te zijn alsof ze
samen bestaan ​​en dan zou er een
minimaal onderliggend
um gespeculeerd model kunnen zijn dat zou leiden tot
die clusters van eigenschappen en dan zou
dat  help ons betere experimenten te ontwerpen
onze onzekerheid over hoe te handelen te verminderen
en dan het andere deel waar ik
gewoon naar zou willen vragen is zoals je weet dat we
veel horen over de eerste persoon, dat is de ik
en dan horen we veel over derde
persoon zoals derde persoon
um  vogelperspectief, maar dan vraag ik me
af wat de tweede persoon is,
want dat is eigenlijk waar Dave's
vragen over het geen bewustzijn zonder
dialoog of zonder in  uitwisseling van
informatie
evenals um
vygotsky en zelfs Demetrius bullis en
Showbox werken eraan om te worden
wie we zijn door middel van interactie, dus het
is alsof we het
in de hersenen of in het hersenlichaam of in
de hersenlichaamsnis in het sociale kunnen lokaliseren  Niche,
want als blijkt dat het
iets is dat een klein
beetje buiten de schedel is verdeeld, dan zijn neurale
metingen misschien van belang, misschien kan het tikken op knoppen
ertoe doen, net zoals je één thermometer zou kunnen hebben
en een beoordeling zou kunnen maken over
een groter gebied, maar we moeten
de kaart niet verwarren  in het territorium of de
metingen en het territorium als we
denken dat het relationeel is, dan zal elke vorm van
objectieve meting alleen maar
een gedeeltelijk beeld geven, wat vind
je van die Dave of hoe komt de
tweede persoon in het spel
denk ik niet  Ik kan de
discussie nu
voortzetten ja ga je gang Adam
eh dus
ik denk in termen van zoals de relatie, dus
ik heb de neiging om
eh
in termen van gelijke graden van ik denk dat
int  ernalisme versus externalisme
eh ik heb de neiging om
Bewustzijn of ervaring te scheiden
van eh geest of intelligentie of modellering
waar ik denk dat de relevante
um generatieve modellering voor intelligentie
of geest inderdaad zou worden gedistribueerd en
uitgebreid en verder zou gaan dan en
bestaan ​​​​tussen  agenten
eh ik heb de neiging gehad om
um te beschouwen als een subset van deze
generatieve processen een subset van
generatieve modellering
um als een soort vastzitten in de schedel
van de generatie van Bewustzijn
zelf
um de en voor en zelfs meer heb ik
verzorgd  om het eigenlijk te beperken tot
zelfs niet leuk vinden zoals ik zou niet
graag de grens of de Marco-
deken over het hele zenuwstelsel willen trekken,
maar eigenlijk binnen het bereik van dit
soort metastabiele
um
synchrone complexen die door
hun synchronie zouden leiden, denk ik
bericht doorgeven in de berekening van
een gezamenlijke schatting
over het gehele sensorium van de agent
van zijn belichaamde ingebedde interactie
met de  wereld
en dus voor mij zou dit zijn alsof we niet
eens zoals het geheel wanneer deze schattingen
worden gegenereerd wanneer deze
metastabiele toestanden zich vormen, je
zou ze kunnen zien als een soort um
niet-evenwichtige stabiele toestand
eh dat
er een a zou zijn  algemene grens
om hen heen die niet het
hele zenuwstelsel zou omvatten in de ACT
en maar
eh in termen van zoals praktisch Wat
zou
zo dus in termen van zoals zo in termen van
de ui van bewustzijn in termen van
zoals het soort  bewustzijn dat we
hebben dat de exacte aard van onze
ervaringsstromen ons
zelfbewustzijn is
en je kent onze Auto onze biografische
je kent Auto en allobiografische
Bewustzijn
eh
dat zou zeker relationeel zijn dat
zou zeker
eh
eh zijn
zelfs als de generatieve pulsen
want de qualia zit misschien niet in een bepaalde
put, ze kunnen opgesloten zitten in de schedel,
de processen waardoor je
zou komen om jezelf in de wereld te modelleren
en we zouden kunnen  e coördineren en
gewoon leven dat zou zeker
relationeel zijn
eh maar
eh ik vraag me af of de eerste
generatie van fenomenaal zelf
praktisch voor in ieder geval voor
zoogdieren en vogels de meesten van hen deze
communicatie vereist, deze relationaliteit
soms zelfs misschien als een
bootstrapping of een  heen en weer
tussen perspectieven tussen het standpunt van een tweede
persoon en een eerste persoon die
je echt aardig vindt erachter te
komen zoals wie ben ik door erachter te komen
dat door interactie zoals wie ben
jij wie ben ik wie ben ik in relatie tot jou
en dit  is hoe je het hele
ding opstart en ook gewoon praktisch zoals eh,
ik denk dat je later zoals
Anna zult hebben en zoals dit perspectief als
inherente onderlinge afhankelijkheid, je
zult zelfs helemaal niet homeostatisch zijn
zonder de relationaliteit en dus zoals
de eerste  prior is de exacte aard van
je Bewustzijn diep onderling afhankelijk
dat gezegd hebbende, ik vraag me af of je
systemen kunt hebben die nooit in relatie staan
op elk ander systeem behalve de wereld
zelf en dat dat en dat dat ze
komen modelleren en dat als ze de
juiste architectuur hebben dat dit
een geïntegreerd wereldmodel zou kunnen inhouden,
wat zou er iets zijn
dat zo'n systeem zou zijn  Ik weet niet
waar dit begint en eindigt,
maar ik heb speculaties, maar dat zijn
enkele gedachten
. Het verduidelijkt zeker waar je
vandaan komt met de geïntegreerde
wereldmodellering. Het is bijna alsof
je een programma op een computer zou kunnen hebben dat
je zou kunnen kennen.  wat er
aan het programma werd doorgegeven, zodat je ja zou kunnen zeggen
als ik op uitvoeren druk, dit programma
begint vanuit het niets of vanuit de kernel
die ik heb gespecificeerd en als het
uiteindelijk deze autopoiese of
zelfreflectie doet en dan kan doen  dingen
zoals de spiegeltest of reageren op een
manier die verwant is aan een persoon, dan vertoont het
in ieder geval vanuit een computationeel
perspectief enkele van
deze belangrijke kenmerken of attributen
nu ben je nog steeds bezig  Om mensen te hebben
die het bewustzijn ontkennen of denken dat
alles het heeft, dus voor mij zal de vraag
eeuwig open blijven, want er
zullen mensen zijn die zeggen dat het allemaal maar een
illusie is of dat het niet echt is, zelfs niet voor
mensen en er zijn andere mensen die zeggen:
nou, doe het gewoon niet  ik begrijp het
elektronenbewustzijn niet, dus
je weet dat het geen zin heeft om dat zelfs maar te proberen
te falsificeren, dus het blijft
open distributie, maar we kunnen ons misschien
concentreren op enkele van deze interessante
verschillen tussen onszelf en het
computersysteem, het is net een beetje
modelsysteem
het is niet hetzelfde als wij, maar
laten we terugkeren naar deze computationele
vraag, want ik
denk dat het verband houdt met de volgende vraag
met een JPEG van een hand die naar de lucht reikt,
hoe relateren we ervaring of
fenomenologie
twee neurale computationele en zo  vreemde
gedragsdimensies dus hoe verbinden we
schijnbaar het is als een
marktplaats van twee verschillende soorten je
hebt de frisdrankautomaat die transf  ormt de
dollars in de frisdrankblikjes, maar hoe
gaan we heen en weer van een
gedragsobservatie naar fenomenologie
naar computationeel.
zou
zeggen dat mensen nauwelijks weten hoe de
structuur van een resolutie eruit zou zien,
maar het heeft te maken met deze vraag die
we zojuist hebben gesteld, welke is voor een virtuele
machine of voor elk type systeem
om te communiceren met de
buitenwereld, dus actief  gevolgtrekking we
noemen dat actie Stelt vast of het
typen is of je strottenhoofd of dat het
je oogbewegingen zijn het is een actieve staat
het maakt deel uit van de algemene toestanden met
gevoel en actie dus hoe
je een systeem ook leert kennen door de handelingen
actie en zintuiglijke staten
je  zullen geen toegang hebben tot die
interne staten en dan is het bijna
alsof zelfs als je wist wat die
interne staten waren, het niet altijd
de s zou verduidelijken  ituatie dus hoe denken we
over deze verbinding of de
interface tussen systemen van verschillende
soorten virtuele machines of
schijnbaar bewuste systemen hoe
linken die naar de buitenwereld en hoe
praten we daar rigoureus over en dan
geloof ik dat het eh Cambridge ademt als laatste
keer die net
aan het eind deze vraag naar voren bracht
over kwantum en klassieke berekeningen,
het is niet
iets waar ik veel van af weet, maar het is
interessant om na te denken over de vraag of het
soort Turing-berekening nul één Von
Neumann-architectuur precies is waar mensen aan
denken als ze een computer horen  net
als deze laptop voor me,
hoe maakt dat deel uit van een breder
perspectief op berekeningen, vooral
als we aan computationele dimensies denken,
alsof we niet alleen
aan Windows 10 denken, we denken misschien
aan onconventionele berekeningen en
eh,
dus deze waren  slechts enkele vragen die
mensen hebben gesteld als
iemand een gedachte heeft, ze kunnen ervoor gaan,
anders kunnen we gewoon blijven lopen  g
tot en met ja, ga ervoor,
dus ik denk dat
ik zou kunnen beginnen met eh
neuraal gedrag in termen van zoals in
de systemen waarvan ik denk dat ik enig
begrip heb en dan over te gaan naar meer
algemene soorten
computersystemen die mogelijk
dingen op dezelfde manier zouden kunnen realiseren, of we nu  Ik heb
het over een Von Neumann-
architectuur of zoals het
domkopexperiment of de natie China of
zoals het gebruik van sociale insectenkolonies of
een soort systeem, maar zoals
beginnend met, denk ik, waar we
misschien de meeste aankopen
hebben, lijkt het mij
eh die ervaring
zou mogelijk overeenkomen met of proberen
een neurocomputationeel object te identificeren
van een gezamenlijke uh marginale verdeling
um van een probabilistisch wereldmodel
dat in wezen het
sensorium van het organisme zou overnemen, aangezien het
koppelt aan de wereld
en dus voor mij is het  zou in feite een
schatting zijn van een visueel ruimtelijk veld
um dat zou aansluiten op
het werk van Rudroff met de geprojecteerde
bewuste glimlach  een gezichtspunt, maar
ook het gevoel een lichaam te hebben, het levende
lichaam en de relatie tussen deze
dingen
- mogelijk met zoiets als
een aandachtsschema zoals het brengen van zoals
Graziano's soort werk en dus
denk ik eigenlijk zoals iedereen zoals
veel verschillende theorieën over  Bewustzijn
wordt eigenlijk gewezen op verschillende
aspecten van wat we nodig hebben, waarbij geen van
hen op zichzelf
voldoende is, maar als we ze samenbrengen
, kunnen we misschien gezamenlijke
toereikendheid krijgen en dus het idee in termen van
neurale substraten. Ik denk dat  het
uiterlijk van een visuele wereld zou
in wezen kunnen overeenkomen met
een soort van misschien de procunious
um dit zoals middellijnstructuur zoals
de bovenkant van de bovenkant van het visuele ruimtelijke
sensorium
um koppeling met het achterste cingulate
um en de reden waarom ik hiernaar zou willen
wijzen  Ik denk dat het gedeeltelijk empirisch zou zijn
in termen van wat
er gebeurt als je deze gebieden beschadigt
en ook de soorten informatie
waarover ze beschikken  dus het is allebei
alsof ze hun hoge centraliteit zijn,
eh hiërarchisch hoger zijn, de
empirische associaties zoals als je
legioen bent, de achterkant geldelijk is,
je zult eh krijgen
, je zult veel problemen krijgen, maar
ook in termen van mentale beelden is dit
als  dit zou het neurale refrein zijn
dat de neiging heeft om geassocieerd te zijn. Ik breng het binnen
zoals het cingulate omdat je vrijgezel bent,
omdat
ik eigenlijk denk dat dat gebied
het meest cruciaal is om een
bepaald standpunt over de wereld vast te stellen,
dus je zou er zijn  dit is een oud
idee van het Pez-circuit waar hij in
feite
elektroden liet vallen, een soort
epileptisch formuleteken dat hij
vond als dit zeer centrale innerlijke
circuit voor emotioneel geheugen waar
je van de borstlichamen naar ik denk dat
het is als de anterieure laterale  Thalamus
posterior cingulates in de
hippocampusformatie uit door de
farynx terug naar borstlichamen en zo
deze fundamentele lus van emotioneel geheugen  of
zoals ik erover begin, want als je denkt
aan het soort informatie dat ze
daar zou krijgen, een
deel van wat de zoogdierlichamen
doen, is dat ze deze
rekreceptorinformatie uit de nek hebben en dit
zal je dus eigenlijk vertellen waar je
innerlijke  lampra's hoofd wijst en
als je dan naar de um de thalamische kernen
gaat, krijgen ze nu die informatie,
ze krijgen ook informatie van
het vestibulaire apparaat en dus heb je
van het binnenoor dit als een gekke
schelphoorn Nautilus Ik niet  weet hoe je het moet
beschrijven deze als een gekke vorm die in
feite deze als kleine
deeltjes heeft die rondbewegen en
deze haarcellen stimuleren die verschillende
actiepotentialen veroorzaken, dus in feite kun
je de yaw pitch en roll van het hoofd krijgen
en dus krijg je beide zoals  de
positionele en de vectorinformatie van
je hoofd
die dit gebied binnenkomt voordat het
de campussen binnenkomt bovenaan de corticale
hiërarchie die in feite je
hele
sensorium krijgt  alle modaliteiten komen
samen gekoppeld aan wat je
nodig hebt voor een egocentrisch uh-perspectief
en referentiekader oké, dus dat
zou zijn als bij een mens,
slechts één opmerking hierover, want ik
denk dat het echt belangrijk is, is
de kwestie van het inschatten van een
gezichtsveld  is niet zoals wat een
convolutioneel neuraal netwerk doet, het is
niet alleen het opvullen van de stippen verf voor
lijn, zoals we hoorden van Rudroff en
Williford en anderen, het is eigenlijk een
zeer uh complex, door betaalbaarheid aangedreven
projectief model dat een locus van
de waarnemer inhoudt, dus als  een computer
probeert een afbeelding automatisch aan te vullen, neemt
een matrix en voert transformaties
uit op basis van statistische regelmatigheden in een
matrix, zodat we dat min of meer computationeel kunnen
schetsen, maar in de
um-locus van ons bewustzijn is het visueel
zelfs niet helemaal hetzelfde
rekenprobleem omdat het is
geïntegreerd zoals je zegt met
um input van informatie die we kunnen
observeren en je hebt een goed punt gemaakt
met  de nekpositie en vervolgens de
hoek van je oor
het is waarschijnlijk super niet-lineair hoe dat
wordt geïntegreerd in de besturingsmechanismen
, maar dat is net als de gyroscoop
en versnelling op een telefoon,
het brengt eigenlijk de informatie
over de toonhoogte en richting over, maar dan
wordt het  overgebracht op deze zeer
actiegerichte manier en dat is
egocentrisch actiegericht, want
anders, als je
de acties voor iemand
anders berekent,
wat is het punt
in sommige opzichten, zou het zelfs het
leeuwendeel van de informatie en dergelijke kunnen zijn, behalve
in zeldzame gevallen  omstandigheden zoals tenzij
je midden in een stormachtige
orkaan zit, is het misschien de meeste
aankoop die je hebt, zoals
wat de meeste verandering in je
sensorium veroorzaakt, zijn je eigen
zelfgegenereerde acties, of we nu
praten  ongeveer zoals openlijke bewegingen of zoals
nu verander ik wat er binnenkomt of
zoals zelfs de misschien leuk vinden of
krekels drie keer per seconde of zelfs zoals
deze potentieel fa  ster Schudt en
microsofts alsof het eigenlijk allemaal
van jou komt en als je gaat proberen om
je sensoren
te begrijpen zonder dit, kan het behoorlijk hopeloos zijn,
tenzij je echt rekening houdt met
deze inactieve ingebedde
situatie zoals situeren van wat er is  komt binnen
en dus ja, je hebt al deze
informatie nodig, want je weet dat we niet
alleen maar zitten opgesloten in video's
die in ons worden weergegeven met onze ogen open
zoals in Clockwork Orange, je weet dat
we echt betrokken zijn bij de wereld en
zelfs  daar bewegen je ogen rond,
zelfs daar zou het hopeloos zijn zonder de
effectkopie hier is het leuke is
inactieve gevolgtrekking we weten dat het
absoluut noodzakelijk is om verrassingen te verminderen,
de vrije energie van een systeem te minimaliseren en
er zijn twee manieren waarop het systeem
dat kan doen  leer wat
zijn interne model aan het updaten is of het kan
handelen, zodat u actie of gevolgtrekking kunt uitvoeren
onder dezelfde imperatief en
laten we dus eens nadenken over deze super
Clockwork Orang  e situatie in 1984 waarin
zelfs de oogmotorische spieren
verlamd zijn zodat iemand niet kan knipperen ze
kunnen hun ogen niet bewegen en ze krijgen
hun het is alsof ze gewoon helemaal niet kunnen
handelen ze helpen ons misschien ja
in die
situatie zou er  een interne ervaring zijn,
laten we zeggen en eh, omdat ze
niet konden
handelen, zouden
alle aanpassingen en de
minimalisering van vrije energie gebaseerd moeten zijn op
hun interne model, nu zou hun interne
model een kristallisatie kunnen zijn van ik
hou niet van wat er met me gebeurt  en
ik luister niet naar de propaganda en
dat ben ik bijvoorbeeld niet
maar dat is niet
eh altijd misschien het geval en dan kunnen
we van die super beperkte eh situatie
naar gevallen gaan waar we daadwerkelijk
vrijheidsgraden en
vrijheidsgraden hebben  van gedachten en het is een heel
interessant punt dat onze actieve
experimenten in de
omgeving leidend zijn langs het traject van
onze ervaring, het is alsof oh wat staat er aan
de andere kant van deze pen ik  pakte het
op en nu alle ervaringen mijn
arm mijn hele gezichtsveld is anders, maar
dat werd niet extern veroorzaakt het was
onderdeel van een endogene
actieve reeks van actieve
experimenten in de niche en dan is het
dus echt oké cool dat is waar
we een actie krijgen  en gevolgtrekking komen
samen, dus ga door
als een AI alsof ze proberen uit te
zoeken hoe ze inductieve vooroordelen kunnen krijgen
voor zaken als objectheid en
verschillende soorten kernkennis
en ik denk dat het eigenlijk
een echt probleem is dat ze dat zijn  dit
inactivistische perspectief ontbreekt
omdat ze gewoon willen
ploffen in
eh anders, dat zijn kernanalogieën,
verschillende evolutionaire priors als
inductieve vooroordelen vanaf het
begin, dus het is alsof je op de een of andere manier
weet dat je met je handen
zwaait.
je zou dit soort dingen kunnen hebben,
maar het zal echt nuttig zijn
voor een Optimus-prior als het systeem
daadwerkelijk ervaring heeft met objecten
die m  zou nuttig kunnen zijn en het is nog steeds
het idee alsof je probeert op te lossen
Visie volledig gescheiden van de
betrokkenheid bij de wereld, dus je kunt
echt van reiken houden en als je
ervaringen hebt zoals dingen aanraken en
verplaatsen en zeggen huh ik heb
onzekerheid  Ik ga het leuk vinden als je gewoon
zegt dat ik mijn operatie kan oplossen
oh dat is wat er aan de andere kant is en
nu bouw ik een objectmodel op en
nu bouw ik causale modellen op
van wat er gebeurt als ik loslaat
hiervan ga ik het niet doen, maar nu
heb je
een idee van de oorzaak van de wereld
die je in feite toestaat om
dit interne model te hebben in plaats van
het op de een of andere manier in de architectuur te hameren
door zoiets als je weet
wat  soort architectonisch prior
um niet dat die dingen niet bestaan
en van cruciaal belang zullen zijn, maar
ik denk dat het volkomen hopeloos is dat
ze dat blijvende
probleem van AI gaan oplossen zonder dit een activistisch
perspectief denk ik  het is gewoon de
hypothese dat de ruimte veel te
onbeperkt is, je zult daar voor altijd verdwalen,
je kunt alle rekenkracht van
het universum erop gooien, het is
misschien nog steeds niet genoeg.
zoals laten we zeggen de ruimte van alle mogelijke
schaakborden of de ruimte van alle
mogelijke bekerontwerpen, het is een groot getal,
maar eigenlijk moet de ruimte van alle strategieën
voor schaken groter zijn dan het
aantal schaakborden, want op elk
schaakbord zijn er meerdere strategieën of  de
lagen het aantal strategieën
om de koffiekop te bepalen, zoals wat
elk gewricht gaat doen als je probeert af te
leiden wat voor soort koffiekop het
is, het is net als schaakstrategieën het is
een ander strategieniveau boven de
staat en dus actieve gevolgtrekking  van
haken de knoop door op schijnbaar het eenvoudigere
probleem hoe komen we erachter wat voor
soort koffiekopje het is in plaats van alleen maar
een volledige kaart te maken van alle mogelijke
koffiekopjes die we eigenlijk zetten  p terug naar de
vraag welke strategie ons zal
helpen de onzekerheid over de koffiekop op te lossen
en dan kan die strategie
worden ingekapseld met slechts een paar regels
pseudocode, zoals een goede strategie voor
speltheorie zou kunnen zijn: aardig beginnen en wraak nemen,
maar dan
een keer willekeurig handelen  over een tijdje en vergeet
soms zoiets dat is
nogal een samendrukking van veel dingen
die relationeel zijn in de wereld en dus
is het bijna alsof de staatsschatting
soms te moeilijk is of zelfs niet wat we
echt willen weten dat je niet wilt  elke
pixel in HD van je gezichtsveld
moet je weten hoe te handelen en dan op die
manier, zelfs als je eh bent als je
iets in je oog hebt of een oog
gewond is of er een andere
visuele beperking is of zelfs geen visuele
input
iemand kan nog steeds effectief handelen,
terwijl als je alleen een
module voor beeldherkenning hebt, je die loskoppelt
en nu is het alsof je
op niets loopt, maar als je
actie hebt als de kern Loop en dan  zin
zoals het in actieve gevolgtrekking is, wordt
geïntegreerd in de
mate dat het actie vormt, het is een heel
ander perspectief dan een soort van dit
invoerproces,
uitvoercontroletheoriemodel en ik denk dat dit zo terug zal
komen als we kijken naar de
cirkelvormige gesloten causaliteit van de daadwerkelijke
actie-inferentielus met de algemene
toestand als tussenpersoon, dus dat is best
cool alle andere gedachten daar
eh ik denk in die zin
eh iets dat op dit moment iets is dat
voor mij een open vraag is en ook
spreekt tot illusionisme dat je onlangs noemde
um
Ik verzet me een beetje tegen alle dingen die
illusionistisch zijn
eh in die zin dat ik
denk dat het dingen impliceert zoals het
dingen impliceert zoals dat je niet bewust bent of het
bewustzijn is niet eh een belangrijke
aanpassing of onderdeel van
ervaring, maar dit idee dat het
kan anders zijn dan we denken, ik denk dat het
ongeveer net zo geldig en nuttig is, dus in die
zin hou ik van illusionisme, maar ik ben ook
boos  ertegen, maar het idee met
hoewel het zijn met dit soort van de
meest bruikbare compressie en de meest
bruikbare zoals hoe is de hoe is het gecodeerd
um
wat is de rijkdom aan ervaring, we
zouden ons eigenlijk een beetje kunnen vergissen en
dat het zou kunnen zijn alsof we  hebben dit HD-
gezichtsveld allemaal tegelijk voor ons beschikbaar
of het kan zijn
dat we het kunnen hebben wanneer we het nodig hebben en dus
eh zoals ik denk uh is het Oregan, ik denk
zoals met sensorische motorische onvoorziene omstandigheden
Theorie dat is zijn model  en het is
uitgebreider en het is alsof je gewoon
de omgeving bevraagt, maar mogelijk,
zelfs intern, bevraag je misschien gewoon
een soort
generatief wereldmodel en het kan zelfs
de oplossing zijn van de
zintuiglijke betrokkenheid zelf,
zoals bijvoorbeeld voor visuele  steekproeven die
je eigenlijk hebt voor de fobie het is
het is een miniatuur die op armlengte wordt gehouden
dat is eigenlijk alles wat je hebt en
dus kan het op elk moment zijn dat
is eigenlijk wat er in je zit  onze ex je
visuele ervaring zou het kunnen zijn, maar het is
gewoon dat je het verplaatst en dus merk je het
nooit omdat er geen plek is om
naar jezelf te kijken, niet beseffend
dat het een soort koelkast is,
zoals wanneer je hem daar opent, het
is
eh interessant
de lichten zijn aan ja er loopt iemand voorbij ik breng in
kaart alsof het een deel is van zoals
perceptueel alsof ik suggereer dat
er een soort rijkere invulling is en
dit is een deel van zoals ik denk het zoals eh
ik heb gesuggereerd en Kanai heeft gesuggereerd
dat je Cortex kunt zien in
termen van principes van vergelijkbare variatie-auto-
encoders en een deel van wat ze kunnen
doen, is dat ze een rijker ding kunnen invullen,
zodat ze bijvoorbeeld kunnen worden gebruikt
voor bijvoorbeeld een 4K- of een 8K-
televisie of  zoiets als
superresolutie voor upsampling en je hebt
een armer signaal en dan
vul je de ontbrekende details in of je
hebt een verstopt beeld en dan vul je
in wat er niet was en dit misschien  dit
is bijvoorbeeld gedeeltelijk hoe we met
de blinde vlek omgingen, dat is onduidelijk,
maar hoeveel vulling er precies gebeurt.
Ik heb geen idee dat het
bijna lijkt op een Etch-a-Sketch-
ding met de echt schokkend lage
dimensionale uh-resolutie van  de daadwerkelijke
sensoren zelf of niet, ik weet geen
andere gedachte over de rijkdom of de
pow City, dat zijn vergelijkingspunten, het zijn
relatieve termen en dus stel je voor dat een andere
agent in de niche andere mogelijkheden heeft
en zeg maar 400 tot 700
nanometer waarvan je weet dat je dat kunt
niets verder zien dan dit is zoals wie
nu een rijke ervaring heeft en dus hebben
we onze ervaring en dan, zoals
je aangeeft, het gevoel alsof
dingen niet veranderen of alsof we goede
duidelijkheid hebben buiten ons belangrijkste brandpunt,
dat is een  verhaal dat we onszelf vertellen
dat eigenlijk een heel adaptief
en zelfbeschermend geloof kan zijn, want als
het zo is dat wanneer we ergens niet zeker
van zijn, het
angst veroorzaakt en dan tunnel  visie is als een
soort van onze uh de facto zintuiglijke realiteit
wat betreft wat de resolutiecapaciteit
van het netvlies is, dus hoe maak je
de cirkel vierkant met een beperkte zintuiglijke capaciteit
maar wil je geen angst hebben,
nou, je maakt snel een cicade en dan
heb je een  doorlopend verhaal dat
alles in orde is totdat er
semantisch iets niet in orde is in het gezichtsveld
eh Dave
ja uh heb je het uh het YouTube-
adres gezien dat ik zojuist via de chat een
paar minuten geleden
heb verzonden eh ik kijk niet naar chats tijdens de
livestream  maar dat wat kun je
ons erover vertellen of hoe vinden mensen het
ja ja dit is een recente
um-
presentatie van Mark Salms over
eh waarom vat hij zijn Reese zijn boek samen
dat net is uitgekomen
eh en hij is hij hij gaat in op hoe het
komt dat Thomas Nagel  en David Chalmers
stellen deze echt goede vragen echt
belangrijke vragen superslimme mensen
de enorme hoeveelheid kennis
hebben hier tientallen jaren aan gewerkt
en sommigen van hen zijn wanhopig  g
hoe kunnen we deze vragen ooit beantwoorden
en hij zei goed als je weigert
aandacht te schenken aan de hersenstam
en de middenhersenen en denkt dat je
de antwoorden gaat vinden op Bewustzijn en
hoe het is om te zijn en te voelen
in de cortex je  je zult ons niet vinden
omdat het er niet is je
wilt weten hoe het voelt en
je wilt ernaar kijken en je hebt
jezelf beperkt tot een deel van de hersenen
waar gevoel niet is  gebeurt het deel
dat niet is gewijd aan gevoel, maar
eerder dit soort is, zou je kunnen zeggen
Computermachine die
misschien wat bewustzijn oppikt wanneer
de hersenstam de neocortex nodig heeft om bewustzijn te doen, in
plaats om het te helpen
bewustzijn te creëren,
dus ik stuur
eh
ik  ik weet het niet, misschien moet ik een
e-mail sturen of iets dergelijks, laat een reactie achter
op deze YouTube-video en als iemand
nieuwsgierig is, komen ze terug kijken. Ik weet niet
of ik dat kan doen. Ik weet niet dat
ik ik'  Ik heb geprobeerd reacties op
YouTube te plaatsen en ik zie daar geen bewijs voor
Alles wat ik erin stop, gaat
ergens heen dat iemand interessant kan zien
,
maar hoe dan ook, maar ja, maar plotseling kun
je het in de tekst zetten, misschien
later, misschien hebben
jullie me hier eerder over gehoord, maar
sommige mensen  werken aan uh het geheugen
dat wordt gebruikt voor schaken de herkenning van schaakposities
uh ze namen een stel mensen van gewoon
echt beginners die eigenlijk
alleen weten hoe je wat zijn de legale zetten kunt
verplaatsen naar echt goede spelers naar Masters
en ze zouden ze geven  schaakposities
en laat ze er een paar
seconden of 30 seconden naar kijken of hoe lang
dat ook was dat varieerde en zeg
dan: schrijf het voor me op of zeg gewoon
vertel me wat je je ervan kunt herinneren
weet je wel 30 60 seconden of 15  minuten
later
en
in een echte stelling was
de meester echt heel goed ze
konden soms alle
stukken reproduceren in een eindspel of een middenspel
en de amateurs konden het nauwelijks
helemaal doen zeiden ze nou uh Whit  e
is nog steeds in het territorium van Wit en
de rechterkant van het bord had
veel spullen in zich, maar als ze
onmogelijke posities zouden plaatsen die
je onmogelijk legaal kunt verplaatsen, zouden
scheepsstukken in
de Masters echt van streek raken
omdat ze dat niet konden  Ik kan het me niet herinneren Ik weet het
niet Ik weet het niet In feite waren de
amateurs beter dan de meesters in het
reproduceren van onmogelijke borden
en de mensen die dit analyseerden zeiden dit
goed.
ze herinneren zich
überhaupt trajecten die het enige lijken te zijn
dat ze zich herinneren en dan gaan ze
dieper in op dat je weet hoe je kunt
afleiden van het onthouden van trajecten
enzovoort en ze zeiden ja, dit
lijkt te zijn wat mensen zich herinneren is
het zinvolle  zetten ze herinneren zich geen
posities Ik denk dat dat een
aantal van de dingen zou kunnen behandelen die Adam zei
over wat echt leeggelopen is
wat echt de efficiëntere manier is om
uh s  gescheurde gegevens uh je hebt opslag in een
computer en je hebt de
kennis en de informatie en de
informatie over mijn
positie en waar ik heen wil vanaf
hier die een levend brein gebruikt en ze hebben
misschien geen relatie,
bedankt daarvoor  Dave en ik
geven je Adam een ​​vraag uit
de chat
um Cambridge breaths stelt een vraag aan
Adam over de computationele
benadering van neurofenomenologie, hoe
zouden de generatieve passages mogelijk
helpen om bewustzijn te beschrijven op een manier
die generatieve modellen kunnen?  Als je dat niet doet,
klinkt het een beetje gerelateerd. Ik ben niet zeker
van de degeneratieve passage, maar het is een
soort trajectidee.
van de
stapel uh Ik zal dat behandelen als ik kan
eh of voor zover ik kan oh met
betrekking tot de eh verschillende soorten eh
uh potentiële illusie of rijkdom of het
gebrek daaraan eh er is gewoon dit ene
boek dat een recensie geeft  veel van deze
verschijnselen de geest is plat door Nick
Chader
eh wat interessant is
eh
ik ik weet niet of het boek
de min-plat moet worden genoemd of dat de geest
verrassend rijk en diep is, het is gewoon
een beter perspectief, maar eh
met betrekking tot en  Ik wil ook ingaan op
uh Psalmen en het idee van een
bewuste hersenstam die ik
daar een beetje op ga terugdringen,
maar ik denk dat ik naar de generatieve
passages ga versus
eh zoals generatief modelidee
eh en ik ik  denk dat dat eerst en ik
denk dat dat eigenlijk spreekt over uh wat
je zei Daniel in termen van zoals het
willen hebben van deze evenwichtige
informatie, zoals omgaan met wat is de
informatie die je eigenlijk hebt gekregen
eh en wat kan de agent dan aan in
termen van het is zoals
um  het is affectief lezen op zichzelf
waardoor het zichzelf reguleert als een
cybernetisch systeem dat
op een gegeven moment niet overweldigd wordt door onzekerheid
en mogelijk een soort
extra invulling van beide om
um rijker te worden  een model van de wereld veroorzaken, maar
ook gewoon om de agent niet
bang te maken, zodat deze meer copacetisch kan
omgaan met de onzekerheid die zal
moeten omgaan bij het omgaan met de
wereld en probeert
via mogelijk een soort
geïntegreerd wereldmodel nu de  Ik denk
dat ik nog steeds eh probeer
aspecten van dat soort dingen te begrijpen, dus het onderscheid
tussen eh, dus er is een voordruk die
net is uitgekomen
eh door Maxwell Ramson en een paar anderen over neurofenomenologie,
die gaat
over eh dit generatieve passage-idee
um  maar
ik denk dat een deel ervan zou zijn als de
modelleringsprocessen die we doen
tijdelijk diep zijn
en ze contrafeitelijk rijk zijn
en dit zou anders zijn dan
bijvoorbeeld het noodzakelijkerwijs omkeren van
je generatieve model van je
sensorium, dus bijvoorbeeld als je
neemt  de achterste kwabben zouden kunnen zijn,
waarvan IIT zegt dat ze de fysieke
substraten van bewustzijn zijn en
vanuit een ander perspectief kunnen worden gezien als een
soort werkruimte die zorgt voor  Het is een wereldwijde
beschikbaarheid of kan worden gezien als
een voorspellende wereldwijde normale werkruimte.
Dit kan
eh
uh voorspellen wat u denkt dat uw
eeuwstaten al op elk punt zijn.
Dit kan u een flinke hoeveelheid
tijdelijke dood en contrafeitelijke
rijkdom opleveren, hoe echt de
ontvouwen is
eh niet alleen een opeenvolging van zintuiglijke
schattingen die gewoon door de
tijd aan elkaar hechten, maar het is dat ze inactief aan
elkaar worden genaaid door de tijd waar hun handelingen
het hele proces zijn, of je nu
bezig bent met de wereld of je
verbeeldt het, het zijn deze actie-
perceptiecycli  en dus nu zijn de frontale
kwabben in de mix en nu wordt
het ingewikkeld waar nu de agent
zijn perspectief verschuift rond
um binnen ofwel een echte wereld is
bezig met of een soort virtuele
wereld en met een soort relatie
tussen deze en dit is  nu meer
uitgebreid is dit iets anders waar
um de sluiting van deze functionele
cycli de informatieve sluiting
um is
meer ex  onderhouden, dus dingen zoals
bijvoorbeeld het tijdelijke de inherente
diepte van het huidige moment het soort
misleidende heden dat er deel van kan uitmaken
in termen van bijvoorbeeld het is niet
alleen dit,
zoals ik suggereer, zoals de werkelijke kwartel
zijn discreet, ze zijn  wordt geschat op
alfafrequenties, voornamelijk met een
foci die de achterste lobben omvat
en dit is waar je in
feite deze nesten krijgt van deze
niet-evenwichtige stationaire dichtheden
of ik noem ze zelforganiserende harmonische
modi en dit is echter de stroom van
ervaring  het feitelijke wat er in
de stroom zit
dat andere dingen met zich
meebrengt de
context van cybernetische actieperceptie en waar het begint en eindigt
eh de daadwerkelijke operationele betrokkenheid
dat is een ander en veel
gecompliceerder verhaal en ik denk dat we in
wezen dingen nodig zullen hebben  Ik
denk eigenlijk dat het hippocampale
systeem daar de kern van zou kunnen zijn en
dat zal het belangrijkste puzzelstukje zijn
en ik ben c  momenteel bezig met het
verplaatsen van in wezen deze basis, zoals
wat fenomenaliteit zou kunnen doen naar wat
deze meer complexe vormen zou kunnen doen. Ik
probeer het kapitaalsysteem op zijn kop te zetten om
dat uit te zoeken, maar dat is als een
onderscheid tussen zoals generatief. Ik
denk dat ik zou kunnen spreken om passages te genereren
versus alleen de componenten van een
gendermodel, ze worden omgekeerd, wat
zou kunnen leiden tot
eh
basiswezen Bewustzijn fenomenaal je bent
gewoon de schattingen van de wereld de
stroom van ervaring Ik weet niet of
dat logisch is, oké, dus nog een ding
hoewel ja of slechts één op de passage
, dan gaan we naar het andere
onderwerp, dus denk erover na
om zoiets als het schaakbord uit het hoofd te
leren, maar denk na over het onthouden van een
reeks geluiden, dus als er geluiden zijn
die je niet kunt maken, zoals
sommige  een soort fluitje of een soort
geluid dat een mens niet kan maken, het
zal heel moeilijk worden om het te onthouden, je
zou het kunnen herkennen, maar het zal
moeilijk zijn om het te reproduceren nu er  geluiden
die je kunt maken in een taal die je
niet kent, als je maar hard genoeg je
best doet, kun je misschien een liedje in een
andere taal uit je hoofd leren, maar het wordt
moeilijk daarna zou zijn hoe
gemakkelijk het is om te onthouden zou zijn  zijn als
willekeurige woorden in het Engels of een taal
die men spreekt maar niet grammaticaal
dat is zoals de schaakborden die
onmogelijk zijn het zijn echte stukken maar het is op geen enkele
manier met elkaar verbonden oké nu een ander
niveau van gemakkelijk te onthouden natuurlijke
taal zoals conversatie zou
vrij eenvoudig kunnen zijn  een
andere laag uit het hoofd leren zou een samengestelde
natuurlijke taal zijn, zoals een verhaal of een gedicht
en dan zelfs boven het verhaal of het
gedicht, zoals we weten van degenen die
grote ervaring hebben met het onthouden van ethiek,
is het belichaamde en het inactieve gedicht, dus
waar um van de  hoofd van het verhaal
tot aan de tenen van het verhaal of het
roept je eigen lichaam op en dus als
we aan deze generatieve passage denken
, is het bijna alsof het
voor ons steeds natuurlijker wordt om te
condenseren of te verdraaien.  stille herinnering in
termen van een verhaal op steeds
inactievere, steeds meer zelfreferentiële
manieren, terwijl stimuli die niet
gemakkelijk aan boord kunnen worden gebracht een
eigen verhaal zijn op een relationele manier,
ze zijn een soort non-sequiturs voor
ons geheugen
en dus  dat is wie en wat we zijn de
staat van het systeem en hoe het reageert
en dan ook op de passage versus het
generatieve model denken over het
generatieve model, ook al weten we een
actieve gevolgtrekking dat het voorbij
internalisme en externalisme en Tale of
Two densities en zo is  het is niet alleen dat
het generatieve model een matrix is, maar als
je aan een generatief
model denkt, denk je dat je de
sensorische input kunt pauzeren en oké, wat is de
toestand van het model, maar als we nadenken
over generatieve passages en
trajectschattingen, komen we voorbij het heden  toekomst
krijgen we zelf en ander en we krijgen planning
onder onzekerheid, dus dat zijn enkele van
de zeer zeer belangrijke aspecten van Passage-
inferentie die niet qu zijn  ite vastgelegd door
gewoon te vragen naar het generatieve model,
waardoor het klinkt alsof je het doet als een
lineaire regressie
oké, dan naar het andere aspect
ja
soort van mooi gezegd uh
um heb gewoon een momentje nodig oke
eh
ja dus
um
oke dus want ik denk dat de hersenen  gedaan
deel
ehdus
ik hou echt van eh Mark Stone's
perspectief en ik sta eigenlijk uh
um erg sympathiek tegenover
neuropsychoanalyse
eh ik denk dat het ontwikkeling is het is
relationeel Ik denk dat het um
erkend zoals ik denk eigenlijk
omdat we ofwel zijn, weet je, je zegt
omdat we  versterking Leerders het
zou schokkend zijn als er geen
dingen als verdedigingsmechanismen waren, want
er zijn eh, sommige gedachten, je hebt
meer van sommige dingen, je hebt eh, je hebt
er minder van en de contingenties van
waarde en optimalisatie zijn twee talrijk
en gevarieerd  soms subtiel voor jou om te
volgen en dus kun je
allerlei tuinpaden bewandelen, dus ik ben over het algemeen net als
de specifieke aspecten van het
freudiaanse kader die je je misschien afvraagt.
denk dat we waarschijnlijk iets psychoanalytisch zouden moeten denken
om de raarheid van de geest te begrijpen en hoe het
is om een ​​persoon te zijn die wordt gezegd
eh terwijl ik het eens ben over de fundamentele
aard van de noodzaak van de
hersenstam als onderdeel van wat bijdraagt ​​​​aan
bewustzijn
eh, niet alleen
omdat het nodig is, je haalt het eruit,
je bent klaar, maar de bewering dat de
hersenen zelf de locus van
bewustzijn zijn, vind ik enigszins
twijfelachtig
eh en dat ik denk dat we ons
in sommige opzichten in een nog slechtere positie bevinden
eh
buitenlands
Ik zou het bewijs dat
dat voor deze
um wordt aangehaald in twijfel trekken, maar de andere is dat ik denk dat je waarschijnlijk
op zijn minst iets nodig hebt als
tijdelijk diepe
generatieve modellering
van een soort die
Rives aan een geïntegreerd wereldmodel zou kunnen
geven  het lijkt erop dat de Branson niet heeft
wat nodig is. Ik vermoed dat je het
thalamacorticale systeem nodig hebt met zijn vermogen
om deze hiërarchische reeks te onthouden
en het vermogen om dit
vast te leggen  s hiërarchie van tijdschalen
allemaal gekoppeld
om je hiërarchisch te modelleren, je
hiërarchie of de dynamiek wordt ontvouwd,
haar in je betrokkenheid bij de wereld,
je hebt een systeem nodig dat die
eigenschappen heeft en ik denk niet dat de Branson
helemaal heeft wat nodig is,
weet je  Ik ben eigenlijk voor mij
om Bewustzijn te hebben Ik wil zoals ik
zeg een geïntegreerde
wereldmodelleringstheorie hebben Ik wil de eh een geïntegreerd wereldmodel
dat coherentie heeft met betrekking tot ruimte,
tijd en oorzaak en misschien ook
um agency een soort basisautonomie  als
onderdeel ervan en dit zijn allemaal noodzakelijke
eigenschappen die mogelijk gezamenlijk voldoende zouden kunnen zijn
eh, maar ze zijn absoluut noodzakelijk en
dus denk ik niet dat de Branson dat allemaal kunnen doen
eh in termen van de gegevens die ze citeren
eh men zou eh en
patiënten of kinderen zonder een ontwikkelde
hersenschors en
eh of het is er gewoon niet en
ze laten zo'n rijke
emotionaliteit zien, maar mijn terugslag zou
zijn
eh dat zijn
die emoties waar ze allemaal voor gaan  de weg terug
um
al het leven zoals terug naar het leven en zoals
demacio's denken en zoals de vreemde
Orde der Dingen
eh en het um 2012 boek Ik ben vergeten hoe
dat heet, maar het is dit allemaal,
het zijn deze samenhangende veranderingen in
organische modi die overeenkomen
met
middelen  van betrokkenheid bij de wereld deze
klassen van gebeurtenissen en dit is een staat van in
wezen actie Gereedheid over je
systeem dat je in staat stelt om adaptief te
koppelen en ik denk dat dit is wat
emoties zijn en dus wordt dit gevormd
helemaal terug naar een enkele cel  en
misschien willen we het bewustzijn zo
ver naar beneden duwen dat zou ik persoonlijk niet doen, maar het
idee is dat ik denk dat je heel rijke onbewuste emoties zou kunnen hebben,
heel rijke affecten
en het zou organisch georganiseerd moeten zijn
en dus zal dit allemaal
het niveau van de hersenstam zijn.
Je zult deze dingen zien, zoals
bijvoorbeeld potentieel gelach, je zult
angst zien, je zult woede zien, maar ik zou zeggen dat
je in sommige opzichten homologen van
deze dingen allemaal zult zien gaan.  de weg terug naar
bacteriën bacteriën gaan in een
vorm die verband houdt met een score om zichzelf te beschermen
dat kan een soort angstding zijn
of een bacterie die endotoxinen afgeeft, dat
kan een soort
woedereactie zijn of zoals het verlengen van een pilus om
circulair chromosoom uit te wisselen klein chromosoom
dat is  een andere persoon die een
soort bacteriële lust zou kunnen zijn. Ik denk niet dat
er iets is dat goed is voor deze
effecten op de bacteriën, dus ik
duw een beetje terug en dat is in feite de reflex dat
deze reflexbogen coherent worden ingeschakeld
voor deze dingen die in
feite aan de  kern van onze ervaring
die
en een aantal van de belangrijkste onderdelen
nog steeds
eh ik denk dat dit kan worden gedaan uh
potentieel gewoon mechanisch en zoals
vanuit een soort brooksiaans robotica-
emergentistisch perspectief uh waar het
gewoon de intelligentie van het systeem is
in wat er beschikbaar is, zoals de  verschillende
modi waarin het lichaam kan gaan,
wat bepaalde soorten adaptieve
koppeling mogelijk maakt, ja, dat is de dunnere  g Ik
zou zeggen zou zijn eh ze wijzen ook naar
eh
je stimuleert deze gebieden en dan
zullen ze de emotie opwekken
oké
eh maar ik denk dat dat misschien hetzelfde
verhaal is als het genereren van affecten die we
niet kennen of liever oké  dus we weten of
je het in de VS stimuleert,
zodat je deze gebieden kunt stimuleren en
je de oceaan zult genereren, maar dat dat
gebied zelf voldoende is, dat weten we
niet, ik zou waarschijnlijk niet voorstellen
en dan voor ons als we de ervaring ervaren
het probleem is echter dat je deze looping-
effecten hebt, je hebt het niet afgesneden van de
cirkelvormige oorzaak, dus je stimuleert
deze zoals hersenstamkernen of
hypothalamische kernen en dan
genereer je de emotie, nou, de cortex is
nog steeds online voor ons
en dus dat is uh
, ik zou huilen  Ik denk eigenlijk dat het
bewijs twijfelachtig is voor de
bewuste hersenstam, ook al hou ik van
al het andere aan het perspectief van sommigen.
Ik denk dat we moeten
afstappen van bewuste brainstormsessies.
er zijn
kwalitatief verschillende soorten
bewustzijn het bewustzijn dat zich
in de hersenstam en de corticale bevindt,
hoewel het me spijt dat ik het niet zo moet
zeggen zoals Psalmen Freud bijpraten
dat er een zeker bewustzijn is dat
beperkt lijkt te zijn tot de
hersenstam  en ik weet dat als ik naar zijn toespraken luister
, hij zal zeggen dat het bewust is en
in de volgende zin is het dan onbewust
en dat dat
onderscheid echt belangrijk is,
zou het kunnen zijn dat als we de gewoonte hadden om te
praten over wat ik zojuist heb vergeleken met
wat  we weten dat
het niet zo verwarrend zou zijn als we
het lichaam scheiden Kennis van de
um visuele kennis of visuele mondelinge
kennis dank je ja bedankt daarvoor
David eh
ik ben niet klaar om te zeggen dat
Bewustzijn geen nuttig woord is, maar  als je het hebt
over subtypen, alleen de
hersenstamfunctie of de neuro-computationele
componenten van de hersenstamfunctie in deze
of gene toestand, is het ineens alsof
het wegverklaard is en dan ook
deze vraag over de laesies en de
metingen, dat is wat echt
belangrijk voor ons is als we
hier pragmatisch over nadenken, het doet me denken aan
veel genetica waar ze een
gen nemen, zelfs als ze alleen maar gaan met het moleculaire
DNA-concept van een gen, dus  gewoon zeggen dat
ze een gen zullen nemen en ze zullen het
uitschakelen of ze zullen zijn functie verwijderen
en laten we zeggen dat de bloeddruk omhoog gaat
als je het gen verwijdert en ze zullen zeggen
ach, dan verlaagt dit gen de
bloeddruk omdat het  ging omhoog zonder het,
maar dat is eigenlijk niet waar om uit je terminologie te gebruiken,
de bloeddruk
is een fenotype dat lijkt op een
zelfgeorganiseerde harmonische modus en
als je dan een van de knooppunten verandert
, zal het mogelijk leiden tot een als
het een gebufferde  knoop, dan zal het
de modus helemaal niet veranderen, dus het
zou een fenotypisch stille mutatie zijn of
het zou een belangrijke spil kunnen zijn, net
als het je weet wel IP-genetische landschap
achter mij
eh het veranderde een van deze jongens die een
sleutelrol spelen  en dan verandert het de
zelforganiserende modus en dus, zoals
je zei, een hersengebied wanneer je het laesie
maakt, als het een eigenschap verwijdert die niet
betekent dat de eigenschap zich in die regio bevond, is het
eigenlijk een totaal geïntegreerd netwerk en
dan verander je het netwerk  of
het fenotype van het systeem wanneer je het
systeem verandert, dus ik ben altijd extreem sceptisch
over het verwijderen van dit
hersengebied, verwijder deze eigenschap zodat het erin
zit, het is alsof je eigenlijk bijna zou kunnen
zeggen dat het er niet in zit, omdat het
systeem in staat was om  reorganiseren zonder dat
en dus is het gewoon het is bijna
het tegenovergestelde van wat mensen denken dat
wordt getoond met laesie-experimenten er
wordt aangetoond dat het systeem een ​​capaciteit heeft
die wordt aangepast door sleutelelementen, zoals als
je ketamine injecteert, weet je dat er in je
pols zal gebeuren  een ander
fenotype zijn dan wanneer het in een
hersengebied terechtkomt, alsof er hersengebieden zijn
waar een ander medicijn
op wordt gedruppeld, zal leiden tot verschillende
fenotypische veranderingen, dus t  hoed is eigenlijk
niet alleen bewijs dat de hersenen
de locus van het bewustzijn zijn, het zegt alleen
ja, daar weet je dat je
elleboog een centrale plek is voor de beweging van
je arm en er zijn hersengebieden
die een cruciale boodschap spelen, rollen doorgeven
en neurofunctionele regels, maar dat
doet het niet  Ik kan dit soort objectreductie op unieke wijze
eh of regionaal perspectief
eh, dit is leuk spul
.  Ik ben als een
soort van terugduwen op hersenstammen, maar
ik ben ook
eh in sommige opzichten breder denk ik dan
zoals eh misschien mogelijk dwalen en
Carl's perspectief en dat ik eigenlijk
heel blij ben dat bewustzijn wordt
ondersteund door een virtuele machine, eigenlijk denk
ik  je zou het zelfs willen
beschouwen als een soort virtuele machine
eh en
voor mij
eh hoewel een deel van wat ik wil dat er
gebeurt, is het niet alleen dit potentieel
de mogelijkheid om um te hebben
je kent een hiërarchie van representatie
met een soortgelijke synchrone dynamiek
die het doorgeven van berichten vergemakkelijkt, maar
wat ik wil is dat
deze schattingen van de organismen
of de betrokkenheid van het systeem bij de
wereld worden gegenereerd op een tijdschaal
die het mogelijk zou maken om  zowel informeren
als geïnformeerd worden door evoluerende actie-
perceptiecycli
en waar in wezen de rol voor mij van
dit fundamentele fenomenale bewustzijn
een reeks schattingen zou zijn die door hun in
wezen
um hoge mate van coherentie ook
um krachtige controle-energie kunnen uitoefenen,
vormen ze uiteindelijk dit centrum
um langzaam synergetisch aantrekkend veelvoud
dat de rest van het systeem
tot graden kan knechten en zijn
dynamiek
kan beïnvloeden, in feite actieselectie beïnvloedende reeks schattingen die actieselectie kunnen
beïnvloeden en worden bijgewerkt
via uw betrokkenheid,
dus dit hoeft niet per se een
brein te zijn, maar  voor mij wil ik dat ik in
principe een voldoende rijke schatting wil van de
wereldwijde toestand van de  systeem en ik wil dat
deze schattingen
plaatsvinden op een tijdschaal waarop ze
aanzienlijk genoeg kunnen zijn dat er
voldoende grip is zodat je
daadwerkelijk actieve gevolgtrekkingen kunt maken, zowel informeren
als geïnformeerd worden door de opdrachten. Ik
wil nog een ding, mogelijk of misschien
twee  meer
eh wat zou
eh zijn ik zou uh
een
um
een ​​netwerk willen dat groot genoeg is zodat je
een soort van niet-evenwichtige stabiele
toestand of zelforganiserende harmonische modus kunt krijgen
tussen een bepaald
aspect ervan een subset ervan
eh wat echt de sluiting zou zijn
zou binnen dit systeem worden bereikt
dat je
zo'n object, zo'n harmonische of zo'n nestdichtheid zou kunnen beschrijven
en ik denk dat je mogelijk
een systeem nodig hebt dat groot genoeg
is om bijna een binnenlus te krijgen of
dat wanneer  je vormt je als deze
metastabiele toestand, het wordt niet onmiddellijk
verstoord door de contacten met de
wereld via de zintuiglijke staten en dus
wil ik groot genoeg zijn dat er dit is,
het kan deze i vormen  interne
complexen kan ik dit koppelen aan een vraag
in de chat omdat ik denk dat het geweldig is
oké Cambridge pers vraagt
Carl friston werd gevraagd of
orkanen een Markov-deken hebben hij zei met
tegenzin nee wat zou dat zeggen over
Markov-dekens in het algemeen en is er
een wiskundige manier  om Markov-deken toe te schrijven
aan een orkaan, dus ik
ga de afbeelding plaatsen waar we de
dekenstaten hebben, of het nu een Markov is of een primeur
in deken en de interne toestanden met
een generatief model, maar wat je daar net
zei over de persistentie door de
tijd heen  van een innerlijke lus, hoe zou je dat
relateren aan deze vraag over de
orkaan en over hoe systemen zijn, is
een orkaan bewust
eh, het heeft kleine innerlijke lussen, niet
kleine turbulente wervelingen, maar waar gaat het
over een soort van aanhoudende herinnering
en dit  innerlijke looping waar komt
dat in het spel en
is dat een manier om bijna te
identificeren welke systemen
hint hints zouden kunnen worden gemeten
als bewust omdat  ze zullen een
interne dynamiek hebben die
eh complex is
eh
geen idee, vooral met de orkaan
eh maar hoewel een gedachte waar
ik onlangs aan probeerde te denken,
eh ik vraag me af of deze innerlijke
lus echt belangrijk zou kunnen zijn,
dus misschien kunnen we dat  Definieer alleen een Markov-
blanco een christelijke deken Markeer alle
deken als je dit soort
scheidbaarheid hebt en misschien alleen voor
dit soort innerlijke lusprocessen als je niet
meteen wordt verstoord
door de verloving waar je
de grenzen niet kunt trekken zoals onmiddellijk
uitgewist
eh en dat zou je nog
steeds een gevolgtrekking kunnen maken, misschien een beetje zoals ik
weet niet of het een insteekgevolgtrekking zal zijn,
maar een rekening, je zou nog steeds gevolgtrekking en koppeling kunnen doen,
maar het zou
niet zo vreemd zijn dat
je zou  Ik heb deze reeks
schattingen niet, maar
wat ik me eigenlijk afvraag, is of
de
oplossing op de een of andere manier de oplossing is voor het moeilijke probleem en de
oplossing voor wat het leven is in de trant
van het markoviaanse monisme e  hoewel uh ik
zou hetzelfde kunnen zijn en dat zoals
de grens van leven niet-leven de
grens van bewust niet-bewust, wat
eigenlijk zorgt voor deze aanpassingsvermogen is
om schattingen te hebben die
enigszins onafhankelijk van de wereld kunnen evolueren
, zodat je kunt doen  dingen zoals
tegenfeiten in termen van je modellering, zodat
ze dit soort
eh sussing uit verschillende
mogelijkheden kan halen en dit vervolgens kan gebruiken als een
middel om te surfen op je onzekerheid, je
verloving nu. Ik zou niet zo ver willen gaan
om te zeggen dat alles  het leven is bewust
Ik ben persoonlijk niet van die opvatting zoals jij dat
kunt verdedigen, want ik wil
de extra coherentie-eigenschappen die volgens
mij niet alle leven heeft, maar dit idee is
echter dat het grensprobleem van leven
en niet-leven van onbewuste
informatieverwerking of onbewuste perceptie en
bewuste perceptie het zou precies
hetzelfde probleem kunnen zijn
laten we het verbinden laten we het verbinden met
wat de krant zegt want ik denk dat
dit echt is waar we op staan  op de rand van dus
dit zijn citaten uit de krant dit
gaat over waar het principe van vrije energie en
actieve inferentie gaan ingaan op
enkele van deze zeer uitdagende eeuwige
vragen zoals wat is bewustzijn hoe
meten we het wie krijgt het dus
het eerste samenvattende punt  van wanja en
Carl was volgens het principe van vrije energie
, we moeten nadenken over
neurodynamica, niet alleen neurale toestanden, dus
ik denk dat dat erg gerelateerd is aan waar
we het over hebben gehad, niet alleen de
toestanden zoals oh nou, dit neuron heeft dit
actiepotentieel en dit  iemand doet
dat we moeten nadenken over het
traject door de tijd dus kort schoon
punt en het derde punt is ook een
kort schoon punt het is meer een
bewering uit de literatuur, namelijk dat
de modellen van andere mensen boven hen generaliseerden
oké dus de eerste en de derde
punt Ik denk dat het
kort en krachtig is, laten we echt naar het
tweede punt gaan, omdat het betrekking heeft op
wat het verschil is tussen
bewust zijn en c simuleren  bewustzijn
mensen kunnen hier verschillende meningen over
hebben, maar dit is waar de auteurs het
nemen en wat voor soort
biologische of niet-biologische systemen
zouden kunnen hebben of bewust zijn, dus orkaan,
hoe zit het met een piloot in de orkaan, wat
als de orkaan ja, dus wat doen  ze
zeggen hier eigenlijk dat er volgens het
principe van vrije energie een relevant
onderscheid moet worden gemaakt tussen de
waarschijnlijkheden van de neurale toestanden
um of de trajecten en de
waarschijnlijkheden die ze coderen, dus ik denk dat ik
dit een aantal keren moest lezen
omdat ze zo vertrouwd in de oren klinken  maar het
zegt eigenlijk dat er de waarschijnlijkheid is
van de neurale staat zelf
eh, wat vergelijkbaar is met de waarschijnlijkheid van de
hersenen in die exacte houding die
eigenlijk nooit zal terugkeren
en de waarschijnlijkheid dat de hersenen
coderen,
dus eh bijvoorbeeld als de hersenen dat zijn
betrokken bij een besluitvormingstaak is
er de kans dat de
microtoestanden van de hersenen die je
helemaal kunt verminderen, afnemen en het
zal die microtoestanden nooit repliceren,
dus in plaats van ons te concentreren op
de waarschijnlijkheid van de toestanden of zelfs
de waarschijnlijkheid van de trajecten
die altijd verdwijnend
nul
zullen zijn, kunnen we nadenken over wat de
waarschijnlijkheden zijn die door die staten zijn gecodeerd,
zoals de actie Gereedheid is  deze persoon
in een globale dynamische staat waar ze
actie-klaar zijn om te bewegen alsof ze wakker zijn
of ze zijn niet actie-klaar, dus ze zijn
alsof ze slapen
hoe gaan we deze
subtiele verschuiving doen van denken over de
waarschijnlijkheid van staten en  trajecten
versus de waarschijnlijkheden gecodeerd door
staten en trajecten wel, dit is
waar ze de informatiegeometrie
introduceren en ze noemen deze verdeling
tussen de waarschijnlijkheid van de toestand en
de waarschijnlijkheid gecodeerd door de staat als
intrinsieke versus extrinsieke informatiegeometrie,
dus in overeenstemming met dit
onderscheid zijn neurodynamica  bewegingen
op deze intrinsieke statistische variëteit
en dan de computationele component
wat de Obse  rver modelleert ze als
wat het kortste algoritme is dat
dat gedrag genereert dat beweging is
op het extrinsieke verdeelstuk
en dus heeft dit betrekking op wat
bewust is versus het simuleren voor de
orkaan, laten we zeggen dat die twee
verdeelstukken feitelijk in kaart zijn gebracht alsof
er geen verborgen staten zijn.  microstaten
en de macrostaten zijn eh
dat ze zijn ze zijn
ze zijn ze zijn één in hetzelfde,
terwijl wanneer je systemen hebt die
bezig zijn met deze zeer verdwijnend zeldzame
microstaten, maar dan convergeren ze naar
reproduceerbare algoritmische  of
computationele of gedragskenmerken
die partitionering ons iets kan vertellen
als er een systeem is waar deze een
en dezelfde zijn alsof het een dubbele slinger is
en je nieuwsgierig bent naar het gedrag ervan,
kan het nog steeds chaotisch zijn, maar er is geen
zoals verborgen interacties terwijl er
andere systemen zijn  waar we
ze rekenkundig op een heel andere manier moeten benaderen.
Ik weet niet zeker of dat
juist is, maar dat is een beetje wat  we hebben geprobeerd
om
in dit artikel over te lezen en te onderzoeken
waar de intrinsieke en extrinsieke
concepten in het spel komen en
hoe kunnen we al deze interessante
dingen die hier gebeuren nemen
en naar een definitie of een soort
um uh operationalisering gaan. Adam
ja, ga ervoor,
ik weet het niet, maar
eh, maar die hield me tegen
eh, dus
ikdenk het
, zoals ik al eerder zei, ik
denk dat we bewustzijn misschien willen zien
als een soort virtuele machine
en ik denk vooral als we er eenmaal zijn
dit soort generatieve passages en
deze rijkere zintuigen van bewustzijn Ik
denk dat we in deze gevallen zeker te maken hebben met een
virtuele machine
eh maar in termen van dit eh dit misschien
deze plek waar het deze een-op-een
afbeelding is tussen het extrinsieke en
intrinsieke  veelvoud alleen deze een-op-een
afbeelding van informatiegeometrieën eh
ik denk dat het in ieder geval binnen
um terugkomt naar de hersenen.
Ik concentreer me bijvoorbeeld op
um
Alpha-frequenties omdat deze
hoewel basi zijn  als je kijkt naar de
reikwijdte van wat er gesynchroniseerd zou kunnen worden, dan zijn het
deze grote delen van de achterste cortex,
dus ongeveer 8 tot 12 keer per seconde
kun je deze metastabiele toestanden genereren
waarin de neuronen allemaal in
wezen
meer op één lijn liggen in hun activiteit en dus eh
Ik denk dat Pascal-zin deze communicatie door coherentie zou noemen,
daar kun je daadwerkelijk integratie en
berichtoverdracht krijgen en dus beweer ik dat
dit in feite een gezamenlijke
marginale
um van het sensorium met zich meebrengt, de betrokkenheid bij
de wereld
eh of mogelijk een maximumofficier of een
schatting daarvan Ik weet niet welke
um maar
het deel van de relatie hoewel um de
um is. Ik denk dat dit
misschien het eerste interne lus-type
proces zou zijn dat je zou kunnen krijgen
en in termen van zijn relatie tot de
koppeling van de wereld
eh het kan bepaalde speciale
eigenschappen hebben in termen van
um
dus ik heb een raar idee dat
tegen de tijd dat je bij
eh komt zoals de geldschieter, ik deze heb genoemd
posterieure mediale cortices
um dat je deze
Ensemble-activiteit van neurale ensembles
neurale populaties krijgt die een
soort chronotopische of
um consistente tijdsvariërende relatie zouden hebben
tussen de neuronale ensembles die evolueren en
wat er in de wereld gebeurt op de
schaal van organismen
eh dus het  zou zijn als als je weet dat ik
mijn hand zo beweeg, het gaat
onder mijn ogen en er kan wat in
kaart worden gebracht in de Ensemble-activiteit
die dan ruwweg verandert op die
tijdschaal en je kunt dit detecteren
wat gedeeltelijk zou doen om  breng het
samen
eh in dit zoals Cartesisch
theater-achtig ding zou zijn is dit
zou eh
ik ben ik vermoed dat het mogelijk niet eens
eh is er een soort van niet alleen
chronotopisch in termen van een
correspondentie van tijd, er zou
zelfs een soort van quasi kunnen zijn  topografische euclidische
eigenschappen ervan in termen van het vermogen
van bijvoorbeeld wat zich in de Mind's Eye bevindt
om daadwerkelijk het oculaire motorsysteem te koppelen
dat zelf gaat werken  hebben een
soort coherente topografie
eh,maar
ik denk dat het idee is dat
eh je gaat
het idee zou zijn dat de
innerlijke dat
deze,
dus ik denk eigenlijk aan
Bewustzijn als een discrete update van
het generatieve model
dat
op 8 tot 12 keer een  tweede in termen van
fenomenaal bewustzijn en dat deze
discrete updates, als je ernaar kijkt,
ze eigenlijk innerlijk zijn, ze zijn gescheiden
en er is dus geen directe
mapping tegen de tijd dat deze
functionele cycli worden afgesloten en dus
weet ik niet of  dit is wel of
niet consistent met of uh met wasgoed en Carl's
uh
argument dus het 8 tot 12 deel
lijkt een implementatiespecifiek detail te zijn
, want dat is gerelateerd aan ons, dus
het kan heel belangrijk voor ons zijn, maar
het is misschien geen algemeen kenmerk, toch
laten we nu eens kijken naar deze reeks vergelijkingen
eh we denken aan deze intrinsieke
extrinsieke informatiebenadering en
het zegt dat het de vrije energie van
de paulus van het nu zegt, het is een beetje
verwarrend omdat  gebruik Pi wordt
in bijna alle situaties gebruikt om beleid aan te duiden, maar hier
denk ik dat Pi eigenlijk bestaat uit
algemene staten en interne staten, dus
het is een iets andere Pi-variabele, we
zouden dat kunnen verduidelijken, maar het punt
is
dat het systeem gaat werken als
als het nu het verschil
tussen nauwkeurigheid en complexiteit minimaliseert, in
het geval van laten we het een één-op-één-
systeem noemen, bijvoorbeeld of het een dubbele
slinger is, wat een chaotisch systeem is, het is
eenvoudig maar het is chaotisch of het is een
orkaan met turbulentie en Reynolds-
getallen
als  het is een een-op-een systeem
het doet niet alsof het
deze wisselwerking tussen nauwkeurigheid en complexiteit co-optimaliseert,
zelfs als je goed zei de
orkaan is als een model van zijn
omgeving het is gewoon het is eigenlijk
een perfect model het minimaliseert niet  de
complexiteit helemaal
niet, maar geen absolute claim maken, maar
aan de andere kant zeggen,
als je de opzettelijke houding aanneemt en
je denkt aan een agent en die
agent doet alsof hij mi is
het verschil minimaliseren tussen uh uh nauwkeurigheid
en complexiteit dat betekent dat het
extrinsieke
uh informatieverdeelstuk rijk is
volgens deze LZ-complexiteitsmetriek,
dus als ze hetzelfde zijn, is er geen
Delta, het is gewoon dat systeem, dus het is
bijna alsof je een totale staat hebt
ruimteweergave en de mapping
er is eigenlijk niet zoveel meer dat je
nodig hebt om uit te drukken, zeg je nou ja, de
chatbot zei: ik ben bij bewustzijn en ik hou van
de Beatles, maar dat is omdat dat is
wat vooraf was geladen, dus als je de
volledige hebt en dat is eigenlijk waarom  de
neuroreducerende um Direction is volgens mij
uiteindelijk misleidend, want laten we
zeggen dat je elk atoom in de hersenen had,
wat zijn we ons dan bewust of niet, maar mensen
gedragen zich als nog maar een paar metingen of een paar meer eegs nee
aan de andere kant als we  denk na over het
scheiden van de interne en externe
informatiegeometrie als we systemen vinden
die een grote Delta hebben, ze doen
echt alsof ze minimaliseren
nauwkeurigheid minus complexiteit
en die extrinsieke informatievariëteit,
we zouden kunnen zeggen of het LZ is of een ander
type complexiteit, maar die extrinsieke
variëteit is complex
zoals een mens elk uur een tweet kan krijgen
en zich dan kan bezighouden met
superinteressant gedrag dat een grote divergentie zou zijn
tussen het intrinsieke en het
extrinsieke veelvoud en het extrinsieke
gedrag zou moeilijk te comprimeren zijn
met betrekking tot de inputs, dus dat zou
het een hogere complexiteit kunnen geven, dus er zijn
twee dingen, er is
eh hoeveel lijkt het erop dat het
zijn vrije energie minimaliseert volgens
deze structuur
en dan
is het extrinsieke informatieverdeelstuk-
complex en wat zijn dan de maten
van complexiteit?
Ik weet dat het
een hoop willekeurige dingen zijn.
metingen of verhoudingen die ons helpen te
begrijpen
umAdam
buitenlands,
dus
ik denk
dat het de eerste is waarmee we praten  zoals nogmaals wat
je zegt, zoals de
generalisatie en om niet te
verzanden in de details van hoe het
zou kunnen worden gerealiseerd, zoals
bijvoorbeeld het zenuwstelsel van zoogdieren. Ik
denk dat dat echt belangrijk is dat
dat niet zou willen doen
eh,
ik denk dat sommige van de principes
eh algemeen zouden willen dat ze eh zouden
generaliseren
en dus voor mij de eh,
ik vraag me af of eigenlijk in termen
van deze
um afsluiting met betrekking tot
actieperceptie cycli
dat dit eigenlijk potentieel uh het
dubbele is van de frequente  of
eh uh het is dat je eigenlijk twee
kwartelstaten nestelt binnen een bredere
envelop een functionele cyclus die
gesloten is die sluit op een langzamere tijdschaal
eh en dus voor de hersenen zou dit
zoiets zijn als Theta, mogelijk
georkestreerd door zoiets als het
kapitaalsysteem dat  zou dit
soort vergelijkende operaties kunnen doen als een soort
van contrastief op energie gebaseerd
leren, maar dit zou een
algemener iets zijn waar je misschien n  wat je moet
doen is dingen
en
eh
zoals voor het organisme vergelijken om uh
adaptief door de wereld te navigeren
en een causaal model te genereren
eh
en het zou kunnen zijn
dat je dit meer uitgebreide
generatieve doorgangsniveau ontvouwt en
dat je daarbinnen een ander
Nest vormt  dichtheden of harmonischen op andere
tijdschalen die je vervolgens kunt gebruiken
als objecten die je vervolgens
vergelijkt en in relatie tot elkaar plaatst
en dus elk systeem
eh, ik denk dat je
deze geneste Markov-dekens mogelijk leuk zou moeten vinden,
waar sommige van hen  zou overeenkomen
met het systeem als geheel en zijn
betrokkenheid bij de wereld waar dit
zijn eigen beste model is en het is gewoon dit
het is gewoon het geheel het is een perfecte
afbeelding met
eh alsof het de orkaan of de
draaikolk is,
maar dan uh
jij '
Als je naar binnen of
naar buiten gaat, krijg je deze andere
nestdichtheden die zich op verschillende
tijdschalen vormen, die dan met
hun  Markov-dekens Omvat de
andere en sommige daarvan moeten we denk ik
echt aan deze denken, zoals
in termen van virtuele machines waar je op geen enkel
moment naar kunt wijzen en zeggen aha
daar ben je en het kan
zich zelfs niet uitstrekken binnen de
het zou niet binnen het systeem zijn het zou er
tussenin zijn het zou relationeel zijn
de wereld in
eh en
ik vermoed persoonlijk dat er
zoiets is als deze ui van
geneste Markov-dekens sommigen van hen noemen
het overeenkomend met verschillende uh uh sommige
van  die corresponderende virtuele machines
sommige corresponderen met de wereld
als zijn eigen beste model of de wereld als
model
um uh dat er misschien een punt is waarop
het is alsof aha daar ben je Ik
denk persoonlijk dat dit voor het
zoogdierbrein is waar het om gaat  de alfafrequentie,
maar het zou gewoon daarbij
zijn en dus zei ik dat er nog een ding zou
zijn um in termen van het verschil tussen
simulatie en emulatie,
denk ik eigenlijk en en het cijfer dat
wan  ja liet zien waar hij de um-
beschrijving van de Von Neumann-
architectuur had en toen had je dit
geheugenregister met de termen map of
inference
[Muziek]
eh
ik denk dat ik ik denk dat gemengde
ontologie
um onthullend is en mogelijk
eh misleidend kan zijn en dat ik  Ik vraag me af
of tegen de tijd dat we ons hebben verplicht
tot het hebben van dit soort
actieve zintuiglijke en algemene toestanden die
je in dat geheugenregister van
de Londense architectuur kunt stoppen, we de kernscreening eigenlijk
anders zouden moeten zijn
en dat we er niet aan zouden moeten denken  de
binominale architectuur niet meer, het is
eigenlijk
eh ik weet het niet, ik weet niet of je daar
echt een duidelijke analyse van kunt maken. Ik
denk dat het de regels van causale gevolgtrekking zou kunnen overtreden. Daar
ben ik het helemaal mee eens.
andere algoritmische beschrijving
de huidige implementaties van computers
zijn maar één manier en dus als we
de kaart verwarren met het territorium of het
specifieke met het algemene, dan gaan
we  o wees nou, het is de RAM en
dan weet je dat dit kanaal, als je
de ram verwondt, het geen kortetermijngeheugen heeft,
klinkt niet zo als deze
computationalistische reductionistische
onderzoekers omdat ze werken,
het is niet duidelijk of het algemeen is
of  specifiek brein of computer en dan
het citaat waar dat me aan deed denken, het is
van John Muir, de Californische
bosliefhebber, hij schreef dat ik alleen ging
wandelen en uiteindelijk besloot om tot zonsondergang buiten te blijven om uit
te gaan. Ik ontdekte dat het
echt naar binnen ging,
dus het is alsof  Ik ging wandelen met
actieplanning en besloot uiteindelijk om
buiten te blijven tot zonsondergang diepe tijdelijke
gevolgtrekking voor uitgaan.
van deze dimensies
die eraan kwamen en dan zal ik ook
een vraag stellen van eh uit Cambridge
adem in de chat en het heeft te maken met
wat je zei over de geneste systemen
Adam Cambridge schrijven  We kunnen
zogezegd een niet-metacognitieve bewuste entiteit hebben,
of ons bewustzijn en
metacognitie zijn onafscheidelijk,
dus we hebben dit idee van
zelfreflectie gebruikt. Auto-poëtisch auto-
noëtisch.  hetzelfde om bewust bewust
en recursief te zijn of misschien is er ergens een
differentiërende
wig.
eh in zekere zin denk ik dat je
Precision-wachten zou kunnen zien als een
soort minimale metacognitie en
eh en zelfs zoals op welke niveaus
doe je je Precision-wachten, maar dit
kan essentieel zijn omdat je geen
goede gevolgtrekking kunt maken uh  zonder het als aas
om basis te zijn, is het deze combinatie
van nauwkeurig gewogen waarschijnlijkheden
die het zijn kracht geeft,
dingen afwegen op basis van hun relatieve
betrouwbaarheid of een deel van wat het dan
leuk vindt  Het is leuk om iteratief um te
verfijnen
door gebruik te maken van je priors, maar de en
dus hebben we op zijn minst
Precision nodig om waarschijnlijk enige
vorm van coherente wereldmodellering te hebben, of
het nu precies Bayesiaans is of niet,
weet je, maar het moet
bayesiaans zijn  genoeg denk ik
om coherentie te krijgen,
je moet in staat zijn om de
betrouwbaarheid van informatie te nemen en dus kunnen deze
precisieschattingen
bijvoorbeeld op veel verschillende
niveaus worden betrokken, ze kunnen
bijvoorbeeld een miljoen zijn, dus ze kunnen gewoon zijn
opkomende en gedistribueerde
um door dit soort spel van vrije
energieminimalisatie die plaatsvindt tussen al
deze gedistribueerde koppelingselementen, maar
er kunnen zelfs
gecentraliseerde besturingsstructuren zijn die u
helpen om u extra niveaus van precisie te geven door
zaken als enkelvoudige
cortices mogelijk te wegen of um de pulvenar
en  zoals eh, dat zou de thalamus kunnen zijn, een deel
van wat dat zo essentieel zou kunnen maken voor
mensen, zou zijn precisie zijn  d je
zou in een verscheidenheid aan systemen kunnen zien dat er
misschien zelfs zoiets is als in een cel,
ik weet het niet, maar het zou kunnen zijn dat
je een soort van gecentraliseerde integratiestructuren nodig hebt
voor deze meer
Global Precision die wacht om te gebeuren,
niet zeker, maar in termen  of zoals medisch
weg oh gewoon om het naar de Frist te brengen in
formalismen of formalismen zoals waar
zou dat idee volgens jou mee te maken hebben als
we nadenken over hoe het
in de krant is geformuleerd
om het gesprek te onderbouwen voor luisteraars
en voor onszelf zoals wanneer  als
we het in de formalismen baseren, kunnen we
zeggen: nou, ik denk niet dat het formalisme
probeert het juiste te beschrijven of ik
denk niet dat het correct beschrijft wat
we zijn overeengekomen, het juiste is
eh en veel  soms is het gemakkelijk om
deze formele kaders aan te roepen, maar
verduidelijk dan nooit waar onze afbeelding
tussen is, zoals oké, er is een kinetische een
pad-onafhankelijke en een pad-afhankelijke
term klinkt als een beetje relevant, maar
dan weet ik het niet precies zeker  dat het
gaat transmuteren in qualia en
dat is zoals die Gap waar we keer op keer op willen
hameren.
dit zou in ieder geval volgens
mij consistent zijn met
het perspectief van Mark Somme, ook voor
hem.
weet
eh hoe ik dat goed moet beschrijven ik denk dat ik
nog een ding had in termen van zoals de
manier waarop ik erover denk, wat zou zijn
eh ik denk persoonlijk
dat eh je kunt
een hogere orde gedachtetype theorie hebben  dat
je eigenlijk dus er zijn enkele theorieën
die bijvoorbeeld proberen deze
verschillende zintuigen van bewustzijn in te storten en
ze zouden bijvoorbeeld
mogelijk het verschil tussen
fenomenale en  toegang tot Bewustzijn vinden of
en ze zouden zeggen dat je dit wel nodig hebt,
uh, je hebt deze functies van hoog niveau nodig
om er überhaupt iets te zijn
dat eh
en ik persoonlijk
eh als het afhangt van de rijkdom wat we
bedoelen met metacognitie, dus als we'  als we zeggen
Precisie wachtend, dan zeg ik ja als
we dingen zeggen als
um autonoesis of als reflecterend
zelfbewustzijn, dan zou ik waarschijnlijk
niet zeggen dat we je niet nodig hebben dat ik denk dat er
iets zou kunnen zijn dat het is en
je zou kunnen  waren bezig met het genereren van qualia en deze
konden gewoon
opduiken er was iets zoals het
was zoals ze waren terwijl ze
opkwamen en dan gingen ze weg
zodra ze er waren en je was niet in staat
om erover na te denken je was niet in staat om
heb
um om ze potentieel te vergelijken en je was
nog minder in staat om
ze te contextualiseren met relatie tot jezelf en tijd
in een rijke zin.
iteit in termen van het uiterlijk
van de wereld uh voor het uiterlijk van
de wereld om te zijn zoals onze verschijning van een
wereld dan jij, maar in termen van alleen
het uiterlijk van een soort wereld, elke
vorm van wat het is, gelijkenis of wat het
voelt  zoals dit denk ik niet dat je dat nodig hebt
ik hou echt van die verbinding het is
alsof er is hoe het is om te zijn
wat het ook is, maar dan de manier waarop we
daadwerkelijk ervaren of een bepaalde
individuele ervaring het is zo cultureel dat
het echt nooit kan worden ontward
mensen zullen je bijvoorbeeld vertellen ja,
er is XYZ, het zijn drie assen en ze zijn
orthogonaal op 90 graden, behalve als je bent
opgegroeid met het bestuderen van synergetica en
Buckminster Fuller, dan zijn er vier
ruimtelijke dimensies en de orthogonale
hoeken zijn 60 graden, dus is het echt een
feit van  de wereld dat het XYZ is of is
dat gewoon iets dat cultureel
geconcretiseerd is in de manier waarop mensen over de
wereld praten en hoe ze meten en hoe ze
communiceren en dus is het altijd zoals deze
vraag  over wat de algemene
attributen zijn, maar je observeert nooit het
geslacht, het algemene, je observeert altijd de
soort, het specifieke en dus zitten we een
beetje in een drievoudige binding omdat we
niet weten wat Bewustzijn is, hoe we het moeten
meten of wat  de waarnemingen zijn
per se
en het is een beetje alsof het een catch 33 is.
je moet ze allemaal in één benadering oplossen,
want als je iets waarneemt
en je denkt oh, het gaat allemaal
om het EEG en je gaat ver naar
beneden  konijnenhol met een
transformatie van vier jaar Ik bedoel, wie zal zeggen dat dit
misschien gewoon het verkeerde
pad opgaat of dat het een zeer waardevol
stuk informatie kan zijn of dat het
onze onzekerheid over iets vermindert, maar het
kan al dan niet verband houden met  de algemene
vraag het kan gerelateerd zijn zoals ja het
blijkt dat deze golflengte een onderscheidende factor is
of iemand
pijn gaat ervaren of zich pijn herinnert
tijdens een operatie het is zo belangrijk
omdat we geen mensen willen hebben
die lijden  onnodig
maar aan de andere kant is dat het algemene antwoord op
Consciousness
um
interessante vragen en dan ook
om wanja's 2020 paper 7 11 2020 te laten zien
met deze verschillende manieren waarop
bewustzijnsgedrag en informatie
kunnen worden gekoppeld en toen voegde ik een
beetje qualia toe, misschien is bewustzijn
qualia  alsof je weet wat als er een
gedachte is zonder een denker of een denker
zonder een gedachte of er zijn al die
verschillende opties en
het is ook gewoon een ruimte waar
er veel mogelijke perspectieven zijn
en wetenschappelijke literatuur en de
neurowetenschappelijke literatuur van het laatste
woord  200 jaar lang
is het slechts één facet van een heel genuanceerd
verhaal over mensen die hun
lokale wereld begrijpen, dus het is gewoon echt geweldig
en eh, we hebben nog net tijd voor nog een
paar gedachten en vragen, maar ja, Adam
en dan Dave als je wilt toevoegen
alles voel je vrij,
je weet dat ik je om de een of andere reden niet genees
Adam, maar je bent niet oh ja goed
persoonlijk
eh persoonlijk vind ik het leuk om uh te maken
Bewustzijn synoniem met qualio en
dat is zoals de eh dat is de IIT-houding,
maar eh in termen van uh
wat je zei met betrekking tot
eh verschillende soorten Senses of space was
ik gewoon en en in het algemeen is waar je in het
algemeen naar wijst is  zoals
proberen om non-vraag bedelend gebruik
van terminologie en claims te vinden
eh zoals
zo bijvoorbeeld zoals binnen zoals mijn eigen
denken Ik praat over ruimtelijke temporele
en causale samenhang, maar op welk niveau
en eigenlijk is er een beetje een
dubbelzinnigheid in mijn denken over  het is
alsof het eigenlijk is, ik denk dat het op elke schaal
verschijnt en binnenkomt,
maar op verschillende manieren, dus
je zou bijvoorbeeld kunnen denken aan een
bepaalde
eh, die bijvoorbeeld
een hiërarchisch
um voorspellend geheugensysteem heeft, gewoon
zoiets als een harteloze structuur
zoals je cortex  zou zelf een
element van ruimtelijke en tempelcoherentie kunnen hebben
ingebouwd via dingen als
um op de beginniveaus met een
topografische afbeelding naar de  De wereld en
die dan tot op zekere hoogte behouden en
misschien later weer opnieuw introduceren, maar
dit idee van een zekere mate van
behoud van ruimtetijd wordt behouden
door een soort koppeling en een
soort uh homomoromorfisme en misschien een
soort toenemende temporele diepte van
geneste
zorgt ervoor dat het zich in verschillende tijdsvaardigheden ontvouwt
via een hiërarchie met de diepe
niveaus of dingen die zich langzamer ontvouwen
, zodat je daar wat tijd krijgt
eh en omdat je misschien zelfs denkt aan
iets als Spike timing-afhankelijke
plasticiteit waar je het systeem aansluit
gebaseerd op
eh, de voorspellende informatie die in
de juiste volgorde komt als een soort
proto-causale Prior, aangezien soortgelijke oorzaken
buiten waargenomen effecten zijn, maar dat is een
ander gevoel dan bijvoorbeeld
een rijker gevoel dat belangrijk kan zijn
voor het uiterlijk van een wereld  van
ruimte-tijd en oorzaak waar het zou binnenkomen
, bijvoorbeeld in termen van
mogelijk iets dat meer
geconstrueerd is, het is zoals welk type
hebben we te maken met als je je in
deze Buckminster Fuller World bevindt,
eh dat kan een heel ander gevoel
van ruimte zijn, het is misschien niet x y z en er
kan een ander gevoel van tijd voor
jou zijn en een ander gevoel van oorzaak door
de  tijd komen we bij fenomenaliteiten of
liever, ik denk dat het een ander gevoel is
eh en dan kan er nog een ander
gevoel zijn in termen van zoals het
intersubjectieve en het hogere zoals de
meer verhalende betekenisgeving van
ruimte-tijd en oorzaak waar het is zoals de
metaforen die we gebruiken over ruimte en tijd
en de manieren waarop we deze construeren, zoals
taalkundig en zoals deze
semantiek van hogere orde en vervolgens deze per paar
als priors voor elkaar op allerlei
interessante manieren, dus eh, er is een soort
dubbelzinnigheid daar of alsof er eh en ik
denk  om terug te komen op dit idee
van zoiets, dus ik heb nagedacht dat
je zoiets niet zou kunnen bedenken met een
globale neurale werkruimte Theorie
eh dat ik het een beetje generaliseerde
en dat ik het werk behandel  kspace als niet
alleen dit zoals frontaal pariëtaal netwerk.
Ik zou het beschouwen als een soort
werkruimte en mogelijk een soort
virtuele machine-werkruimte van
eh, nou ja, ik denk waar het
deze actie-perceptie betreft. Cycli worden
gesloten,
zoals dit soort fictieve
fantasierijke actie  waarnemingscycli of
echte, maar
eh, je zou ook kunnen denken aan, laten we zeggen
dat je gewoon de schattingen van
het sensorium hebt, alsof je deze krijgt,
zoals
deze Comp deze Nest-dichtheden of
harmonische zelforganiserende harmonische modi,
zoals als je krijgt  grote swaps van
Cortex die allemaal bezig zijn met marginale
berichten die allemaal hun
overtuigingen samen communiceren om een ​​gezamenlijke
schatting te maken van de betrokkenheid van het systeem
met zijn wereld. Het is misschien niet het
hele systeem, maar als het groot genoeg is,
beschouw ik dat nog steeds als een soort van
consistent  met een globale werkruimte is het
groot het staat meerdere dingen
toe om dit te doen Ensemble slash Gebundeld
leren en inferentie creëren van de
Syn  ergie een geheel krijgen dat geweldig is in
iemands onderdelen informatie meer
wereldwijd beschikbaar maken of creëren zoals Fame
in de hersenen, noemde Dana het en dus
zou ik zeggen dat dat nog steeds erg is, dat is een
werkruimte, het is een soort herhaalde
Bayesiaanse modelselectie, maar zoals binnen
maar  wat bedoelen we met werkruimte en
hoeveel als we werkruimte op sommige
niveaus zeggen, bedoelen we ruimtelijk zelf is het
alsof de werkruimte zelf een soort
ruimte is en in welke mate is het een
geconstrueerde ruimte en wat voor soort
geconstrueerde ruimte
ah  en Globaal, oh natuurlijk, ik bedoel niet
zoals de wereldbol Globaal, ik bedoel alsof
je iets anders weet, het wanneer dingen
universeel zijn Globaal basis, er zijn zoveel
bijvoeglijke naamwoorden die
mensen helpen memes en ideeën te delen, maar
echt niet altijd de onzekerheid verminderen
over wat er is  worden besproken omdat
ze expliciet op een
niet-behulpzame manier worden gebruikt en dus is het
altijd een uitdaging om te ontleden
en soms zelfs on the Fly te vertalen
welke soorten gebruik er zijn  e eigenlijk,
oké, aandacht gaat eigenlijk zogenaamd
over datgene waar we het hier over hebben,
maar Globaal, oké, het is een totaal ander
gebruik en er zijn een aantal keren dat je uit
dezelfde zin woorden hebt
die echt uit verschillende
naamruimten zijn gehaald.  getrokken uit heel
verschillende
eh-opvattingen ja Adam en dan Dave,
je wilt ooit weten, voeg iets toe, ga je
gang en steek je hand op, maar ga je gang,
Adam, gewoon een snelle gedachte, dat is zoals in het
algemeen. Ik denk dat een deel ervan is alsof we
meer woorden moeten gebruiken  en niet zoveel ruzie maken
over wat woorden betekenen,
alsof we ze ontvangen van Plato's
filosoofkoning, ze kwamen naar ons toe in de
hoogte is deze ideale vorm eerder zoals
Woorden als hulpmiddelen en ze bruikbare
hulpmiddelen maken en zoals je weet dat we zijn  we zullen
waarschijnlijk zoveel mogelijk willen vasthouden
aan gewoon of folkachtig gebruik en
zoveel mogelijk van volkspsychologie houden,
maar soms zullen we dat niet doen, maar in feite
proberen we degene te vinden die het
minst doet uh
die captu  res de zintuigen van gebruik die we de
neiging hebben om
zoveel mogelijk te gebruiken,
maar ook
eh, terwijl we soms terugdringen
zoals onze gemeenschappelijke opvattingen
eh
maar weet je,
ik denk hieraan mee, hoewel ik
meer woorden gebruik als
fenomenaal Bewustzijn toegang
Bewustzijn misschien willen we  om
die verder op te
splitsen, weet je, er is een limiet aan wat
we kunnen doen voordat de tools
niet bruikbaar in onze handen worden, maar ik denk dat
we zeker meer zouden moeten gebruiken dan
ik denk dat mensen geneigd zijn te
verwachten zoals deze  -één afbeelding van
woorden naar de relevante natuurlijke soorten en
ik denk dat dat een probleem is. Ik denk dat dat
uh
is.
zou
zoveel beter doen om er altijd twee te gebruiken
bedankt Adam um Dave
ja de uh je noemde Plato uh de
nieuwste editie van uh Sean Carroll's
mindscape uh de gast is eh zegt dat
er twee geleerden in China zijn die
expliciet zijn  en trotse volgelingen van Leo
Strauss en ze hebben zijn
methode gevolgd en alle werken van Plato gelezen,
die stuk voor stuk bewijzen dat Xi
Jinping de perfecte leider is en dat de wereld
die hij regeert de beste van alle
mogelijke buitenlandse werelden is.
mij een uitnodiging
voor de uh markoviaanse monisme-praat alsjeblieft
bedankt bedankt voor de uh verklaringen en
beweringen en vragen ja dus
um
goed dus in termen van een concreet
debat en dergelijke Bewustzijnsstudies dus
bijvoorbeeld
eh het lijkt veel van het geschil
tussen zoals  Wereldwijde neurale werkruimte
Theorie en boze informatie Theorie
zou oplosbaar kunnen zijn en ik heb het alleen
over Bewustzijn in verschillende betekenissen
en als we extra woorden toevoegen, zal
dit duidelijk worden, dus in plaats van te vechten
als een doodswedstrijd, als de
wereld zo zal zijn, kan dat  wees er maar één,
het zou zijn als oké, dus misschien
concentreert IIT zich op fenomenaliteit en misschien
richt um gnwt zich op toegang en wanneer IIT
zegt dat de fysica  l en potentieel
computationele substraten van
Bewustzijn hebben de neiging om
overeen te komen met de achterste Hot Zone,
ze kunnen grotendeels correct zijn en wanneer
gmwt zegt dat het eigenlijk een breder
verspreide frontale pariëtale is, is dat gewoon dat
ze ook correct kunnen zijn, maar in één
geval praten ze meer  over
fenomenaal bewustzijn, in één geval
heb je het meer over toegangsbewustzijn
en dus alsof er een
enorme vijandige samenwerking
plaatsvindt, maar eigenlijk ben ik bang dat
het allemaal in de verkeerde bewoordingen is, ervan uitgaande
dat een bepaald raamwerk de overwinnaar zal zijn,
terwijl het eigenlijk zou moeten  wees
niet dat je in orde bent als
een wasbeurt op die manier, maar
laten we voor dat soort dingen zeker gaan voor een minimaal verenigend model bij
lanceringen, maar er kan zijn dat
dit minimale model beide partijen kan opnemen
en ze kunnen blij zijn als  IIT-
mensen kunnen gelukkig zijn gmwt-mensen
zouden gelukkig kunnen zijn als we gewoon meer woorden gebruiken,
ja
oké, niemand hoeft ongelijk te hebben, jij
misschien wel, maar niemand heeft het mis  om het mis te hebben, zal ik er
een mening over geven Dave, hoewel
ja, misschien moeten sommige mensen die
ons er behulpzaam aan herinneren dat de kaart niet
het territorium is, gewoon teruggaan en
wetenschap lezen en gezond verstand
klinkt goed en en waar ik uit
kwam  daar met Bewustzijn en dit
is hopelijk een benadering waarbij
het uitvoeren en uitvoeren is: hoe
gaan we de tools delen? Misschien
statistische parametrische mapping SPM-
toolkit?
is binnen ieders betaalbaarheid
eh binnen ieders niche in plaats van in te
zoomen op de eeuwige essentiële en
echt fundamentele verschillen in onze
perspectieven en contexten
eh je krijgt mensen niet zover dat ze het
eens worden over wat een pizza is, je
gaat mensen niet zover krijgen  zijn het eens over wat
cultuur is en dus zijn we ver voorbij
fysieke objecten hier en dus hoe
gaan we een verhaal en een benaderingsveld hebben
waar we samen kunnen komen en
verminderen  onze onzekerheid over zoals onze
fysiologie en onze emotionele reacties
die deel uitmaken van onze fysiologie
en zich richten op mogelijk de
gedeelde realiteit vóór de komma in plaats van
de achter de komma Divergentie
zit in het zevende adjectief of de lijst
die Adam bestelt
Ik denk dat wat je  wat we eigenlijk zeggen
is dat dit de essentie is van zoals de manier om
verder te gaan, zoals ik zeg dat
niemand ongelijk hoeft te hebben, want we moeten allemaal altijd ongelijk
hebben, zoals je weet, alle
modellen, alle metaforen zijn verkeerd,
sommige zijn nuttig  en we gaan voor
maximaal gebruik, het wil niet zeggen dat
dit een postmoderne wenswas is en
alles kan, maar er zullen
enkele terminologiegebruiken zijn die min
of meer nuttig zijn om fundamenteel
verschillende grip op de latente wereld te krijgen en
eh waarvoor al onze woorden slechts
benaderingen zijn
eh er is een wereld er zijn betere en
slechtere manieren om het te beschrijven maar deze
betere en slechtste manieren om het te beschrijven
er is altijd een int  erest en het zijn onze
belangen en dus denk ik dat we
onze waarden in wezen weer in
beeld brengen, hopelijk onze gedeelde waarden en
dit is hoe we moeten doorgaan. Ik ben het er
helemaal mee eens. Ik
denk dat de beweging die wordt weerspiegeld door
mensen die oproepen tot transparantie of
interpreteerbaarheid of reproduceerbaarheid in
machine learning, laten we zeggen dat het een
verlangen weerspiegelt om echt samen te kunnen
weven wie wordt bediend en wie
wordt beïnvloed en onze waarden met
technische details en dus is het
gewoon speciaal en heel
interessant geweest om na te denken over hoe iets
dat  je weet dat je een technische component zou kunnen noemen,
maar het biedt een
startpunt om onze waarden daadwerkelijk volledig met
elkaar te verweven en eh ja
, het zal een slappe koord worden om
tussen ieders gelijk niemand heeft
gelijk iedereen is noch correct noch
oncorrect of iedereen is betrokken bij een
proces van Correctie hoe gaan
we verder met de essentialistische beweringen
zoals wie gelijk heeft  en wie niet of welke
subcomponent van mezelf is een correct of
niet voor een breder verhaal van
wat het ook wordt in
het perspectief van verschillende mensen en er zou
geen enkele reeks woorden Engels of
anderszins van welke spreker dan ook zijn
die zal eindigen
het is net als de vinger in de maan, je
wijst naar de maan, je wijst niet
naar de plek met het topje van je vinger,
het is iets ver, ver weg en
iets ambitieus, dus dat is hoe  de
woorden zijn en vooral met het
Bewustzijn weet je het weer, zelfs met
het voedsel
alsof ik zou zeggen dat voedsel een
ambitieus of een asymptotisch of een
platonisch iets kan zijn, maar dan is dit natuurlijk
behoorlijk
ingepakt in onze eigen
ervaring, dus heel
erg bedankt  aan jullie tweeën,
een paar
eh enige laatste gedachten of wat
windt dit je
op om vooruit te gaan
of wat zouden enkele volgende gedachten zijn
of stel je een archetype voor van een
luisteraar of kijker en wat zou je
stel ze voor vraag ze
ik ben
ik bedoel voor mij
en alsof het allebei fundamenteel is de
vraag zoals het gewoon
ja wat is bewustzijn wat is het leven
wie wie ben ik wat wat er aan de hand is alsof
het is het heeft een existentieel
betekenisvol karakter deze gesprekken
maar ik denk ook
eh eigenlijk hoop ik dat
we bijna
eh terugbrengen in het bewustzijn uh op
een zinvolle manier in de wetenschap
um soort van overwinnen in feite een
soort behavioristische erfenis of het was
logisch om sommige dingen te maken uh
een tijdje een beetje taboe omdat we niet het gevoel hadden
dat we een aankoop hadden, maar toen werd dat
taboe uh misschien verstikkend en tranisch. Ik
weet niet of we het al helemaal van
ons af hebben gehaald, maar er is een gevoel
waar we proberen te zijn  zo precies als we kunnen, we
contextualiseren u, weet wat onze
waardetoezeggingen zijn, wat is de specifieke
manier waarop we terminologie gebruiken, in
dit geval proberen we zo precies
mogelijk te zijn,
ik denk dat we op een punt zijn waarop we
kunnen beginnen  om dingen als
Bewustzijn terug te brengen zonder je ervoor
te hoeven schamen en ik denk dat deze
verlegenheid eigenlijk iets
heel ergs deed, waardoor je
ervaring in feite uit het
wetenschappelijke discours werd verwijderd en het in
wezen onwerkelijk maakte en ik denk dat we dat gaan doen
ontdekken Dit was niet alleen slecht voor ons
persoonlijk interpersoonlijk, maar het was
ook wetenschappelijk slecht voor ons, omdat ik
eigenlijk vermoed dat Bewustzijn
het meest belangrijke informatieve
en energetische object is in tenminste onze
geest en dat dit in feite
het hoofdverhaal verborgen hebben we taboe gemaakt om de
hoofdverhaal
en dat we taboe maakten op verschillende dingen
die een deel van de reden waarom we
geen aankoop hadden, was dat het moeilijk was dat
we onnauwkeurig waren, maar een deel ervan
was dat we taboe maakten op de dingen die we
nodig zouden hebben om te kopen, dus fenomenologie
we  we maakten ervaring taboe en toen vroegen we ons
af waarom het zo moeilijk was
om bewusteloosheid te kopen niemand had
het over belichamen  nt en dan hebben we
zoiets van hmm waarom kan ik
de verklarende hiaten van de gigantische
zwaaiende sprong niet kruisen en dat het helaas in
een historische en culturele context
leidde tot verdeel en heers van de academische wereld, het
leidde tot de splitsing van niet-  academische
ervaring met academisch onderzoek het leidde
tot disciplinaire
onnodige frictie I daar ben ik het echt mee eens
eh het is alsof het een wetenschappelijke fout was
om te denken dat de vinger naar
het topje van de vinger wees en goed te zeggen
omdat we niet precies weten welke details
we  we gaan het leuk vinden, niet alleen je weet wel, schrijf
een review paper en ga dan terug naar ons
lab, we gaan het podium op en we
gaan mensen vertellen dat het
zombies zijn, we gaan mensen vertellen dat
ze'  of we gaan ze vertellen
dat dit is hoe de hersenen
bewustzijn genereren en daarom ben ik
altijd opgewonden om te horen over nieuw
onderzoek in het veld, maar
ik hoop dat zoiets als koffie
en room zoals het altijd zou zijn
vermengd met de erkenning dat het'  het is een
open vraag het is een ervaren
eh
het is iets dat we meemaken en dus
gaan we het niet alleen knippen en drogen
het op het podium laten praten van 15 minuten het is klaar,
want bedenk eens hoeveel duizenden
van die lezingen er
de afgelopen tijd zijn gegeven  honderd jaar vanaf het moment dat je
de verpleegster van vandaag kent, oh dat was te vroeg,
maar ze waren gewoon enthousiast tot
vandaag en dat zijn tienduizenden
mensen of hoeveel mensen dan ook die
in een andere richting werden geduwd omdat
ze Legacy-inloggegevens gebruikten, kregen ze te
horen dat hun ervaring was  niet in overeenstemming
met de wetenschap,
wat echt iets is dat moeilijk in te
schatten is, de impact van nog
een ding zou zijn dat
ik wil.
een
van hen zou vragen kunnen stellen als: het is
mogelijk dat we eerst, afhankelijk van
welke zintuigen van bewustzijn we bedoelen,
um cut en dry versus meer
graduele verschillen zouden kunnen zijn.  e op zoek naar dus
het zou wel of niet het geval kunnen zijn
dat basisfenomenaliteit gesneden en
gedreven is, we weten het niet
eh ik heb een filosofie, maar één ding
zou dan een beetje later binnenkomen,
dit zou nu relevant kunnen zijn voor zaken
als dieren  rechten en dit zou in de
toekomst relevant kunnen zijn voor zaken als
de toekomst van AI,
misschien kunnen we kunstmatige algemene
intelligentie creëren en wanneer, als en wanneer
we dat doen, als we lang genoeg overleven en als
we slim genoeg zijn, zullen dit moreel
relevante agenten zijn die dat zullen doen  ze maken deel uit
van onze morele gemeenschappen en dus
eh,
of dingen nu worden beoordeeld of niet, het
kan uiteindelijk cruciaal worden. Er
kunnen gevallen zijn waarin het lijkt op aha als
we eenmaal ons woordgebruik vaststellen op basis van
onze interesses en we hebben zoveel
kwalificaties  we voelen ons als oké, dit is de
optimale grip op een
cijferruimte, wat dan ook, dit is als de
optimale grip op de wereld op latente
ruimte en je zegt oké, knippen en drogen,
maar dat is het misschien niet, maar dit is misschien wel
het meest i  belangrijke ultieme vragen
die we ooit kunnen stellen en hier is waar ik
denk dat actieve gevolgtrekking erover zou kunnen spreken.
Dave, als je iets wilt toevoegen of
niet, is hier waar het de
waarneembare zin en actie snijdt en droogt, zodat we
duidelijk kunnen zijn over wat we  zijn geknipt en
droog en dus hier is hoe
eh,met behulp van
eh de theorie van informatieverwerking,
we hebben het over auditieve verwerking,
maar dan om naar dat volgende niveau van
emotionele opvallendheid te gaan en te zeggen en dit is
waarom je dit hoort wanneer dit gebeurt,
dat is het deel waar  het kan worden
verduidelijkt dat er dingen zijn die in
wezen knip-en-droogmodellen zijn, maar
die zijn knip-en-droog omdat ze
zijn afgescheiden van een breder
discussieveld, niet omdat op een dag knippen
en drogen alles zal zijn, het is
eigenlijk zoals alles  is niet zo
en we hebben deze eilanden van
stabiliteit gemaakt
eh die zijn desondanks niet
zoals andersom dus
eh
Dave nog laatste opmerkingen heel erg bedankt
dit was echt
eh echt geweldig  gesprek zoals altijd
waardeer de live deelnemers en
degenen in de live chat en kijk
later dit is het voor eigenlijk het eerste
kwartaal van 2021 voor actieve stream best
leuk volgende week hebben we
onze driemaandelijkse rondetafel dus als iemand dat
wil  maak bijvoorbeeld een video van drie tot vijf
minuten voor deze of een toekomstige
rondetafel, ze zijn welkom om dat te doen,
dan
zullen we deze
aankomende evenementen hebben, dus het gaat gewoon
door met de show en het leren en
doen en  meedoen dus
iedereen bedankt en tot straks