hallo
allemaal heel erg bedankt voor je deelname
dit is het actieve inferentielab
en je luistert naar de actieve
inferentie livestream welkom bij het
actieve inferentielab
iedereen we zijn een experiment in online
teamcommunicatie
leren en oefenen met betrekking tot actieve
inferentie je kunt ons vinden
op onze website twitter e-mail
youtube discord of key base team dit is
een opgenomen en een gearchiveerde live stream
dus
geef ons alsjeblieft feedback zodat
we ons werk kunnen verbeteren
alle achtergronden en perspectieven zijn
welkom hier
en we zullen goede conversatie
live stream etiquette volgen
vandaag zijn we erg opgewonden om
de neurale correlaten van bewustzijn
volgens het vrije-energieprincipe te bespreken
met een van de twee auteurs juan juan
jolisa
en um vandaag gaan we
onze eerste discussie
16.1 hebben en dan zullen we volgende week zijn  het hebben van
een vervolggesprek over hetzelfde papier,
dus als u
de komende week meer gedachten of vragen
heeft, is dat:  een goed moment om ze
vandaag ter sprake te brengen in act stream 16.1
ons doel is om te leren discussiëren
en
van iedereen te horen en dat
zal worden vergemakkelijkt door
deze geweldige presentatie die we op het
punt staan te horen
van wanja dus voor 16.1 gaan
e hebben  een presentatie um
en dan gaan we gewoon verder met
de participatieve discussie
dus wasgoed nogmaals bedankt voor je komst
en neem het alsjeblieft weg
bedankt dat je me hebt het is een waar genoegen
om de gelegenheid te hebben om dit
artikel hier te presenteren en het te bespreken met  jij
ik ga gewoon mijn dia's delen
oke ik denk dat je het ziet er geweldig uit
eh
eerst wil
ik een korte um
advertentie maken voor mijn dagboek dus samen
met
sasha fing en jennifer wind heb ik
filosofie opgericht in de geest
wetenschappen en open  access journal for
work op het snijvlak van
filosofie, neurowetenschap en psychologie
en we hebben onlangs
een speciale uitgave gepubliceerd over de neurale correlaten
van bewustzijn
die je kunt vinden op
filosofiemindsc  ience.org dus als je
geïnteresseerd bent in dit onderwerp, wil je misschien
dit speciale nummer lezen,
nu in deze korte presentatie.
Ik ga slechts enkele belangrijke
punten uit de
preprint noemen en dit is de structuur
van het papier dat deze zijn  gewoon sectietitels
na wat meer secties na de
inleiding
en zijn we de paper niet aan het herzien, dus we
hebben een aantal
zeer nuttige opmerkingen van recensenten ontvangen
en eigenlijk een van de zeldzaamheden
wees erop dat als je niet al
toegewijd bent aan of geïnteresseerd bent
in het principe van vrije energie
de resultaten die we in dit artikel presenteren, zijn
misschien niet zo
interessant of niet, zien dat misschien niet
relevant en in feite en gedeeltelijk is
dit een terechte opmerking, omdat we in het
eerste
gedeelte na de
inleiding de standaardnotie van een  neuraal
correlaat van bewustzijn
dat in 2000 door David
Chalmers in een baanbrekend artikel is geleverd
en we noemden toen enkele
uitdagingen voor dit concept
en dit motiveert om van
t  de neurale hoeken van bewustzijn met
de computationele correlaten
en eh eigenlijk dan in de volgende
discussie
relateren we dit ook aan het vrije-energieprincipe
en dan blijken er
enkele problemen te zijn als je
het vrije-energieprincipe op dit
soort onderzoek wilt toepassen  omdat de belangrijkste reden
is dat het vrije-energieprincipe
zelf geen theorie van
bewustzijn is en het is geen
theorie van de computationele correlatie van
bewustzijn,
dus er zijn eerst enkele obstakels die
overwonnen moeten worden
als je het vrije-energieprincipe wilt
toepassen  om onderzoek te doen naar bewustzijn
of
naar neurale en computationele correlaten
van bewustzijn
in het bijzonder en als je niet al
toegewijd bent aan
het principe van vrije energie of er niet
echt in geïnteresseerd bent,
kun je je afvragen waarom ik hier zelfs maar
aan zou denken als het alleen
creëert nieuwe problemen
waar je niet in komt als je niet
in de eerste plaats met het principe van vrije energie te maken hebt, dus
eh  dit is denk ik een terechte vraag en
we proberen
de echte bijdragen te benadrukken die we
maken of die we proberen te maken in
dit artikel
en de herzieningen en deze hebben
voornamelijk betrekking op de laatste twee secties
voor de  conclusie
waarin we praten over computationele
verklaringen van bewustzijn in het algemeen
en wat
het vrije-energieprincipe kan bieden of
kan bijdragen aan
dit project en eh, dan
proberen we uit te leggen wat de
specifieke rol van het vrije-
energieprincipe hier kan zijn en we  stel voor
dat het eenwording kan bieden,
dus ik
zal een paar minuten de tijd nemen om
wat meer in detail over deze dingen te
praten.  bewustzijn noemen we
dat volgens de
standaarddefinitie een neuraal
correlaat van bewustzijn een
minimaal voldoende neurale
structuur is en dan zijn er drie
uitdagingen die we noemden o  ne is dat het
interessante aan de
neurale activiteit
geassocieerd met bewustzijn misschien niet is
dat het op een bepaalde plaats in de hersenen gebeurt,
maar meer dan dat het
een bepaalde dynamiek verdringt en dit kan zelfs
een
globale dynamiek zijn, dus het is zo.  niet
wat er op de plaats gebeurt, maar wat
er in de loop van de tijd gebeurt en de
of misschien in de hele hersenen of in grote
delen in ieder geval van de hersenen,
dan is de vraag een andere vraag,
zelfs of je bepaalde
soorten neurale activiteit kunt toewijzen aan bewuste
ervaringen,
deze mapping kan  schijnbaar willekeurig zijn,
dus we
moeten begrijpen waarom of willen
begrijpen
waarom dat specifieke type
activiteit
wordt geassocieerd met bewustzijn
en dan is een derde uitdaging dat
het idee van een neuraal correlaat van
bewustzijn
zoals gedefinieerd door Chalmers en zoals gebruikt in
veel onderzoek  op ncc's
geldt alleen voor gebruikelijke aandoeningen
en niet voor ongebruikelijke aandoeningen
dus na bijvoorbeeld hersenbeschadiging
en a  een andere zeer ongebruikelijke toestand
wordt veroorzaakt door
mogelijke gevallen van bewustzijnseilanden,
dus dit komt uit een
recent artikel van timbane en yosef en
marcelo masimini waarin ze
de vraag stellen of er
systemen kunnen zijn die
causaal geïsoleerd zijn van het lichaam en van
de omgeving en  nog steeds bewust zijn,
dus er kunnen bewuste toestanden zijn
in systemen die geen sensorische input ontvangen
en ook geen motorische output produceren
en er zijn enkele potentiële kandidaten
voor dergelijke
systemen, waaronder ex-craniale hersenen
hemosferotomie en
cerebrale organoïden, dus
een ex-craniale hersenen zijn hersenen die
uit de schedel is gehaald maar in leven wordt gehouden
en die
nog enige niet-triviale activiteit kan vertonen
[Muziek]
en bij hemisferotomie is
een groot deel van de hersenen
min of meer losgekoppeld van
andere delen of de rest van de hersenen, zodat
neuronale verbindingen
naar andere delen van de hersenen worden gesneden
en in goed
organoids zoals neurale structuren
die in het laboratorium worden gekweekt en in alle gevallen
één ma  Je kunt je afvragen of dergelijke
structuren
dergelijke systemen aanleiding kunnen geven tot activiteitspatronen
die voldoende zijn voor het bewustzijn
en wat we suggereren is dat
computationele correlaten
op zijn minst enige vooruitgang kunnen bieden in de richting van
een antwoord,
omdat computationele correlaten kunnen worden
toegepast op verschillende soorten systemen
en um en in  feit dat de auteurs van dit
artikel
complexiteitsmetingen noemen, dus
er is enig bewijs dat neurale
activiteit geassocieerd met bewustzijn
een grote of hoge complexiteit vertoont
hoge algoritmische complexiteit en
in principe zou men de
complexiteit van activiteit kunnen meten die in
deze geïsoleerde systemen wordt gegenereerd en dat
zou wat kunnen opleveren  bewijs
voor het afleiden van de aanwezigheid van
bewustzijn
in dergelijke systemen nu um
eigenlijk um
complexiteit is ook een probleem als het
gaat om het toepassen van het principe van vrije energie
um ik zal daar zo over praten um
en een van de dingen die we doen in de volgende
sectie
sectie  is dat we het
principe van vrije energie relateren aan
w  ork op computationele correlatie van
bewustzijn en computationele
principes die um waren of
zijn geassocieerd met bewustzijn
en um wij in het bijzonder hebben we ook
de uitdaging van eilanden van
bewustzijn besproken en dit is niet alleen een
uitdaging voor
neurale koralen van bewustzijn, maar
vooral ook een  uitdaging voor het vrije-
energieprincipe een van de problemen
die ontstaat door te proberen het vrije-
energieprincipe toe te passen
en de reden hiervoor is dat het vrije-
energieprincipe vooral van toepassing is op
systemen die in causale interactie staan
n omgeving, dus s
stemen die deel uitmaken van een  actie-
perceptie-lus
waarin interne toestanden interageren met
externe toestanden, gemedieerd door algemene
toestanden
die sensorische en actieve toestanden bevatten, maar als
je een
geïsoleerd systeem hebt dat is afgesneden
van sensorische input en motorische output
, is het niet duidelijk of je het
principe van vrije energie kunt toepassen
om te beschrijven wat er in het
systeem gebeurt, maar eigenlijk is
er  wat bestaand werk over
het principe van vrije energie en dromen
door Alan Hobson
en Carl Fristen en in
dat werk suggereren ze dat wel,
ik
ga gewoon een beetje vooruit, dat kan,
zoals algemeen bekend is, ik denk dat je het kunt,
je kunt het formuleren of beschrijven  de
vrije energie functioneel als een term die
een
nauwkeurigheid en een complexiteitsterm omvat, zodat je
variatie van vrije energie kunt schrijven als complexiteit
minus nauwkeurigheid of complexiteit plus
onnauwkeurigheid
en het blijkt dat de nauwkeurigheidsterm een term bevat
die b
paalde toestanden aanduidt die betre
king hebben op algemene toest
nden en  de complexiteitsterm niet dus
de complexiteitsterm kan worden geminimaliseerd door
interne toestanden te veranderen en daarom werd
in eerder werk gesuggereerd dat
tijdens dromen
de causale interactie met de
omgeving wordt verzwakt en
dat deze vrije energiegradiënt dus voornamelijk wordt
aangedreven door
de complexiteitsterm dus  eigenlijk zo
fundamenteel wat de hersenen doen tijdens het
dromen is het minimaliseren van de complexiteit
en we suggereren dat hetzelfde
geldt voor onze fot  uri voor
gevallen van eilanden van bewustzijn, dus dergelijke
systemen
zouden op zijn minst enige tijd
vrije energie moeten minimaliseren door
complexiteit te minimaliseren
en nu roept dit de complexiteit weer op
en de vraag
hoe dit zich verhoudt tot empirisch onderzoek
volgens welke
neurale activiteit geassocieerd met
bewustzijn
complexiteit maximaliseert of op  minst
vertoont
um hoge complexiteit
en eh deze eh
goed spanning kan worden
opgelost door op te merken dat de
um vrije energiefunctionaliteit
een statistische vorm van complexiteit
en complexiteit bevat maatregelen en
bewustzijnstekens zijn maten van dynamische
complexiteit
die vaak gebaseerd zijn
op een benadering van algoritmische
complexiteit
dus het zijn eigenlijk twee verschillende
noties van complexiteit
en spelen hier en volgens het vrije-
energieprincipe zouden eilanden van bewustzijn
één type complexiteit moeten minimaliseren,
maar het laat de vraag open of
ze
een ander type complexiteit maximaliseren
oké en we stellen voor dat het zou
nuttig zijn
om te formuleren of te ontwikkelen  p een notie
van dynamische complexiteit binnen het
raamwerk dat wordt geboden door het
principe van vrije energie,
dus het zou nuttig zijn om dynamische
complexiteit
of maat voor dynamische complexiteit te definiëren in
termen van de
intrinsieke informatiegeometrie van een systeem, in
tegenstelling tot
een definitie in termen van de
extrinsieke informatiegeometrie
maar dit is eigenlijk niet iets waar ik hier bij
wil stilstaan, dus
laten we naar het volgende punt gaan.
verschillende soorten systemen, dus
je kunt berekeningen uitvoeren in het spel
van het leven
en je kunt wiskundige functies berekenen
door magie te spelen, het verzamelen, dus
het spel van het leven is voltooid
en zoals ik onlangs heb geleerd magie is het
verzamelen ook
voltooid, maar ik  zou niet
veronderstellen dat
iets dat gebeurt in het spel van het
leven
gi  ve tot bewustzijn stijgen of dat je
bewustzijn kunt instantiëren
door magie te spelen, het verzamelen op een
bepaalde manier,
dus het berekenen van de juiste
wiskundige
functies in een fysiek systeem
is niet voldoende voor bewustzijn
of met andere woorden, er is een verschil
tussen het simuleren van bewustzijn
in een systeem en  eigenlijk het concretiseren van
bewustzijn
en de vraag is oke hoe kunnen we
dit
verschil maken of hoe kunnen we het verschil begrijpen
tussen het simuleren en concretiseren van
bewustzijn
en hier um
denken we dat het vrije-
energieprincipe een
misschien kleine maar we denken relevante
bijdrage
en het hoofdidee  is dit zoals ik al
zei
um dit is de causale stroom in een
actie-perceptie loop um volgens
het vrije energie principe
dus hier hebben we een fysiek systeem met
interne staten um en het is
gekoppeld aan externe staten via
algemene staten die zintuiglijke
en actieve omvatten  toestanden en dus is de belangrijkste causale
stroom die we hier hebben
in  in dit fysieke systeem is tussen
interne staten en externe staten en
zij
dus interne staten werken op externe
staten via
actieve staten en externe staten werken op
interne staten via
zintuiglijke staten oke wat gebeurt er als
we
dit simuleren zo'n systeem in een digitale computer
nu dit  is een karikatuur
of een eenvoudig visueel model van
een computer met een Von Neumann-
architectuur en
een van de karakteristieke kenmerken van een
dergelijk computerapparaat is dat
het een afzonderlijke geheugeneenheid heeft die
gescheiden is van de
CPU van de centrale verwerkingseenheid, zodat  als
je
een systeem met deze causale stroom in zo'n
systeem simuleert,
zou je de waarden van deze
variabelen
van externe interne en algemene toestanden
in de geheugeneenheid moeten opslaan en om
updates van deze variabelen te berekenen, moet je
de cpu inschakelen,
zodat  de belangrijkste causale stroom
zou zijn tussen de geheugeneenheid en de
cpu natuurlijk zijn er ook
varianten van deze architectuur waarin
de
cpu een  geheugeneenheid, maar dan zou de belangrijkste
causale
stroom binnen de cpu zijn en
ook tussen de geheugeneenheid binnen de
cpu
en de rest van de cpu, dus
het is een ander soort causale stroom in
dit fysieke systeem,
hoewel de berekeningen
die hierdoor door deze systemen worden uitgevoerd,
kunnen  hetzelfde zijn in de zin dat um
in interne toestanden kan worden geïnterpreteerd als
voorwaardelijke kansen op externe
toestanden gegeven algemene toestanden
oké um dus dit is dat we een van
de verschillen suggereren tussen het
simuleren en concretiseren van
um bewustzijn dat er een
beperking is op de
causale interactie of  causale stroom
tussen het
systeem of de interne toestanden van het systeem en zijn
omgeving
en natuurlijk kan dit anders zijn in een
computer met een neuromorfe
architectuur.
Oké, dan relateren we in de laatste sectie
deze ideeën aan ons eerdere werk aan
minimale
verenigende modellen van bewustzijn en zo
leg dit heel kort uit
over wat rekenmodellen in het algemeen kunnen
brengen naar or  hoe kunnen ze een
begrip van bewustzijn vergemakkelijken,
zodat computationele modellen kunnen dienen als een
brug tussen
fenomenale eigenschappen van ervaring en
eigenschappen van
neurale activiteit ze kunnen
theorieën over bewustzijn operationaliseren ze kunnen
theologische functies verklaren, dat zijn cognitieve
capaciteiten die
verband houden met bewustzijn en
eh, dus dit zijn dingen  die bijvoorbeeld
actieve invloedsmodellen
zouden kunnen bieden en het
vrije-energieprincipe samen met dergelijke
modellen kan dan
dienen als een verenigend raamwerk en hoe
kan het
verenigend zijn, dus hier is slechts één mogelijkheid,
ik zal beginnen met wat Jonathan
Burge de facilitatiehypothese noemt
in een  recent artikel
dus ze hebben gelijk fenomenaal
bewuste waarneming van de stimulus
faciliteert
relatief ten opzichte van onbewuste waarneming een
cluster van
cognitieve vaardigheden in relatie tot die
stimulus dus dit is slechts een
hypothese die empirisch kan worden
onderzocht je kunt bijvoorbeeld
kijken naar verschillende niet-menselijke  dieren
en zo  ee of
niet-menselijke dieren die een van deze
cognitieve vermogens in dat cluster hebben
ook de andere cognitieve vermogens hebben
en of dieren die niet
een van deze vermogens hebben ook de
andere cognitieve vermogens missen
en dit zou dan de
hypothese bevestigen dat
bewust dat  is dat er een
mechanisme is dat
al deze of een hele
cluster van cognitieve vaardigheden faciliteert of mogelijk maakt en dit
zou kunnen zijn
wat bewustzijn doet
, daarnaast zou men ook
theoretisch theoretisch ondersteunend
bewijs kunnen vinden
als men minimale modellen van
deze cognitieve vaardigheden bouwt en één  zou kunnen
aantonen
dat een minimaal model van één cognitieve
vaardigheid in dat cluster ook een
minimummodel van andere vaardigheden is,
of dat men zou kunnen aantonen dat er een
gemeenschappelijk
rekenmechanisme is dat
verantwoordelijk is voor al deze cognitieve
vaardigheden en
een hypothetisch voorbeeld om te
illustreren zou  be
active inferentiemodellen um if
active inferentiemodellen van
su  ch een cluster van vaardigheden of vereiste
diepe temporele verwerking of misschien diepe
contrafeitelijke verwerking of iets
dergelijks,
dus als men een bepaald
generatief model met een bepaalde
architectuur zou moeten stellen om rekening te houden met
deze
verschillende vaardigheden en dat dat
zoiets zou kunnen zijn als een  gemeenschappelijk computationeel
mechanisme
dat dan
de hypothese verder zou kunnen bevestigen dat
er iets is dat
deze faciliteert die samen
deze cognitieve vaardigheden faciliteert,
oke en dit zou dan kunnen leiden tot
zoiets als een minimaal verenigend model
ik heb deze
term in een paper en neurowetenschap van
bewustzijn geïntroduceerd
een minimaal verenigend model specificeert alleen
noodzakelijke voorwaarden voor bewustzijn
het omvat bepaalbare beschrijvingen
die specifieker kunnen worden gemaakt
en bestaande verklaringen van bewustzijn verenigen
en ik zou er nu aan willen toevoegen dat het ook
cognitieve vermogens kan verenigen die verband houden
met
bewustzijn, niet alleen verklaringen van
bewustzijn
nee  t alleen theorieën over bewustzijn oke,
maar we kunnen
hierover praten in de discussie en
het algemene beeld zou zijn dat
er deze verschillende aspecten van
de tekenen van bewustzijn zijn er zijn
theorieën over bewustzijn
potentiële teleologische functies van
bewustzijn
dat zijn cognitieve capaciteiten geassocieerd
met bewustzijn
en er zijn wiskundige functies
die worden berekend door bewuste systemen.
Er is hier en daar het idee van complexiteit,
neurale
hoeken van bewustzijn en misschien kunnen
minimale verenigende modellen
hier nuttig zijn, zoals ik heb gesuggereerd
en het principe van vrije energie
kan een manier bieden om
deze met elkaar in verband te brengen  verschillende
noties en verschillende takken van
onderzoek
samen, bijvoorbeeld actieve inferentiemodellen
kunnen worden
gebruikt om geoperationaliseerde theorieën over bewustzijn te ontwikkelen
of ik bedoel, er is een
recent actief inferentiemodel van de
globale
of de globale neuronale werkruimtetheorie
van bewustzijn
en um actieve inferentie  kan ons zijn  Het
modelleren van cognitieve capaciteiten
en saron en
[Muziek]
die deze verschillende
noties en deze verschillende soorten
samenwerking met elkaar in verband brengen,
zou dan ook kunnen leiden tot inzicht in waarom
verschillende
neuronale structuren worden geassocieerd met
bewustzijn
en wat compact speelt welke rol
complexiteit eigenlijk speelt
in bewustzijn  en
vele andere vragen
en problemen oke dus dit is het einde
van mijn korte presentatie
uh bedankt voor het luisteren en ik kijk
erg uit
naar de discussie
bedankt bedankt daarvoor dat is
echt geweldig
dus je zou
goed kunnen wat  een geweldige manier om
dit gesprek te beginnen met een presentatie
en
ik waardeer het ook echt dat je
de paper aan het herzien bent en
ons een beetje een glimp geeft van niet alleen een
onderzoeksveld dat
in evolutie is, maar de paper
zelf ondergaat veranderingen, dus voor
de rest  van deze um actieve stream 16
zullen we het een beetje volgens de gebruikelijke regels spelen
als iemand gewoon
zijn hand wil opsteken, zullen we g  en voor iedereen
die dat
doet, we hebben ook de dia's en
blauw wie is hier en ik had 16.0 gedaan,
dus we hadden een paar onderwerpen doordacht,
dus op dit punt denk ik dat we het zullen
openen voor
mensen die willen verhogen  hun hand en
kunnen ook gewoon hallo zeggen als ze
voor het eerst spreken en dan eh
bij afwezigheid van hand opsteken gaan we
gewoon door deze dia's dus
nogmaals bedankt wancha en laten we eerst naar
Stephen gaan
en dan iedereen die zijn
hand opsteekt
ja gewoon  wil je bedanken heel
interessant om de ontwikkelingen op de krant te horen
eh ik wilde net vragen over het eh
nou ik veronderstel dat er een heleboel dingen zijn
die naar boven komen maar ik ben trouwens stephen
zeg gewoon dat ik in toronto ben gevestigd
maar ik werk aan een op praktijk gebaseerde promotie
door het VK
en een ding dat op je dia's naar voren kwam,
was interessant
toen je keek naar de mogelijkheid
dat
er een soort geheugen zou zijn dat
betrekking heeft op die staten
um en ik  was benieuwd of
die herinnering het  zelf moet
misschien worden verbonden met zintuiglijke
toestanden
of dat dat iets op
zichzelf staat en zo ja,
waar zou je kunnen denken dat dat
in de hersenen zou kunnen zijn, is het een
vraag van het
type hippocampus rasterceltype of iets
dergelijks dus bedankt
bedankt en dat is een heel interessante
vraag en
ik denk dat het nuttig zou kunnen zijn om mijn
dia's opnieuw te laten zien,
laten we dat doen,
oké, dus je verwijst naar deze
foto,
eh en eh ja, dus
hier zou het idee zijn dat eh wat
in een simulatie in  een systeem dat een systeem
simuleert
dat zich in een
actieperceptielus bevindt. Er zouden
enkele interne toestanden zijn die de
interne toestanden van
dit gesimuleerde systeem coderen, dus deze digitale
computer zou enkele
fysieke toestanden hebben die de interne
toestanden van de  gesimuleerd systeem
en um zo
komend op het eerste deel van uw
vraag dat er
enige
interactie met sensorische input zou moeten zijn, maar wat
een sensorische input dus dit
in  principe zou je kunnen zeggen dat elk van
de
andere fysieke toestanden van deze digitale
computer
zou kunnen dienen als een sensorische input
voor deze interne toestanden
en de vraag is wat
de causale relaties zijn tussen deze
fysieke toestanden die de
interne en sensorische toestanden van de
gesimuleerde systemen coderen,
wat deze  causale relaties zijn
vergelijkbaar met de causale relaties die we
hier zien
en ik zou geen
eh voorstellen en dan is er nog een
ander aspect dat je noemde in je
vraag
, namelijk of er een
geheugeneenheid in de hersenen zou kunnen zijn en
eh, dus misschien kun je hier
wat meer over uitweiden
je dacht aan
simulaties die in de
hersenen plaatsvinden
of ja, ik dacht een beetje
eh of nieuwsgierig of je misschien twee parallelle soorten zou kunnen hebben,
je hebt de realtime echte
sensorische input zoals ervaren
en dan is er  als een update van
dit soort geheugen, maar dat geheugen
ken je dat geheugen niet in plaats van dat
het een representatie is
dat geheugen het zou kunnen zijn  ferent en
met dat geheugen ben ik benieuwd waar dat
geheugen zelf
dan weer verbinding maakt met de eigenlijke sensorische
organen die
je kent, dus het is niet alsof het in een of andere
berekende vorm is,
maar op de een of andere manier is het reukvermogen het gevoel van
de multi-sensorische integratie nog steeds
gebeurt op een bepaald niveau, weet je,
maar misschien op een andere manier die dan
helpt
bij dromen en dat soort dingen
ja, dus dit is echt interessant um
ik bedoel jou, ik denk
dat het nuttig kan zijn om verschillende
soorten simulatie te onderscheiden die
in de hersenen kunnen voorkomen  zou
misschien betrokken zijn bij het
verbeelden van bepaalde feitelijke
situaties
en een ander zou betrokken zijn bij
dromen
en je suggereert dat er
ergens herinneringen moeten zijn en
welke misschien hoe
welke, ja,
er moeten enkele toestanden zijn die
dat zijn die geven  aanleiding geven tot deze
bewuste ervaringen, maar ze zijn niet
direct verbonden met
zintuiglijke input, is dat wat je
suggereert ja, ze zijn misschien niet
direct
verbonden met de  je bent verbonden met de sensorische
organen
en dus is het niet alsof het een
aparte is,
het is zoals jij op een bepaalde manier ik zeg het het
moet
een verbinding houden met de zintuiglijke
wat we input noemen, veronderstel ik, maar op een
andere manier dus  het is niet alsof
het volledig offline is als dat
logisch is,
maar het kan op een andere manier online zijn,
waardoor je
in beide gevallen nog steeds een dynamisch systeem hebt
en applaus zal wortelen voor hoe ze tot
stand zijn gekomen,
dus ja, dus ik ben  nieuwsgierig naar dat dus
eigenlijk
eh je weet wat deze
priors dit zijn ze zijn nog steeds op de een of andere manier
betrokken
bij de
zintuigen om levend en bewust te zijn
bedankt steven um wanja ga voor een reactie
daar en dan gaan we verder met adam
en marco  en dan iemand anders,
dus het enige dat hier in me opkomt
, is
dat het nuttig kan zijn om te
praten over geneste Markov-dekens, zodat
je de hersenen hebt
met uh sensorische toestanden en actieve toestanden
en van de hersenen van in toestanden van  de
braai  n zou
kunnen worden beschouwd als interne toestanden, maar
binnen de hersenen zouden er dan een
andere markov-deken zijn en interne
toestanden binnen
deze interne toestanden, die
dan direct geassocieerd zouden worden met
simulaties of met dromen of
andere soorten ervaringen en
dus de die er zou zijn  een indirecte
verbinding met sensorische organen
maar de
als het ware de sensorische toestanden die
deze interne toestanden onmiddellijk beïnvloeden die worden
geassocieerd met
van bijvoorbeeld dromen
zou in de hersenen
zijn zijn niet direct verbonden met sensorische
organen
cool heel erg bedankt um adam
in denemarken
uh  kun je me horen yep uh
hoi iedereen uh hoi wanja bedankt daarvoor
dat was
dit is echt fascinerend werk en het
uh verontrust me
en dat ik onlangs heb geprobeerd
om een mineraal verenigen model te presenteren uh met b
hulp van het vrije energie principe als een overk
epelend raamw
rk en  ik vraag me af of ik een
deel van het bezoek moet terugkrabbelen met de
beweringen die ik heb gedaan,
dus ik probeerde um integ samen te brengen
beoordeelde informatietheorie en globale
neurale werkruimtetheorie
en maar door dit te doen is een van de dingen die
ik tegen heb geduwd, het
is uh sorry ik ben niet geprobeerd mijn
ademloze
um een bewering die ik probeerde terug te dringen is da
uh ji
nodig had  een neuromorfe
architectuur
om bewustzijn te hebben en dat je
het niet zou kunnen doen, is
onvermijdelijk. Ik denk dat dit probleem
waarschijnlijk
grotendeels ter discussie staat
.  ik vraag me af
met betrekking tot die dia
en in termen van oorzakelijk verband
of tegen de tijd dat we ons committeren aan een kernscreening
waarbij die entiteiten betrokken zijn die
eigenlijk moeten we misschien
grofkorrelig over
de werking van de vinom-architectuur gaan
en daadwerkelijk ingaan op de  virtuele machine
en dat de causaliteit is
in termen van like a like in perlian
causalation we moeten like
commit like committen aan een ontologie en
dan als we eenmaal onze instructies hebben gekregen  grafisch
model, dan doen we de bewerkingen
en
dat is zoals onze oorzakelijkheid en dus vraag ik me
af of er misschien een
vermenging
in die figuur is en dat als we zo zijn, ik
weet niet of dat logisch is,
maar en  ik denk dat met betrekking tot um
geneste Markov-dekens
i en en Steven's vraag um ook
ik vraag me af of dit uiteindelijk ons biologisch bewustzijn zou kunnen nemen
en he
mogelijk in he
zelfde soort epife
omenale boot zou plaatsen in te
men van mate van hoeveel direc
heid ons t
estaat  om
eh sensorische motorische koppeling te behandelen
als echt
eh echt en causaal, dus ik vraag me af of
we
dat doen, we eindigen alsof we in hetzelfde
schuitje zitten van
eh ook geen bewustzijn toeschrijven aan
um biologische systemen, ook al gebruiken
ze massaal  parallelle operaties en
ze zijn
in hun zeer dynamiek met dit dubbele
aspect karakter
ik weet het niet coole launcher
ga ervoor en dan uh marca heel erg bedankt
trouwens um adam bedankt voor het
bijwonen van deze sessie
Ik had
wat
opmerkingen op Twitter toen ik een link
naar de preprint plaatste
en ik had geen tijd om op deze opmerkingen te reageren,
dus ik ben je erg dankbaar dat
je hierbij
aanwezig was, zodat we echt kunnen
bespreek gewoon de punten die je
naar voren brengt en ja, dus hoe echt onze virtuele machines zijn en ik denk dat er twee problemen zijn die moeten
worden gescheiden
en dit is één ding waar ik zeker van ben
en dan is er één ding waar ik minder
zeker van ben, dus  waar ik
zeker van ben, is dat als
je een duidelijke beschrijving van een
systeem hebt
en je abstraheert van bepaalde
details,
dat niet betekent dat je uiteindelijk
dingen gaat beschrijven die niet
zo echt zijn als de dingen die
op een
meer gedetailleerde manier gebeuren.  niveau um dus als je
een brein beschrijft in termen
van wat er gaande is in individuele
neuronen en dat
in veel detail beschrijft, is dat een meer specifieke
beschrijving die je hebt dan als je alleen
de gemiddelde
activiteit van de neuronale populatie overweegt  s
maar dat betekent niet dat wat er
op
populatieniveau gaande is minder reëel is of dat
deze gemiddelden dit is
deze gemiddelde activiteit geen
causale krachten kan hebben of dat
relaties die je zo zou omschrijven
die je
zou kunnen omschrijven als causale relaties op
dit moment  grover niveau
dat deze relaties niet echt
causale relaties zijn of iets dergelijks
dus ik denk dat we het op dit onderdeel eens zijn
en dan is de vraag goed of ik je
op zo'n cursusniveau
goed begrijp
op zo'n grovere  korrelig niveau als
dit een virtuele machine instantiseert,
betekent dit niet dat de virtuele
machine
net zo echt is als de fysieke
machine die de machine maakt
en
ik weet het eigenlijk niet, maar er zijn
enkele dingen
die volgen als je die virtuele
machines accepteert  kan bewust zijn dat
echt heel contra-intuïtief en
verontrustend is,
dus ik bedoel als
je als je wat als je een
serie zwarte spiegel hebt gezien,
er zijn deze afleveringen in w  die
persoon wordt geüpload naar een computer
en dan is er een virtuele versie van
die persoon in een virtuele omgeving
en die virtuele persoon wordt
gemarteld want
ik weet het niet voor weken of zelfs maanden
en de veronderstelling is dat deze
virtuele entiteit bij bewustzijn is
en dit gebeurt in de
loop van ik weet niet minuten in
de externe echte wereld,
dus als een virtuele machine bewust kan zijn,
dan is de
bewuste ervaring dat we
horen
in de loop van enkele weken of
maanden zou
kunnen plaatsvinden binnen  minuten of misschien zelfs
binnen seconden en dat is echt vreemd,
maar je zou
deze computationele processen ook achteruit kunnen laten lopen
en dan zou je achterwaartse
bewuste ervaringen hebben of je zou
ze
op elk moment kunnen stoppen en dan
doorgaan en of je zou
fysiek sterk gedistribueerde systemen kunnen hebben
dat um zijn verbonden door
een of ander apparaat
dat dit vervolgens mogelijk maakt, stelt
deze verzameling fysiek verspreide
systemen
in staat om sommige te berekenen om s uit te voeren  Sommige
berekeningen
en als dit dan tot
bewustzijn
kan leiden, zou je een heel vreemde bewuste
entiteit hebben
en andere dergelijke dingen en dan
zijn er die gedachte-experimenten zoals
uh net blocks blockhead-
experiment waarin de Chinese
natie bewustzijn creëert, of
tenminste  de
functionele staten die um
geassocieerd kunnen zijn met bewustzijn en
ja, dus er zijn echt
contra-intuïtieve
consequenties en
dit is de belangrijkste motivatie voor mij om te
proberen
een onderscheid te maken tussen het simuleren van
bewustzijn en het
instantiëren van bewustzijn en
misschien zijn er enkele virtuele machines
die  bewust,
maar mijn intuïtie is dat het
aan zeer specifieke voorwaarden zou moeten voldoen
en een van deze voorwaarden kan zijn dat
de interactie die het heeft met zijn
fysieke omgeving hetzelfde
type interactie moet zijn dat het
gesimuleerde systeem heeft met de gesimuleerde
omgeving en dat is wat  ik probeer het
hier te illustreren, maar natuurlijk zou
je kunnen  d argument goed dit is gewoon
gemotiveerd redeneren omdat je
deze
contra-intuïtieve consequenties niet wilt accepteren
en waarom zou
je dit laten accepteren waarom zou je
deze
vereiste accepteren,
bedankt het is een interessante stijl het
argument van consequenties met
bewustzijn nou dat kan niet  klopt
want dan zou dit bewust zijn en
we weten dat dat niet waar is het is zoiets als wacht
weten we dat dus marco en dan blauw
oh ja nog een vraag nog een
opmerking over een genesteld merkteken van dekens
en
um dus je suggereerde dat
misschien deze eis te sterk is
als we dat misschien
toepassen op digitale computers,
maar als we dat
toepassen op biologische organismen
die we als bewust zouden beschouwen
en het resultaat zou zijn dat ze
helemaal niet bewust zijn, dus
het is te sterk denk ik  dat is wat
je suggereert of wat je bent
eh de vraag die je opwerpt,
dus eh ja,
ik denk dat je
dit in een wat meer detail zou moeten uitlichten  staart, maar een
manier zou zijn om te zeggen: kijk, het
principe van vrije energie maakt een aantal
idealiserende aannames en het hele
idee van een Markov-deken zoals gebruikt
in het principe van vrije energie is zoals
ik denk dat velen het inmiddels weten, enigszins
anders dan het
idee dat wordt gebruikt door of voorgesteld  door judea
pearl
um omdat Pearl's notie van een merkteken of
deken het is gewoon een
kenmerk een pulse markov deken is slechts een
kenmerk van
een model van bepaalde
causale grafieken en
de markov deken die wordt gebruikt in
het vrije-energieprincipe is een
ontologisch
begrip of metafysisch begrip omdat
het
bedoeld om daadwerkelijk deel uit te maken van een fysiek
systeem
en eh een goede vraag
dat het echt
bestaat en eh
ja dus of dat
optionele biologische organismen die zich ervan
bewust zijn
dat ze handelen, deze hebben
of dat ze voldoen aan deze idealiserende
veronderstellingen
gemaakt door het afwerkingsprincipe en dan
om deze reden,
als we een beperking afleiden van wat het
betekent om een bewust systeem te zijn, in te
enstelling tot het simuleren van een bewust syste
m uit  het principe van vrije energie dat in
feite vereist dat een
systeem deze idealiserende aannames heeft of voldoet,
die kenmerken van een model van een systeem kunnen zijn,
maar waar
niet echt aan wordt voldaan, wordt niet
echt geïnstantieerd
door het systeem zelf um
ja, ik denk dat er een voortdurende
discussie is of er zal  een voortdurende
discussie zijn over
het idee van een markup-deken en
of het gerechtvaardigd is om het te behandelen als
een
ontologisch idee als een
kenmerk van een echt fysiek systeem
um en we zijn toegewijd aan deze sterke
lezing en in de krant, dus
we gebruiken het begrip  van een markov-
deken in
ontologische zin, niet alleen in
epistemische zin,
dus dit kan een probleem zijn
cool bedankt voor die editie dus marco
dan blauw
bedankt um bedankt voor de uh presentatie
die dat papier beoordeelt ik was behoorlijk
opgewonden
door het te lezen  vooral een geweldig uh gebruik
van fep
uh en kopers omdat het
vooral veel intuïties zijn die ik had
en het is ook erg leuk in de geest
van  pluralisme juist deze benadering van het
echt omarmen van de verenigende kwaliteit of
kracht van de fdp en focussen op
eenwording in plaats van
een andere universele of overdreven verzadigde um
claim propositie um en het zal
een aantal verspreide gedachten naar voren brengen,
maar ik probeer
ook aan te raken op wat  stephen zei ik weet niet
zeker of ik begreep wat het betekende,
maar ik moet denken aan de afschrijving
,
dus Sam Gershman heeft een paar
mooie papieren hierover.
componenten
de factoren van de strategie
die bij het beïnvloeden wordt gebruikt, kunnen ook worden
onthouden en dus misschien
dacht ik dat je dat bedoelde toen je
iets zei dat verband hield met of
verband hield met zintuiglijke toestanden, maar niet
echt de synthese zelf
misschien in het fysieke substraat dat
deze zintuiglijke gevolgtrekkingen uitvoert
en daar  kan gedeeltelijk zijn veel onderdelen of
parameters of
factoren die kunnen worden onthouden en dat
dit degenen kunnen zijn
dit zijn degenen die  worden ook
gereactiveerd tijdens het dromen ondanks de
afwezigheid van zintuiglijke input
um maar hoe dan ook, als het niet is wat je
bedoelde,
laten we daar later over praten
eh over je gesprek met
adam ik eh
ik heb een beetje een ik weet niet zeker of je
betekende virtuele machines zo
populair als uh in echte computers en
software
voor mij is het erg belangrijk om
onderscheid te maken tussen louter embeddedness
, zoals de normale virtuele machines,
en een embeddedness
waarbij de relatie tussen het embedded
subsysteem en het grotere systeem
er een is die gerelateerd is  door actieve
systematische
mutualistische beïnvloeding recht dat
deze wederzijds contextualiserend zijn en
er een soort gerichte relatie mee
is wat niet het geval is
met normale uh virtuele machines
vooral in de norman architecturen
omdat dit meer steriele kanalen zijn
zoals ik zou willen zeggen
um zo  wat betreft mijn eigen punten, ik heb het
gelezen, dus
ik waardeer het heel erg dat je het
uitwerkt en het idee van
d benadrukt  ynamische complexiteit in tegenstelling tot
complexiteit en het en zeer elegant
vermijden van de vele conceptuele valstrikken
die op de loer liggen in deze bossen
um
maar maar maar ik heb een suggestie of
vraag,
dus u
suggereert dat het begrip nauwkeurigheid een
beetje wegvalt in de vastberadenheid  van
vrije energie
uh variatie gratis energie um voor eerlijk
bewustzijn,
maar ik zou eigenlijk willen beweren
dat nauwkeurigheid in feite nog steeds relevant is, maar
het is een reflexieve en nauwkeurigheid,
dus vanwege de inbedding van dit of het
merkteken van alsof het onsterfelijke magneten zijn of
de ingebedheid van  deze ecosystemen
um je zou kunnen zeggen dat voor sommige
subsystemen hun
bezorgdheid over nauwkeurigheid relatief de
andere bronnen zijn die het
eeuwige systeem zijn en dus zie je dit in
dromen,
dus de verschillende subsystemen van de hersenen
moeten zichzelf en elk
in relatie updaten  met elkaar en dus
bijvoorbeeld um ik denk dat Tononi wat werk heeft
ik weet niet zeker of het al gepubliceerd is
maar dat de activering van uh du  ringdromen
of de epicentra van de
naar buiten uitstralende activiteit
lijken te correleren met de plaatsen van
activering tijdens
de wakende ervaring waar iets
nieuws wordt geleerd en dus dit
en onder het sap wordt het
buitengewoon duidelijk goed het suggereert
een intuïtieve aard waarom, want als
er  een lokale soort
verbetering of lokale actualisering heeft plaatsgevonden
in dat model,
maar alle stoffen in het ecosysteem
zijn wederzijds contingent of
gecontextualiseerd door elkaar,
dan zou het nuttig zijn
om de vruchten naar buiten toe uit te breiden of de
vruchten van die ervaring te delen met andere
systemen
en  dus je krijgt ook dan verlies je ook
de noodzaak van een globale samenhang van
het ecosysteem
want er is geen uh verenigde
buitenwereld juist alle contexten worden
lokaal
het is gewoon een constellatie van lokale
continenten
wat naar mijn mening een elegante manier is om
er naar te kijken  omdat het parallel lijkt te lopen met
de fenomenologie
van dromen waarvan je weet dat het pleit voor
de motivatie van je paper
want deze voorlopige computationele
verklaring
heeft in uh meteen een mooie weg
naar de fenomenologische uh aspecten die uitgelegd moeten worden
eh dus ja dus ik zou gewoon heel graag
uh horen wat jullie er van vinden, maar of het
echt moet worden geschrapt of dat we het nog
moeten
zien  een deel zijn van de variatie-
energie in de lagere niveaus,
dus meer specifiek is het alsof de
complexiteit op één
niveau gedeeltelijk wordt gevormd door de
nauwkeurigheidsverbeteringen van de lagere niveaus rechts
en dus
vooral omdat u zei
dat u dit hebt ingebed, maar ik zie het niet  het is
ook geïntegreerd in het artikel, maar ik denk
dat het
je beweringen veel meer zou versterken, vooral
vanwege de relaties met ander
materiaal en bewustzijnsonderzoek,
vooral vóór ecamp en hun hele
nadruk op
inbedding um en dit heeft ook
een beetje betrekking op
ik zou zeggen dat  dat
je dit op een andere manier kunt zien als een contextuele
reductie,
kan worden gezien als uh configuratienauwkeurigheid,
dus als we  neem aan dat dat de handeling is van het
kiezen van de configuratie
is zelf een kwestie van beleidsselectie
of de actie
van het configureren van jezelf in relatie tot
de context, dan kan complexiteit worden gezien
als een configuratienauwkeurigheid,
en dus nu krijg je deze rare dingen,
dus ontleding
van uh  complexiteitsreductie in termen van
intrinsieke contextreductie
zo'n soort bayesiaanse modelreductie
je ziet de scène de actieve pure actieve
invloed van curiosapapier en een
extrinsieke modelreductie
een moderne reductie in relatie tot de um
contextuele
systemen waarin het staat hoe dan ook relatie
ik zal  stop hier,
ik denk dat ik te veel doorloop, dus ja, we
horen graag je mening
, dus heel erg bedankt voor je
opmerkingen en vragen
over ja, dus dit punt over
embedded systemen en geneste markov-
dekens, dat is
zeker iets dat  ik moet
wat meer nadenken over wat relevant zal zijn,
dus als je het had
over complexiteit
en hoe binnen een
em  ingebed systeem in de hersenen
kan nog steeds
um nauwkeurigheidsmaximalisatie
zijn ondanks
een gebrek aan sensorische input
via andere sensorische organen
ik moest eigenlijk niet denken aan een
discussie die we hadden
met een recensent,
maar niet een recensent van dit
artikel maar van het
markoviaanse monisme-artikel dat we  vorig
jaar gepubliceerd, dus
een van de recensenten
bracht dit eigenlijk deze vraag naar
voren wat er gebeurt
in een geïsoleerd systeem
en ze zeiden dat volgens iit
it ik denk dat het nog steeds bewust zou kunnen
zijn zoiets het
deed me echt denken aan
wat je zei of  omgekeerd,
wat je zei, deed me denken aan deze
discussie die we hadden en mijn
intuïtie die ik had of de eerste
reactie die
ik had was dat oké, in dergelijke systemen
hebben we
misschien geen zintuiglijke input
van de externe omgeving,
maar er is een bepaalde omgeving  binnen
het systeem binnen het organisme dat
enkele gesimuleerde sensorische signalen kan geven
en ik denk dat dit is waar je naar
verwees
en ik weet het niet echt  weet je nog wat
er is gebeurd
ik denk dat carl hier een iets andere
mening
over had en suggereerde
dat
de meest elegante manier om
deze zaak te behandelen zou zijn om
het systeem te beschouwen als een systeem
dat de complexiteit minimaliseert en de nauwkeurigheid negeert,
maar
nu het ter sprake komt  nogmaals, ik denk niet dat
dit het einde van het verhaal is
en het kan
relevant en interessant zijn om dit een
beetje
ingewikkelder te maken door echt rekening te houden met
geneste systemen en gesimuleerde sensorische
signalen enzovoort, en ik denk niet dat
dit iets is dat we
kunnen  ingebouwd in de revisies omdat
het artikel al behoorlijk lang wordt,
maar het is iets waar we ons
in toekomstig werk op moeten concentreren en
ik zou het op prijs stellen als u
me zou kunnen wijzen op een deel van de literatuur die
u noemde
um stuur
en dan is er nog een  wat je
noemde een onderscheid tussen
twee soorten virtuele machines of twee
sensoren waarin
een virtuele machine kan staan onder dinge
die met die term kunnen worden geassocieerd  en
eh ik denk niet dat ik me bewust ben van dit
onderscheid en
ik weet niet zeker of ik het al heb begrepen dus
misschien kun je
herhalen wat je zei eh zodat de
ene bijna ingebed is en de
andere wat extra functies heeft
denk ik dat  zou echt uh
interessant en relevant
kunnen zijn, zou een uur later moeten doen ja ga
ervoor, blijf in de draad en dan
gaan we naar blauw en dan naar dave en
adam
en nog een vraag uit de chat ik probeer
het kort te houden dus
zo zo  eigenlijk een van de redenen waarom
ik hier zo gemotiveerd over ben, is eigenlijk
omdat toen ik mijn masterscriptie met
carl deed,
ik hetzelfde argument complexiteit had, dus
hij is ook van nee nee het is gewoon
complexiteitsreductie,
maar het ding is zoals je weet dat het
over gaat  overbodige parameters, maar ik denk niet
dat dat het probleem zal zijn in
het verhaal dat ik je vertelde,
het gaat niet om overbodige parameters, het zijn
parameters die door de heer zijn afgestemd
omdat hun contextuele
onvoorziene omstandigheden zijn bijgewerkt,
maar ze zelf niet omdat  e in de
echte ontwakingservaring was het niet dat
ze geen interactie hadden, maar in een meer
uitgebreide context is het een
soort raar soort contrafeitelijke
marginalisatie, maar het is alsof je
de reikwijdte uitbreidt
waarin de nieuw opgebouwde
ervaring vrij eenvoudig kan zijn, zo is hoe  ik zie het
en daarom lijkt het mij niet dat het
geldig is om te zeggen dat het alleen gaat om het
verwijderen van overbodige parameters.
virtuele machines een
belangrijk verschil is bijvoorbeeld
de onderlinge relatie tussen bijvoorbeeld
alleen de transistors en de virtuele
machine waarin ze zich
bevinden, het is een soort van
platte of lage dimensie.
adaptiviteit helemaal zoals in de drijvende
kracht uh de drijvende kracht achter het
genereren van
de virtuele machine virtuele machine
zelf is een soort van uh
het is gewoon uitgezonden
het zit niet in het pad zelf het is niet uh
afhankelijk van het pad integratie
dus er is dit niet
is het is geen actieve integratie van
hun relatie oke laat maar
ik zal proberen na te denken over hoe ik het moet formuleren
maar mijn intuïtie zegt dat er een heel
belangrijk verschil is tussen de klassieke vorm van virtuele
machines
en het soort
virtualiteit dat relevant is voor de
geest, maar vooral het bewustzijn,
bedankt marco voor deze geweldige punten
en dat is het leuke van de synchrone
momenten die we delen is om alles naar boven te halen
deze nieuwe connecties en ideeën
en dan gaan we terug naar het werk en het
delen op
jullie bekende platforms met elkaar dus
nogmaals bedankt voor die ronda als je iets
wilde toevoegen
anders kunnen we naar blauw gaan en daten
oke geweldig dus we gaan blauw  dave en
dan hebben we een keer van iedereen gehoord
,
dan de chat en dan terug naar adam
en alle anderen
oke dus ik wil teruggaan naar
je discussie met adam ook uh en het
bevat echt virtuele machines,
dus je besprak het simuleren van
bewustzijn versus het instantiëren van
bewustzijn
en de noodzakelijke voorwaarden voor beide
en bij het beschrijven van de zwarte spiegel-
aflevering die ik heb gezien en die geweldig is,
weet je, je suggereerde echt dat
er iets nodig is,
zoals pijl des tijds  vooruitgaan
voor misschien het instantiëren van bewustzijn
dat niet aanwezig is
in het simuleren van bewustzijn en dat is ook
zo,
zoals een van de vereiste voorwaarden, zoals
speelt de pijl van de
tijd een rol zoals deze bidirectionele
zoals tijd
is alsof niet dat dat niet bewust kan zijn
en
misschien  het zou ook helpen en het spijt
me als ik dit in je presentatie heb gemist
omdat ik een paar minuten te laat was, maar
ik weet niet hoe je bewustzijn precies definieert
en ik bedoel, ik deed de punt nul met
Daniel en
het is heel aardig  van moeilijk te begrijpen, je
weet
wetenschappelijke eigenschappen te meten of toe te schrijven aan
iets dat
niet duidelijk gedefinieerd is en ik weet dat
er veel  definities, maar ik
vroeg me gewoon af wanja wat je persoonlijk
vat op bewustzijn of hoe je het
begrijpt
oke heel erg bedankt voor deze
vragen eh dus ik begin met de tweede
vraag, want dat is
op een bepaalde manier makkelijker om die vraag te beantwoorden,
niet omdat ik  kan definiëren wat
bewustzijn is, maar omdat ik je
gewoon kan vertellen dat ik niet weet wat
bewustzijn is,
dus ik bedoel, er zijn
verschillende manieren om
bewustzijn te operationaliseren
en manieren die worden gebruikt in
onderzoek naar de neurale gewoonten van
bewustzijn in het bijzonder
en veel van  deze
maatregelen van bewustzijn hebben betrekking op een
soort
rapportrubber of gedragsrapport en eh
de vraag is bijvoorbeeld
of het blikje
betrouwbaar kan rapporteren de aanwezigheid van een
bepaalde visuele
stimulus of niet
en dat zou slechts een voorbeeld zijn en dus
ik  heb geen uitgesproken mening over
wat de beste manier is om bewustzijn te meten,
maar wat we eigenlijk
op haar bouwen  e is gewoon het bestaande
werk aan nieuwe
kleuren van bewustzijn die
verschillende manieren gebruiken om
bewustzijn te operationaliseren verschillende manieren om
bewustzijn te meten wat het ook is
, maar dit is natuurlijk een beetje
onbevredigend
en we zouden graag willen weten wat
bewustzijn is, misschien
kun je ons dat vertellen  hoe het op verschillende manieren te meten,
maar
wat wordt er gemeten en
hier denk ik eigenlijk dat een
computationele verklaring van
bewustzijn inzicht zou kunnen
bieden in het concept
van het begrip bewustzijn,
in die zin dat als er een
gemeenschappelijk computationeel mechanisme is
geassocieerd  met verschillende
cognitieve capaciteiten die worden
gefaciliteerd door
wat we bewustzijn noemen en
dit zou een deel van
de puzzel kunnen bieden die ons een definitie van
bewustzijn geeft,
dus denk als voorbeeld aan
de globale werkruimtetheorie volgens
welke
bewustzijn in feite wereldwijde
beschikbaarheid is,
nou dit jij  zou dat kunnen gebruiken als een
definitie van bewustzijn
bewustzijn is
van wereldwijde beschikbaarheid voor
verschillende cognitieve subsystemen,
dus informatie wordt bewust verwerkt als
het niet alleen
beschikbaar is voor sommige
individuele subsystemen, maar voor
alle of de meeste cognitieve subsystemen
binnen het systeem en eh ja, dit is
natuurlijk een beetje
onbevredigend omdat het lijkt
alsof het niet  niet alles vastleggen wat
we associëren met
bewustzijn, dus bewustzijn heeft veel
interessante kenmerken. Dus als we
proberen de fenomenologie van bewustzijn te beschrijven
, kunnen we zeggen dat het typisch
gestructureerd is,
we ervaren ruimtelijke relaties
tussen dingen, dus je
ervaart
niet alleen een bureau  en een
computerscherm en
wat je nog meer bent, je neemt nu bewust
waar,
je hoort niet alleen iets, maar
je ervaart deze dingen in
relatie tot elkaar
en er zijn ruimtelijke relaties die
je ervaart
ze zijn kuilen  relaties en er zijn
ook tijdelijke relaties, natuurlijk
ervaar je niet alleen geïsoleerde gebeurtenissen
maar opeenvolging van gebeurtenissen
en het lijkt erop dat wat
er nu
gebeurt niet zomaar een moment is, maar het is
op de een of andere manier uitgebreid of een eh
ja een misleidend cadeau
zoals William James het noemde
en en er zijn verdere
algemene structurele kenmerken van
bewustzijn
en wat een definitie van  bewustzijn
zou moeten bieden,
is een middel om deze verschillende eigenschappen te begrijpen,
dus
als bewustzijn de wereldwijde beschikbaarheid
van informatie
in een cognitief systeem is, waarom betekent dit dan
dat
waarom het bewustzijn
deze fenomenologische kenmerken heeft
die kenmerkend zijn voor de meeste of
misschien alle
soorten bewuste ervaring  dus dat is
iets dat een
definitie van bewustzijn zou moeten
bieden
, naast alleen maar te zeggen
wat er in de hersenen gebeurt en
computermodellen die volgens mij een manier zouden kunnen
bieden
om de niveaus van beschrijvingen te doorbreken,
laten we zeggen
beschrijvingen van neurale activiteit en
neurale mechanismen
en vervolgens fenomenologische beschrijvingen
die um beschrijven
fea  Bewustzijnstheorieën zoals ze verschijnen
vanuit het eerste persoonsperspectief
en geïntegreerde informatietheorie is
natuurlijk een
voorbeeld van een theorie die juist dat probeert te
bereiken, te beginnen met
fenomenologische
axioma's die het bewustzijn kenmerken
of
typische vormen van bewuste ervaring
en vervolgens proberen
deze axioma's te operationaliseren
in  op een formele manier zo'n structuur kunnen ze
worden
toegepast op je
neurale structuren op je activiteit
of een ander soort systeem en
in principe denk ik dat dit zou
zijn hoe je
het bewustzijn zou moeten definiëren door
computationele mechanismen te vinden
die de cognitieve capaciteiten ondersteunen
die geassocieerd zijn met bewustzijn
en  proberen
modellen van neurale activiteit te relateren of misschien
computationele modellen van cognitieve
capaciteiten
twee karakteristieke fenomenologische
kenmerken van bewuste ervaring
en dan ja, zodat dit is
wat ik denk hoe men
de vraag moet benaderen
wat bewustzijn is kan ik
heel snel een follow-up vragen
ja uh  dus ik wilde gewoon eh
dus je beschrijft echt
deze wereldwijde beschikbaarheid
en leuk in staat het klinkt veel zoals
david krakauer individualiteit beschreef
zoals in 2020
met zoals deze bidirectionele
informatiestroom
in een individueel recht  maar er was
geen
soortgelijk bewustzijn, dus je moet
die neerwaartse oorzaak hebben die
veel lijkt op de wereldwijde
beschikbaarheid die je beschrijft en
dus ik vroeg me af of
je de krant hebt gelezen of niet
maar het was ook alsof ik begreep dat ik
dat uit wat je antwoordde, maar
ik had ook de
neiging om te denken dat je het misschien
alleen over het menselijk bewustzijn hebt,
maar toen je inging op iit misschien
niet
, dus teken je eigenlijk een  regel zoals
wat voor
soort systeem bewust
kan zijn, moet het
biologisch zijn, moet het als gewervelde dieren van een hogere orde zijn
of
denk je dat dit
vooral in termen van computationeel
vergelijkbaar is met het definiëren van bewustzijn dat  h ik
denk ook dat het een geweldige plek is om te beginnen,
maar betekent dit dat misschien
alle systemen op en neer de
evolutionaire ladder misschien
een zekere mate van bewustzijn kunnen hebben of
wat denk je, wat zijn je gedachten daarover
bedankt voor de vraag  en dus
waar te beginnen, misschien eerst eh je
noemde top-down causaliteit
ik zou niet aannemen dat bewustzijn
top-down causaliteit inhoudt, dus ik zie geen
reden om
dat aan te nemen en dat is niet wat ik bedoelde met
wereldwijde beschikbaarheid um
so um i  ik ben niet bekend met
dit werk van David Krakau dat we
noemden,
maar het lijkt mij dat het
misschien niet direct verband houdt met
wat ik probeerde te
zeggen en dan
de vraag waar de
grens tussen bewust moet worden getrokken  en onbewuste
vragen
uh systemen dat vind ik een heel
interessante
vraag en verder bedoel ik ik ben
in het begin van het gesprek in het
begin van de presentatie ik
noemde
een motivatie voor
u om onderzoek te doen naar  computationele
correlaten van bewustzijn en dat
probeerde enkele um
correlaten van bewustzijn of criteria
voor bewustzijn te hebben
misschien noodzakelijke voorwaarden voor
bewustzijn
die niet alleen kunnen worden toegepast op
mensen of op mensen in
gewone toestanden of mensen met
een
normaal brein zoals het is  waren maar ook
ongebruikelijke gevallen
en i in de presentatie noemde ik alleen
de mogelijkheid van geïsoleerde systemen van bewustzijn
, maar natuurlijk
omvatten ongebruikelijke gevallen ook niet-menselijke
dieren die
fysiologisch verschillen van
menselijke wezens ongewervelde
kunstmatige systemen en
dit is grotendeels i  zou een empirische
vraag zijn waar deze grens moet worden getrokken
en er is recent werk, bijvoorbeeld van
um eva blanca en simona ginsberg,
die
een evolutionaire hypothese hebben over
bewustzijn of een hypothese over de
evolutie van bewustzijn en ze
suggereren dat een bepaald type
leren
dat  is een leervermogen kan
misschien de evolutiea  De overgangsmarkering
van bewustzijn of
wezens die tijdens
een soort die dit vermogen ontwikkelde
, toen ook bewust waren
en het vermogen om te leren
noemen ze onbeperkt associatief
leren,
waarbij bepaalde
soorten leren betrokken zijn, zoals modelleren
en andere soorten leren en
dus hun  suggestie zou zijn om te
kijken of er systemen
zijn die hiertoe in staat zijn of dit
leervermogen hebben
en welke andere
eh welke andere capaciteiten
cognitieve capaciteiten ze hebben en
eh dit is dus
eigenlijk een empirische vraag om te proberen vast
te stellen
welke wezens bewust zijn en
welke  niet en
we moeten natuurlijk enkele criteria hebben
die kunnen worden toegepast om te bepalen of
het schepsel bewust is of niet en
als we geen definitie van
bewustzijn of een
theorie van bewustzijn hebben die kan worden
toegepast op niet-menselijke dieren en het is
echt moeilijk om deze vraag aan te pakken,
maar focussen op technologische functies
van bewustzijn  s en
cognitieve capaciteiten van bewustzijn is er
een die volgens
mij een bijzonder veelbelovende strategie is
en ik werd
ook genoemd Jonathan Birch, die
dit heeft voorgesteld dat er
clusters van cognitieve capaciteiten kunnen zijn die
verband houden met bewustzijn, zoals
sporenconditionering of modelleren van
andere capaciteiten,
ja ja  ik weet niet waar
ik de grens moet trekken ik denk dat
het een empirische vraag is en eh
deze meer empirische projecten
die de
cognitieve capaciteiten van bepaalde soorten
niet-menselijke dieren proberen te onderzoeken,
kunnen volgens mij worden aangevuld met
theoretisch onderzoek
met behulp van computermodellen, want
dat is  een van de voordelen van
computationele modellen dat het kan worden
toegepast op verschillende soorten systemen,
niet alleen deze systemen met een
centraal
zenuwstelsel zoals wij,
maar ook systemen met een
andere fysiologie of in principe
ook
kunstmatige systemen zou ik niet doen  neem aan dat
ik de veronderstelling zou maken dat
kunstmatige systemen geen
nadelen kunnen zijn  maar ik denk dat het
echt relevant zal zijn om te bepalen aan
welke beperkingen welke voorwaarden moeten
worden vervuld door
een kunst door een kunstmatig systeem
om bewust te zijn
en welke systemen welk type
systeem nooit bewust zal zijn
en of bijvoorbeeld dit zwarte spiegelscenario
is een
fysieke mogelijkheid als we zulke apparaten zouden kunnen
bouwen
die bewuste wezens nabootsen
en daardoor
echt lijden veroorzaken, bijvoorbeeld dat
zou verschrikkelijk zijn
en het zou ook betekenen dat we
gewoon honderden kopieën van deze virtuele
systemen zouden kunnen maken
en hetzelfde type
um zouden kunnen instantiëren  misschien een vreselijke bewuste ervaring
in meerdere keren, dat zou
een echt walgelijk scenario zijn en
daarom denk ik dat
het uiterst relevant zou zijn
om het verschil te onderzoeken tussen het
simuleren van een systeem
en het instantiëren van bewustzijn om te voorkomen dat
er onnodig lijden of
storende bewuste ervaringen ontstaan en u had
een zeer interessante vraag
over de
pijl des tijds goi  ng vooruit en
ja, dit is iets waar ik denk dat ik
wat meer in detail over moet nadenken, dus wat
gebeurt er met de
causale stroom of de
actieperceptielus als je
de temporele richting van het
gesimuleerde systeem omkeert en eh
zo intuïtief zou ik zeggen  dat het
belangrijk is of de pijl van de
tijd vooruit of achteruit gaat dat je
geen bewuste ervaring zou hebben als je
de ervaring van
een gesimuleerd systeem terugspoelt,
maar ik weet niet zeker of het een
heel interessante vraag is,
bedankt voor de reactie, dus
we  ga
dave doen dan een vraag uit de chat dan
adam en marca
het klinkt alsof je greep krijgt op het
bewustzijn misschien
lijden omdat het te veel leeggelopen is
als je aanneemt dat iets dat je
onderzoekt een
predikaat is dat het heel gemakkelijk wordt om te keren  het is
niet alleen
een predikaat, maar een ding en dingen
zijn best moeilijk om mee te werken, meestal
lijken ze te gemakkelijk um
de
eerste eerste over deflatie
gaat ervan uit dat bewuste handelingen
of bewuste activiteiten zijn
hardnekkige dingen op de lange termijn een predikaat
van een organisme
het organisme is nu aanwezig als je als
je dat onderschrijft en
zegt dat bepaalde dingen zo nu en
dan aanwezig zijn
onder bepaalde omstandigheden goed dan kun je
vragen welke voorwaarden bewustzijn mogelijk maken
wat er is bereikt wat is  het evolutionaire
voordeel van bewust kunnen zijn
wanneer dat nodig is
en mensen die zo verschillend zijn als
Gerald Edelman
praten over bewuste flitsen in de
hersenen
de dynamische kern die af en toe kristalliseert
en dan is er bewuste activiteit en
dan is het misschien niet nodig omdat het
het probleem  is eerder opgelost
alfred north whitehead pratend over
draden
van hogere ervaring in een brein
bijvoorbeeld iets dat af en toe gebeurt
uh en dan geeft de transformationele
psycholoog gf
eigenlijk een oefening om
mensen te dwingen bewust te zijn en hij zei dat
zijn achtergrond de meeste mensen zijn  zijn
de overgrote meerderheid van de tijd onbewust, maar
als ik  k je
bent je bewust het antwoord is altijd
ja want ik heb je bewust gemaakt door
je die specifieke
suggestieve vraag te stellen
nu het idee dat bewustzijn
iets is dat van buitenaf in je komt
dat al een hele
tijd bestaat
dat is wat de fysiologen in  deze
jaren 1870 en 80 namen
zo freud aan omdat hij bezig was met
zoveel dingen te denken wilde dat niet
aanpakken en hij nam gewoon
aan oh ja bewustzijn komt binnen
er gebeurt iets aan
de buitenkant van mijn hersenen mijn neocortex
reageert daarop
en daar is het bewustzijn  komt
van
en als ik niet goed gestimuleerd word ga
ik nirvana binnen ik heb geen
hekel en ik vind het niet leuk ik ben gewoon
in een geweldige blah staat
en de motor draait gewoon stationair en
wacht op iets anders om het te laten doen
zoiets oh en andersom bewuste
activiteit wordt te veel leeggelopen,
zoals ik al zei, behandeld worden als een
predikaat.
Nou, het lijkt erop dat
als je het uitbreidt tot een relatie,
het misschien een stuk gemakkelijker is om te beginnen
ontleden
zou ik zo uit mijn hoofd zeggen een
relatie tussen 10 termen
zelf a is bewust
met zelf b van object
x in die bewuste relatie tussen
a en b van x gezien
de vooronderstellingen van a b en
de opkomende relatie
en de drie
sets van  ontevredenheid of doelen
uh of het nu uh een onaangename
prikkel is om
ergens van af te willen
of ergens naar toe te gaan van a en van b
en van die opkomende relatie tussen
die twee dus dat is een tien
een tien plaats predikaat daar en
als ik hard aan het nadenken ben i  zie niet
echt een van die tien
afhaken want als ik in
dialoog ben met mezelf ben ik in ieder geval
zo complex en zo is mijn dialoog
met mezelf
hoe zit het met jou
bedankt dave voor de vraag uh was
en dan  ik zal iets van de chat vragen,
bedankt um ja dus je hebt een aantal
heel interessante opmerkingen gemaakt en
in feite denk ik dat het belangrijk is
om bewustzijn niet alleen te zien als een
eigenschap die een organisme
heeft um statische
eigenschap, maar als iets  ng dynamiek die
tijdelijk verloren kan gaan enzovoort
en eh, dus uw
suggestie om het
bewustzijn als een
faserelatie te behandelen, is behoorlijk interessant
en
ik denk dat dit aansluit bij het
idee om geneste Markov-dekens
en interacties
binnen tussen subsystemen in de
hersenen te onderzoeken  of binnen
bewuste organismen en
ik denk dat je helemaal gelijk hebt dat
veel van de
relaties die kunnen bestaan
een bewust wezen en andere bewuste wezen
of bewus
e wezens en delen van de omgev
ng op de een of andere manier moeten worden gespiegeld in ge
piegeld door relaties tussen delen
van het systeem van
subsystemen van het systeem
en ja, dit zijn
echt complexe problemen die we
proberen te negeren in de krant, maar waarvan ik
denk dat we
op een gegeven moment moeten ingaan, vooral het
idee dat ze
op geneste systemen genest zijn
teken van dekens in de hersenen,
dus ik denk dat dit heel belangrijk is,
bedankt voor de reactie, dus ik ga
een vraag stellen vanuit Cambridge
Brea  dit in de chat en eh alleen voor dit
laatste weet je
25 of een beetje langer ik heb de
dia omhoog voor 16,2
dus we hoeven ons geen zorgen te maken over het
beantwoorden van bewustzijn in de komende 20
minuten laten we daadwerkelijk
de energie opbouwen om onze
discussie voort te zetten  zoals we
doen tussen de weken dus Cambridge
Breath's vraag was en dit is
gerelateerd aan deze discussie
heeft elke herinnering of gedachte-episode
een eigen markov-deken die
wiskundig kan worden gekarakteriseerd en
gemeten
met andere woorden kunnen we elke
gedachte-episode
elke keer bekijken  minimale fenomenale ervaring als
een onafhankelijk eiland van bewustzijn op
zichzelf
dus wanja ik zou graag willen dat je daar een
mening over geeft hoe kunnen
we de markov-dekens operationaliseren zijn
we een enkelvoudige deken of is het gewoon deze
constellatie
van kleine voorbijgaande bubbels en hoe  heeft
het betrekking op dit idee van bewustzijnseilanden
dat je in de krant noemde,
dank je wel, dus ik weet niet zeker hoe ik
een herinnering of gedachte moet formaliseren
aflevering, maar ik weet zeker dat
het een
teken van deken zou zijn, maar dat betekent niet
dat er een
geïsoleerd systeem of eiland van bewustzijn is
binnen
een bewust systeem, want er
zou als het ware enige interactie zijn met
de interne omgeving
um een andere vraag die komt
naar mijn mening is nu dat als je
je iets voorstelt, ik een gedachte-
episode heb,
er een deel van zal zijn
en als we aannemen dat een deel van je
hersenen
deze brede episode realiseert,
wat zou er dan een bewust systeem zijn
binnen een bewust systeem
vanwege  het, als het het recht
heeft, de juiste oorzaak van
interacties met zijn omgeving aangaat
en ik denk dat dit
moet worden toegevoegd als een of kan worden ingebouwd
in
een verdere beperking van wat het
betekent om te
simuleren in tegenstelling tot het instantiëren van
bewustzijn, ik ben dat niet  zeker hoe
precies, maar
dus nee, ik zou niet zeggen dat er een eiland
van bewustzijn is
als je een gedachte-episode hebt of
je sommige gebeurtenissen herinnert,
maar er zijn er enkele die ik denk dat een
relevant punt is  s geassocieerd met dit
ja
bedankt en het is gewoon grappig hoe we praten
over instantiatie en bijvoorbeeld
en we praten over instanties van virtuele
machines in de linux-
zin, dus het is eigenlijk een mooie
computationele um-
taal, dus ik heb adam en dan
marco dan iemand anders die wil  om eh
hun hand op te steken, dus Adam of ja, ga je gang
uh hoi kun je me horen yep zoals gewoonlijk
stop met vragen dan dus eh
ik zei je zoals met de recensenten
um uh dus zoals
je hebt deze like lijsten van soortgelijke plaatsen
waar je intuïtie hapert
en ik deel er veel van, zoals eh
zou een natie
eh bewust kunnen zijn, zou kunnen houden van eh een
stel blikjes en touwen aan elkaar geregen
en er is een gevoel dat het net
als een kerkverscheurende stelling lijkt, ik denk dat
er een zekere universaliteit van zou moeten zijn
computationele realiseerbaarheid en misschien kunnen we
in principe blikjes en
touwtjes doen, maar het is misschien niet
praktisch realiseerbaar omdat
er niet genoeg zijn waarvan je weet dat er
genoeg aluminium is i  in het multiversum of
sorry in het universum,
maar ik vond je voorstel eigenlijk leuk,
zoals jij het
een beetje afwees als misschien een beetje speciaal
pleiten,
maar ik vond dat helemaal niet het geval,
dus alsof je echt
creëerde een rijke belichaming in inbedding
in een virtuele wereld en als
er dan een soort van homomorfisme
tussen dit is en
ik denk dat ik eigenlijk niet eens weet of
het echt moet koppelen
met de fysieke wereld,
zoals het belangrijk zou zijn dat jij
jij  je hebt dit soort
um functionele afsluiting met betrekking tot
actieve en perceptuele toestanden
in dit soort van vanzelfsprekendheid en
self-making dat je hebt
binnen dit binnen het systeem dat je
doet inferentie over deze
interactie en
in de context van  wat um
binnen de context van de virtuele
machine virtuele wereld die
je runt dit
um lijkt het alsof we zouden kunnen zeggen dat het
bewustzijn opkomt, maar
ik weet het niet zeker in termen van
functies ervan, dus ik ben  en we vragen
ons af of we bewustzijn kunnen zien als
een soort gelijkaardig
wereldmodel en we doen een
divergentieminimalisatie met betrekking tot
en het heeft een oorzakelijke betekenis
van dit soort
en waar het bepaalde
aanvullende noodzakelijke
uh-eigenschappen moet hebben om het te kunnen  een wereldmodel zijn dat in
staat is om ervaring op te doen
van het hebben van een fundamentele samenhang met
betrekking tot soortgelijke ruimteschepen
oraal en oorzakelijk verband en oorzakelijke soorten
samenhang en
ik vraag me af of dat
mogelijk iets
met de kwestie zou kunnen zeggen, functies aan de orde
stellen van
welke systemen dit zijn  min of meer
waarschijnlijk bewustzijnen bezitten, zoals
we gewoon aanvullende bepalingen toevoegen
als aanvullende noodzakelijke voorwaarden en
ik vraag me eigenlijk af of zoals
quasi kantiaans zoals a priori categorieën
of sommige van de dingen waar mensen over praten
in termen van kernkennis
deze  zou gewoon nodig kunnen zijn voor elke
vorm van
wereld om voor welk wezen dan ook te verschijnen
voor elke vorm van coherente zingeving
en met de f  omdat je
een soort datastructuur hebt die
overeenkomt met
de agent en de situatie met de wereld
en dit fungeert als een soort top-down
controller en in zekere zin is het misschien een
soort virtuele machine
als je wilt als  heb je daar een mening
over, anders
eh ja bedankt adam um
en heeft het systeem een
model nodig om bewus
te zijn of niet en um du
ik de
k dat als het een wereldmodel nodig heeft
het niet erg compact hoeft te zijn  mode
um en
[Muziek]
ik bedoel, het zou een wereldmodel moeten hebben
in de zin dat
de interne toestanden
waarschijnlijkheidsverdelingen
over externe toestanden moeten coderen, gegeven algemene
toestanden
dus, maar dit is niet het wereldmodel waar
je aan
dacht, oké
je was, ik vroeg me af of we
iets meer nodig hebben om een achtige compositie
e hebben en ik denk dat het soort accenten le
k is om
ingen te hebben die verband houden met dingen met
pecifi
ke eigenschappen, um waar die
eigenschappen zich bevind
n  voor de verschillende dingen die in
relaties zijn
en of dit in feite
de functie van uh dient om je te laten surfen op
onzekerheid, in
feite alsof je zowel uh
wordt geïnformeerd door deze actieperceptiecycli en deze hervormt
en misschien heb je een extra soortgelijke
structuur nodig die hiervoor is ingebouwd  om
echt als
een wereld te zijn die wordt vertegenwoordigd door de interne
staten,
ik weet het niet zeker, hoewel ik denk dat
je misschien geen model hoeft te hebben dat
objecten bevat
zoals een systeem dat bewust is,
je kunt een bewust systeem hebben dat
niet weet wat een  boom is of wat
een appel is, maar ik denk dat je ik bedoel
je zinspeelde op ruimtelijke
temporele en causale relaties ik denk dat
het een gevoel van ruimtelijke en
temporele relaties
en oorzakelijk verband moet hebben dat zou
kandidaat zijn, denk ik, dus dat zou een
wereldmodel zijn
dat  um zou op een bepaalde manier redelijk abstract kunnen zijn, het
geeft het systeem een idee van tijd en ruimt
en oorza
elijk verband en dit is wat ik de
k dat ik bedoel, ik bedoel een ding dat ik um
volledig sid  hier buiten beschouwing gelaten is de
kwestie van
voordeel heeft minimale fenomenale
ervaringen gevangen dat het
bewuste ervaringen zijn die
worden gekenmerkt door de afwezigheid van
ruimtelijke relaties
en of zelfs temporele relaties waarin
er geen subject-objectstructuurstructuur is
, dus deze
worden soms ook niet-egoïsche toestanden
of
toestanden van puur gewaarzijn of
bewustzijn als zodanig
en wordt dit vooral beschreven in
literatuur uit oosterse tradities
omdat dit toestanden zijn die tijdens meditatie kunnen worden
ervaren
maar ook
eh in andere um tijdens andere toestanden
en misschien heb je geen wereldmodel nodig
en deze
soorten ervaring en minimale
fenomenale ervaringen
bedankt oh ja adam ga ervoor denk je
dat het mogelijk is en dat soort
non-duale toestanden
dat er zou kunnen zijn als een zeer minimale
samenhang langs die lijnen zoals
soms zoals eh wie is dat
pistool toku zoals soms is het  zoals
beschreven als gewoon ruimtelijkheid het is
net als
de ruimte van bewustzijn zoals deze
Het is niet genoeg dat het per se
een film is, het is niet duidelijk
herkenbaar, het is alsof hier een film is
vanuit jouw oogpunt en je bent
afgescheiden van de wereld en je bent  een
agent vertegenwoordigd, maar toch is
er net genoeg van een standpunt
net genoeg
eh alsof ze daar zijn, maar
ze zijn niet zoals
reflexief modeleerbaar ik weet het niet
eh ja dat is een mogelijkheid en het is
eigenlijk
um een heel interessant  optie dus
met betrekking tot een zogenaamde um
niet-egoïsche bewustzijnstoestanden of
toestanden
die het ego oplost, is
er een mogelijkheid dat feitelijk
het subject-objectonderscheid
verdwijnt, dus
dat zijn non-duale staten van bewustzijn,
maar niet omdat er geen subject is,
maar omdat de  onderwerp is uitgebreid
en bevat
alles wat er is, dus ik bedoel
in dergelijke toestanden of in de overgang naar
dergelijke toestanden beschrijven
onderwerpen vaak een
ontbinding van de grens tussen
henzelf en de omgeving
en een mogelijkheid is dat wat er
gebeurt niet is dat het woord
of dat de grens wazig wordt en
dan verdwijnt het zelf,
maar eigenlijk dat ik de wereld word
en ik mezelf dus niet meer van de wereld kan onderscheiden
en daarom zeggen mensen dat er geen  ik
dus dat is in ieder geval een mogelijkheid wanneer
ik denk dat Sasha volgens mij voor
dit
punt heeft gepleit en men hetzelfde idee zou kunnen toepassen op de
ruimte zou ik zeggen
en dat is wat vergelijkbaar zou zijn met wat
je suggereert dat als
er geen punten in de ruimte zijn
geen plaats meer waar ik ben
maar als ik de wereld ben dan ben ik
overal dus er zijn geen
punten in de ruimte die ik zou kunnen onderscheiden
van het
punt waar ik ben ikzelf ben gelokaliseerd
omdat ik overal ben
en één geworden ben met de  wereld
en dus is er alleen ruimte als zodanig
misschien alleen de wereld maar geen plaatsen
in de wereld geen punten die kunnen worden
onderscheiden
bedankt voor de reactie doet me denken
aan koning van oneindige ruimte en
een cirkel met omtrek  ferentie van
alles en de binnenkant van niets of
hoe je het ook wilt formuleren, dus we
hebben 10 minuten over
marco en dan iedereen voor het sluiten van
gedachten en opnieuw heb ik deze dia omhoog
waar we dingen opschrijven voor
volgende week dus marco en dan iedereen  anders
die een afsluitende gedachte wil geven
en er is nog een laatste kleine vraag om mee te
praten dus ga je gang marco
ik zal mijn best doen om het kort te houden eh
wat betreft de laatste paar opmerkingen uh
zeg gerust dat wat ruimte
wordt genoemd door boeddha wordt genoemd als  geen ruimte
daarom wordt het ruimte genoemd
en dus ging je gesprek heel erg
over de noties van leegte of de
mate van helderheid,
wat een fascinerende hoeveelheid
literatuur is in het boeddhisme,
maar ik zou tegen het idee pleiten
dat we
het idee dat we als geldige context moeten nemen,
oh nu bevatten we de hele wereld,
want het is precies in dat
fenomenologische stadium
waar de taal kapot gaat en dus moeten alle
rapporten van die feminologie worden genomen
met een zwaar geweldig
resultaat, dus  een alternatief is zo, dus de
manier waarop ik het
in semi-fep-termen zou zien, is dat het een staat
van
maximaal potentieel bereik is, dus
het is niet dat
alles in die staat zit, het is dat
alles bereikbaar is vanuit die staat,
het is alsof het zo is  een soort optimale
paraatheid
maar in tegenstelling tot dat maximale potentiële
bereik een minimale determinant is
die betrekking heeft op de boeddhistische onwetendheid
van niet grijpen of niet goed vastgrijpen
je grijpt niet vast aan enige dualiteit elke
vastberadenheid
je laat elke
vastberadenheid los terwijl je er klaar voor bent  om te
bepalen
wanneer het zich voordoet of nodig
is, wat
gerelateerd is aan het co-afhankelijke ontstaan
er prachtig uh co
gruent is met actieve inferentiële spore
eh dus u
ik heb geprobeerd te veel af te zien van h
t proberen om het geweten op te lossen, maar aange
ien er al iets is gewee
t  verhoogd, dus ik denk dat ik
eh heb vastgepind waarom ik het had over het
virtuele model in die zin
de virtuele machine en dus net als um
adam als  altijd ben ik het ook zeer eens
met het benadrukken van de cybernetica
vergeleken, wat ik verrassend vond dat
je het niet hebt opgenomen
van wat ik tot nu toe in de krant heb gezien, dus
zo dus ik denk dat ik denk dat er een probleem is
in
de aard van de mensen ecologie schuine streep
taal  we zijn gewend om
over deze dingen te praten, dus we
zeggen dat de hersenen bewust zijn, maar
we zeggen dat alleen omdat we
niet het vermogen hebben om te specificeren op welke manier
de hersenen
bewustzijn genereren of ermee in verband staan
in navol
ing van David Chalmers zou ik  bewe
dat het beter is
om iets neutraals te gebruiken in plaats van
bewustzijn te zeggen
uh we zouden de
fonologische invarianten in de
rapporten van mensen serieus kunnen nemen
en zeggen dat dit een geïntegreerde realiteit moet zijn,
laten we dat een
lokale ruimte of een locatologie noemen,
ik noem liever de c  space um
en dus zou je kunnen zeggen dat de c-
ruimte die is ingebed in de hersenen van de geest,
die mooi acne heeft binnen de
marketing
en dat de c-ruimte effectief is
in de eerste plaats een cybernetische
imperatief, maar bij het nastreven van die
cybernetische vergelijking merkt het eigenlijk
dat het verschillende invloed
of inferentiële initiatieven doet, simpelweg
vanwege het feit dat het
zijn omgeving moet bundelen,
wat voor de c-ruimte daarvoor een
verstandige bewuste
ruimte zou zijn  niet de wereld als zodanig zijn,
maar de
wereld die het lichaam van de geest modelleert, uh-systeem
en dus krijg je dit rare
onderscheid van het type statief dat eigenlijk de
eerste is van Joshua Bach om dit
naar dit idee te verwijzen,
zodat je hebt ingebed in het
universum in het fysieke  wereld
een bepaald systeem genaamd het lichaam met
een brein
uh met de systematiek die we
de geest noemen en op zijn beurt ingebed
hebben we iets dat de c ruimte wordt genoemd i
belangrijk
maar dat zelf uh vanwege zijn dwingende
cybernetica of
goede regulering uh leert daarover
mijn lichaam  en het is de wederzijdse
contextualisering waarin ze zich bevinden,
dus bij het ontstaan of de realisatie van dit s
ort ziekt
ruimte worden ze  wede
afhankelijk van elkaar zou
de hersenactiviteit van de geest of laten we zeggen
fitheid zich transitief vertalen naar
de studenten van de aanvallen, wat op zijn
beurt transitief
vertaalt naar de conditie van het
hele mentale lichaam en dus is dit erg
belangrijk om
de vereisten van uh te noteren  van het probleem dat
de initiële uitdaging
van het creëren van voldoende uitdaging genoeg
vrije energiegradiënten zijn om
instantiatie zoals ruimte nodig te maken
en dus ben ik het helemaal niet eens met deze
onnodige debatten over de vraag of
organellen verdomd bewust zijn, zoals
wat er in godsnaam voor binnenkomt
ze hebben geen adaptieve noodzaak er is
geen prikkel om een of ander regel
evend ruimte regelgevend subsysteem te in
tantiëren, er is
geen samenhang geïnstantieerd om er zelfs
maar toe te leiden dat er geen initi
le ontsteking is om die compl
xiteit te ondersteunen en du
ik ik ja hoe dan ook dat is mijn perso
nlijke ergernis een a
der idee dat ik zou doen  graag delen is
het eiland is het besef
dat de  eiland is ingebed in deze enorme
amorfe zee
is wat we zouden moeten relateren aan die
schijnbaar afgelegen ervaring
um en en cruciaal en dit is erg
intensief, maar ik wil het delen
vanwege je paper dus
ik zou beweren of voorstellen dat de c
ruimte er is  waar de intrinsieke
variëteiten van de extrinsieke
variëteit equivalent worden
of op zijn minst bij benadering of of
asymptotisch
waarom omdat eh het is een andere manier om te
formuleren dat het pure reflexiviteit is
die causale stromen of ruimtelijke temporele
causale
activiteit die puur reflexief is
daarom niet uh rechtstreeks betrekking heeft op
dat wat  is daarbuiten met andere
woorden dat c-ruimte per definitie het
zelfverwijzende eiland is en nu komt er nog een
gek ding omdat trauma zei dat we
gekke ideeën nodig hebben, dus hier is een gek idee,
dus het punt is dat het
misschien mogelijk is
dat deze uh voorlopige eilanden um
ergens in ingebed moeten zijn en
daarom zouden we met opzet moeten zeggen dat
er een deken of een inkapseling is die
h kan worden gezien als een kanaal zoals
een tweedimensionaal oppervlak dat als een kanaal fungeert,
maar elk kanaal heeft wiskundig een
bodem,
een limiet, dus wat als er gebeurt als
dat eiland die c ruimte um
meer entropie genereert
dan kan worden uitgedrukt door
de  interface met wichita's relatie met
de grotere
wereld, en dus probeer ik in feite
adams suggesties
en intro aan te geven en uit te werken wat ik bedoelde
met het verschil tussen virtuele
machines, omdat
normale virtuele machines niet in deze
wederzijds gecontextualiseerde relatie staan.
op het niveau van de natuurkunde als zodanig
um en
omdat het puur in het virtuele is,
terwijl hier de natuurkunde
zelf is gecoöpteerd in die wederzijds
gecontextualiseerde relatie
oke meneer dat is genoeg voor nu ja allemaal
goed bedankt marco
dus iedereen heel erg bedankt voor het
meedoen
als  iedereen wil zijn hand opsteken
en een
laatste korte
samenvatting van de tweetlengte geven, maar wat ik hier zal zeggen is dat
organisator onze ne is  xt gesprek live
zal plaatsvinden
op 23 februari en we
hebben een aantal vragen opgeschreven voor de volgende keer
en er waren ook dingen die
in de chat werden gevraagd, zoals over het
verschil tussen kwantumcomputers en klassieke
computers en simulatie, dus ik weet dat
we  we zullen zoveel leuke
richtingen hebben om naar toe te gaan in onze volgende
synchrone en asynchrone
gesprekken en communicatie via
de interface dus
als iemand een laatste gedachte wil geven
um wanja heel
erg bedankt voor het komen op het echt
het was um het is een het is een speciaal
papier  het was erg leuk om door te werken
, het verlevendigde ons
lab en onze collectieve denkprocessen
en
eh ja, dus als iemand nog een laatste gedachte wil geven,
um steven en dan steekt iemand anders
zijn hand op voor de laatste korte
gedachten
steven unmute
slechts één slechts  wilde je
heel erg bedanken en uh ik weet dat er veel
dingen op je af zijn gekomen dus je bent erin geslaagd
om een enorme hoeveelheid vragen te beantwoorden maar ik uh ja
ik
zou echt zijn  Ik ben benieuwd naar
uw gedachten over hoe
dit werk in de wereld kan uitpakken in
termen
van de praktijken van mensen en manieren van denken
over
ander onderzoek en hoe dit soort manier
van begrip van bewustzijn
zou kunnen uitwerken
omdat veel van  werk in de psychologie
gebruikt
neurale hersencorrelaten om te rechtvaardigen wat
ze denken dat mensen denken dat je weet,
dus
het zou interessant zijn misschien volgende week na te
denken over
hoe sommige van deze ideeën
implicaties en toepassing hebben
waarvan ik denk dat ze dat doen, dank je
bedankt steven
adam en dan nog iemand anders met een opgestoken
hand
eh ja dit bedoel ik fantastisch zoals gewoonlijk
en dit is uh
mijn het is het meest fascinerende wat er
is en ik denk ook dat hoewel het
extreem belangrijk is dat we dit goed krijgen dus
zoals marco is gewoon aan het discussiëren i  ben aan het
organiseren, we hebben het over eilanden
van bewustzijn,
zoals hoe snel we vooruit gaan met
dit onderzoeksprogramma
waarvan je zou kunnen weten dat het
talloze mensen helpt, maar  we willen niet
per ongeluk
scenario's voor zwarte voeding creëren, dus
als we
een zeer lage voorafgaande bewusteloosheid voor
organoïden kunnen plaatsen
vanwege het niet hebben van de behoorlijk juiste
cybernetische
aardingscontextualisering en weddenschappen,
dat zou geweldig zijn, net als
met kunstmatige intelligentie, we zouden
uiteindelijk kunnen  eh, creëer systemen waar
het aan de orde is en dus hebben we te
maken met eh
weet je, zijn deze ethische wezens
alleen, doen we graag geestcriminaliteit tegen
deze wezens of
willen we allebei negatieve resultaten vermijden en
dan misschien
willen dat er positieve resultaten zijn  in
termen van het creëren van
wezens die bewust zijn en op
zichzelf van waarde zijn als subjecten die
ervaren en er is iets dat
het leuk vindt om ze te doen, dus ze zouden
deel moeten uitmaken van onze morele gemeenschappen
.  ben er nog niet,
maar misschien komen we er uiteindelijk wel en dit
kunnen de vragen zijn die de belangrijkste
vragen zijn voor
wat er echt toe doet  voor die gebeurtenissen
hier, ja en wat er op tafel ligt adam, zoals
je vaak benadrukt, is alles van
wie we opnemen in onze morele gemeenschap
valse positieven en valse negatieven zijn
vrij
essentieel ernstig in deze kwestie,
dus het lijkt erop dat dat alle opgestoken
handen zijn
16.1 bedankt iedereen voor  dit is
echt een geweldige discussie
en ik kijk ernaar uit om deze discussie voort te zetten
in 16.2 en daarna, bedankt