こんにちは皆さん、アクティブな
推論ライブストリーム
へようこそ。これはアクティブな推論ラボです。私は
ダニエル・フリードマン
です。友人とこの会話をすることにとても興奮しています。
ブルー
ハイブルーアクティブな推論ラボへようこそ。
アクティブな推論に関連するオンラインチームコミュニケーションの学習と実践
あなたは私たちの
ウェブサイトで私
たちを見つけること
ができます
すべての背景と視点を
ここで歓迎します。今日16.0で、
優れた対話ビデオエチケットを使用することを楽しみにし
ています。
2021年2月16日と2月23日の
イベントの舞台を設定します。どちらも
この同じ論文で議論されます。
今日話し
ているのは16日で、16.0の今日
のディスカッションに著者umwanjawhisが参加する予定です。
目標はreaです。
参加型グループディスカッションである16.1と16.2のコンテキストを設定するために
、私たちが議論している論文は、2020年
11月18日のwhisとcarl fristenによる計算相関から計算説明までの自由エネルギー原理の下での意識の神経相関
であり、リンクが与えられています ビデオは
ええと、それは文脈の紹介で
あり、レビューでも最後の言葉でもありません。
私はそれを読んだだけです。私たちは
まだこれらの問題に取り組んでい
ます。私たちが考えていることを表面化したいと思っています。
それらのトピックとパンチラインの1つは、
それが単一の理論
または意識自体の定義ではないということ
ですが、この分野での
かなり強力な思考と理論の
開発
に役立ちます。16のビデオ
では、 紹介セクションと
構造の
ヒントに感謝します私たちは
彼らの紹介が本当に目的であり、
抽象的なものとロードマップを主張することについての著者の視点について話し
ます 私たちは
、それらのトピックで私たちがいた場所のようなキーワードを検討し、アクティブな推論からのオンとオンとオフのランプのよう
な素敵な双方向の道路があるかもしれないと思う場所を検討し、
実際に
いくつかの形式主義を含む論文の詳細のかなりの量は、いくつかの
質問
と考えで終わり
ます。16.1と16.2では、この論文について説明します。
これで、紹介
のために、論文の目的と主張に行きましょう。
論文は青で述べたように、あなた
は目的を読みたいと思いますか
、そして最初の目的は
意識の神経相関を研究することが
意識の説明
にどのようにつながることができるか、そしてこの努力においてfvpが果たすことができる自由エネルギーの原則は何であるかを
主張します
神経相関
に関する研究は
、
意識
の計算による説明をさらに生み出すために、
cccsの計算上の相関に関する研究によって補完されるべきであると示唆している。 意識の自由エネルギー
原理神経
神経相関は、神経状態ではなく
神経ダイナミクスの観点から定義する必要があり、
意識の計算相関は
、神経状態によってエンコードされた確率の観点から定義する必要があります。
可能で
あり、自由エネルギーの原則が
このプロジェクトに大きな貢献をすることができるということは、
大きな目的であり、
すでに言及されている多くの興味深いことを主張してい
ます。
これらの用語や頭字語の
いずれか、またはこれらが
すでに多くの前例をテーブルに持ってきているものであるかどうか、
うまくいけば、新しい観点からそれを見ることができ
、これらは大きなトピックな
ので、たくさんあるでしょう
これらの目的の根底にあり、
あなたがそれらに追加する他の何かを主張します。
著者がどのように蒸留したかである要約について話しましょう。
広いええと読むために彼らの仕事を要約したので、これは
ほとんどの人が読むセクションです。
それは
、少数の人々がタイトルを見て、
小さなサブセットが要約を見て、それ
が下がるという権力の法則のようなものです。
彼らの研究は要約で行われている
ので、要約の前半を読んでから
、自由エネルギーの原理
が意識の神経相関の
研究と、より一般的な意識の科学的研究にどのように貢献できるかについて考えてみましょう。
自由エネルギー原理の神経
相関は、神経状態ではなく神経力学の観点から定義されるべきであり、
神経状態
によってコード化された
確率の観点から定義された意識
の
計算相関に関する研究によって補完されるべきである。
2つの中心的な問題に対処している
ので、そこで考えただけで、フェップは本物だと思います
意識の
計算による説明
や意識
の計算上の相関関係を提供するのに非常に適してい
ます。意識の簡単な問題について話すことができれば、それは難しい簡単な
中程度の意識の問題に入るでしょうが、
本当に簡単です。 意識の問題は
fepによってよく説明されており
、計算の観点からクール
で意識を定義するというこの問題を除いて、意識が正確に何であるかを突き止めることができる
かどうかはわかりません。
何を測定するか、またはそこに置く
ことができる他のタイプの形容詞を使用する
ためにどのアナロジーを使用するかを決定するときは、少なくとも
2つの中心的な問題がある最後のポイントを要約するために
行きましょう。
これらの制限が計算の説明の見通しを明るくすることを主張するために、対処してから続行します
2つの中心的な問題に対処することによる意識
の形成1つ目は
、感覚刺激と行動がない場合の意識を説明することです。2つ
目は、意識することなく意識に関連する計算
を実装するシステムの可能性を可能にすること
です。 自由エネルギーの原理に伴う計算の概念または概念を前提として、それ自体が意識している意識的な
存在
と計算システムをシミュレートします。
たとえば、感覚的な刺激や行動がない場合など、物議を醸す場合の意識の刻印に対する制約を導き出します。
これ
は、単に意識的なシステムをクールにシミュレートするのではなく、それが何を意味するのかにも影響を与えることを示してい
ます。したがって、2つの重要
な問題は
、刺激がない場合に発生する問題で
あり、2番目の大きなプロットブロックは
umです。 違い 実際に意識しているの
か、それをシミュレートしているのか
を考えてから、これら2つの
中心的な問題について考え、fep
をガイドとして使用することで、fepやその他の方法
で、fepの下にあるタイトルに従っていることを覚えておいてください。
fep
この計算の概念
が実際にどのようにいくつかのユニークな
予測と
説明と仮説につながるのかを考え、
それを抽象化の地から取り除く本当に科学的な方法で話すことができ
ます。 この
思考実験について、そして
ここでのこの不確実性について
、そしてこのモデルは
、この種の脳または
この種のエージェント
がこの文脈でこのタイプの測定または
応答をすることを予測しています。
測定装置を計測しますが、定義がないと測定装置を使用
するのは難しく
、その逆もあります。そのため、fepは
一種のナビゲーションの有望な方法のように見えます。 そのパラドックス
はロードマップに行きましょう。これ
は、6つの
セクションで紹介と
結論があり、4つの
内部セクションで最初の内部
セクションがある紙の構造です。
これらのキーワードの多くをわずか1秒で説明し
ます。 意識の神経相関と
議論
を
神経的思考から計算的思考に移します。
つまり、神経
的相関から意識の計算的相関への
移行です。次に、3番目のセクション
は意識の計算的相関
から自由エネルギー原理に
移行します。驚き4番目のセクションはに戻ります。
計算
は、すでにフェップにリンクされている計算コードのみから意識の計算説明への注意の体制を相関させ、焦点を移動します。
次に、5番目のセクションで
は
、意識の計算説明と、
以前の研究に関する最初の著者の一部をまとめます。
ミニ 意識の誤った統一モデル
とこれはすべて、この論文と結びついているものの一種であるfepと暗黙のうちに織り交ぜ
られて
いる
ので、構造やロードマップに関する考えは
青です。
紙は間違いなく
多くの
セクションで取り上げて、スキップして最初にざっと
読んでも大丈夫です。各人がさまざまなジャンルの紙を読む方法はたくさんあります。
キーワードは、私たちが話したいと思っている部分
です。 しかし、
私たち
は紙からキーワードを
取り出して順番に並べ、アクティブな推論
のオンとオフのランプについてもう一度考えて、1つまたは2つのスライドにスタンドアロンで各キーワードを提示しようとしまし
た。  fristen
が著者の一人であるため、または
自由エネルギーの原則のキーワード検索で出てきたためにこれを読ん
だ場合、おそらくあなたはこれらの他のトピックのいくつかについて考えていなかったかもしれません。
d次に、他
のリスニングモードは、おそらく
より多くの経験を積ん
だり、これらのトピックについてもっと考えたりしたようなもの
です。ここでは、自由エネルギーの原則と
アクティブな推論がすべてに影響を
及ぼし、初心者の心と道路の
両方向でのプレイを行うことで学習する
ので、最初のキーワード ええと
、実際にキーワードを読んでみましょ
うええと、自由エネルギー原理とアクティブ
推論意識
最小統一モデル
意識の神経相関計算意識の
計算相関
計算説明
と意識の島
大丈夫だから最初の自由エネルギー原理
それであなたはそれを読んでどうしますか
前半についてコメントして
から、自由エネルギーの原理
が、
非平衡定常状態の自己組織化システム
がエントロピーを制限することを伴う自己組織化システムの存在の概念の情報理論的分析を提供するように、私たちは素晴らしいフリップをします 既知の量を平均して最小化することによるそれらの感覚信号の
そのようなfvpのような変分自由エネルギー
は意識の理論ではないので、
あなたは私に2番目の部分を読んでもらいたいですか、それとも
今すぐ切り替えたい
ですか？ 最初の段落は
、つま先を浸しただけの場合、
fep自体が意識の理論ではないことがすでにわかって
いる
ので、議論は行われていません。私たちは
、fepが何であるかを調べています。
これは、段落の最初の部分であり、特定の情報
理論です。 複雑な適応システムのための
自己組織化システムについて考えるための分析で
あり、それ自体は意識の理論ではないので、それ
は論文と議論のトーンを開く
ための本当に良い方法だと
思います。 自由エネルギーの原理
とこれが論文とどのように関連するか
fepによって提供される基本的な制約
は、それが環境に関与するアクティブなシステムにのみ適用される
ため、システムのコンピューターシミュレーションであるということです。
変動する自由エネルギー
を最小化するシステムは、環境と相互作用
する意識的なエージェントによってもインスタンス化される計算を実行でき
ます
が、これらの計算がエージェントと見なす
ことができないハードウェアによって実現
される場合、
たとえば、外部状態を移動または変更することはできません。
せいぜい意識のシミュレーションにつながる可能性があり
ますこれは興味深いと思います
母親の中の赤ちゃんは、
環境に関与するアクティブなシステムの
ように、環境の環境
がそれに配信されるように制御でき
ますか
？ 海のように考えてみてください。
フェップが適用されることを知っているように、そこに座っているだけの生き物を知っていますが、
実際にはそうではありません。
それらのシステムがうん同意していることを正確に説明します。
これが初めて
聞いた場合、それは明らかに大きなトピックです。それ
については多くの方法があります。
また
、プロトンのような他の物理システムを使用するかどうかなどの質問があり
ました。 それをアクティブなシステムとして含め
ます
が、多くの場合、アクティブなもの
は環境に関与していることを知ってい
ますが、アクティブな
ものであるため、
シミュレーションと実際の意識を比較します。
このキーワードセクションでは、フェップを使用します。
紙
からの引用
を利用して、fepがどこに向かっているのかを確認したかったので、紙を使って遠くに行く前に、fepとは何かを考えてください。
次に、自由エネルギーとは何かについて考えることに戻りましょう。 原則で
あり、これは
実際には2、3
uhアクティブストリーム前に使用されたスライドですが、
実際には多くの用語が再利用され
ました
fockerplankhelmholtz非平衡定常状態
markovブランケットアクティブinf
神経側のサブプロセス理論のようなこれらのより具体的なものを除いて、
ここですべてを説明します。ここでのほとんどすべてがこの論文で議論された
ので、私たちが
いる多くの重複があるので、論文間の収束について考えるのはとても興味深い理由
です 正しい軌道に乗って、これらのフォッカープランクを実行するだけで不確実性
を減らし始めることができます。
これは、メルアンドリュースの論文とフェップの
熱力学の歴史からのもの
です。
ヘルムホルツにベクトルの
方法を取り入れ
、特定の種類のシステムのベクトルと数学を処理し
ます。
つまり、これらの非平衡定常
状態密度
について詳しく説明しますので、ここでは説明しません。
ここ
に、自由エネルギーの原理は
、前のスライドで述べたように、興味深いことをしている
これらの種類のシステムの情報理論的分析アプローチです。
非平衡定常状態サイバネティック
システム
を詰め込み、そのタイプのベクトル
数学を使用すると、
これらの結果のすべての
偽造可能なテスト可能な仮説
が上部にあるプロセス理論につながり、
他にも何かを追加することができます 青は
まったく大丈夫ではないので
、私たち
がアクティブな推論が好きなプロセス理論の1つに入ると、これは
私たち
がしばらく前に議論した別の論文からのものであり、それ自体がすべての世界で血管で
あり、これは
コミュニケーションについて考えていました。 それは、アクティブな
システムが世界の
スライド12に関与していることについてです。
この種の熱情報の
統計的な方法でそれについて考え、13さて
、ほぼ実際のプロセス
とほぼシステムエンジニアリング、または
単にシステムモデリングの観点を取り入れましょう。
どのようなシステム
がニッチの生成モデルでアクティブな世界
と関わっていて
、自由エネルギーの原則の下でそれについてどのように考えるのか
ここでアクティブな推論が機能し
ます。
これは
、マルコフブランケットとしてモデル化できるインターフェイスによって分離された内部状態と外部状態がある多くの形で見られる図ですが、
さらに詳しく説明します。 後で
、インターフェースの内部または一方の側からもう一方の側に
入る感覚は、内部状態を変化させる感覚です。
たとえば、
世界のさまざまなポリシーの見積もりや、自分自身が関与するさまざまなポリシーの見積もりなど
、さまざまな結果になります。 内因性のダイナミクス
も持つ外部状態に影響を与えるアクションパターン。
アクティブな推論は、
アクティブな推論ラボが
さまざまな角度で考えてやってくる
ような
ものです。これは、アクティブな推論のほんの少しのスナップショットです。今日のアクティブな推論は
青または これはあなたに何を
考えさせる
ので、私はいつも
空腹のような内部の状態について考えることに興味があります
それがどのように外部アクションをもたらすのか、
私は食べ物を見つけに行くような行動に
なるので、私は常に
これについて
熟考することに興味があり、それが良いかどうかを知っているように計算に還元することができます
私たちの
予測
モデルまたは生成モデルが何であるかの推定は、私たちが
その
ええと推定を持っている場合
、私たちは私たちに何が来ているのかを知っています入力は何ですか
私たちは常に出力を予測できますか？
いつも
それについて考えて、それは
私にとって
はスケルトンですが、それが
スケルトンである
場合、肉はどこにあり、実際の
自己であるか、それ以外のものであるか、
それはおそらくそれが
他の人の細胞であるということです そのようなもの
非常にアクティブな推論アクティブな推論
8私たちは
強化学習と制御
理論の観点からそれについて話しました私たちはメルと
の歴史的な角度からそして哲学的な角度からそれについて話し
ました15
私たちはrです
意識自由エネルギー
原理の能動的推論の議論
が幾何学と射影についてであり、
次にエージェントが
この射影幾何学で能動的推論を行う方法について
私たちが実際に話すつもりはないように、私たちも射影意識モデルで9で話し合った意識を紹介します
その射影
的なほぼペリーの個人的な空間
とfep
との関係について、この論文では
、情報
理論と生成モデル
、およびいくつかの異なる種類の分岐に焦点を当てて、同じトピックを少し異なる方法で取り上げます。
驚きと世界の測定
の別の側面
なので、意識である紙の主要部分について話しましょう。
これをラボとして計画し、
人々
が持ってきたばかりのことについて話しているときに、それを開始またはカバーする方法はいくつありますか。 ライブディスカッションで良いものをアップして
、誰かが感じた感覚を言ったので、
人々はどこにいるのかと尋ねていました
私たちが何を測定し、どのよう
な空間的時間スケールがどのような種類の
システムで
あり、多くの人々がここで
非常に多くの
理解があり、研究の分野が非常
に多いことを指摘しました。
この
ヘキサフラワーブルーの各側面意識
はこの論文に興味を持ったもののようにあなたがこれらのこと
を研究することに興味を持って
いるので私は
意識が
私たちが本当に良いものを持っていないような愛のようなものの1つであるかどうかはわかりません
それの定義私たちは皆
、それが何であるかを知っていると思うように
、それが何であるかを知っていると思います
が、それは非常にあなたがエーテルの概念を知っているようなものです。
意識を正確に定義できないように、実際には特定できない、または特定のボードに釘付けにされているようなものに取り組む
ことは、科学的なアプローチを取るのが常に楽しいこと
です。  hオキシトシンなど
を知っているあなたへの愛を減らすように、
これらのことを
正しく評価
する
それにアタッチすることを知って
いますが、これらの難しい問題
に取り組むことは常に興味深いことです。
私は
ヘキサフラワーが大好きな
ので、ダニエルがこれを
まとめたように、
意識を中心にした超クールなデザインのようです。 意識の最小統一モデル島を議論することになる
これらのキーワードのすべてを指摘し、統合し
ます
意識の神経相関
計算相関意識
計算説明そして次に意識の
簡単な中程度の
問題と難しい問題が正しい
のでこれらはすべて意識を取り囲んでいます
中心点は大好きです
それ
についてはちょっと楽しかったですそして
ほとんどメタは私がlisをアレンジしようとしていたようなものです
それは、アクティブな推論の
自由エネルギーの原則のキーワードが
それらを邪魔
にならないようにし、意識に関連
するキーワードと意識自体
を持っているので、どのようにそれらを線形に
配置する
ことができ、誰もが異なる方法を持つことができる単一の線形配置がないようでした それを
見ると
、
勉強から
bsまで六角形が見えて、タイリング
を反映したいときのように
見えますが、セトラーのカタンのような一貫したタイリング
は、大きなボードの小さなボードでプレイできます
が、代わりに ブロック状のものだけで
いいので、最初の小さなサブペダルに行きましょう。
私たちを導く問題や
意識研究の動機付けとなる問題について考える
ので、これは意識に関する道徳的な宣言を知らないようなものです。
これは科学的研究に関するものです。
意識と調査について
は、ただ生きているだけでなく、さまざまな視点
から集まっている人々についてです。 ある特定の
定義の中で
、人々は
速くてルーズにプレーし、
異なる
テイクを持って
いるので、それはフィールドの
荒野のようなものです。したがって
、90年代のチャーマーによる意識の難しい問題の有名なフレーミングとその後の研究
はかなりです 有名な
ええと特異な瞬間ですが、
私はあなたが簡単な中程度の問題と難しい問題を知っていると思って
いましたが、さまざまな人々
が実際に心と体にぶら下がって
いる人々のためにさまざまな困難を感じる
でしょうそれは彼らがちょうどそう言うスピードバンプのようなものです
つまり、これは別の方法であるため
、意識研究の分野を
研究することは私にとって非常に興味深いことです。
ある人は一生をかけ
て
それを調査しているという言葉です。他の人はそれを
すぐに吹き飛ばします。
彼らがそれを認識していても完全にそれは
非常に
関連性のあるものではないので、どの問題が簡単に
中程度で難しいかはそこのそのカテゴリーに当てはまります
物理的なものや
物理的なものが意識的な意識を生み出す
方法や、難しい問題がたくさんあることを私たちがどのように知っているかなど
の難しい問題
ですが、これがあなたに
ええと考えさせたのは興味深いトピックです。 意識
の簡単な媒体と難しい問題で私が考えていたこと、
そして
どのような種類のフェップが
簡単な
問題を好きになり、本当に好きなのか私たち
は意識の簡単な問題にとても還元できるの
です
それ以上のものがあり、
それ以上のものに入ると、私たちは
科学的ではなく、精神的な
大丈夫のようになりますか？
ある種の財産を帰属させるのと
同じように、私たちがそれについて本当に科学的に
なるのと同じように、意識は
、ある種のようにそれを購入しようとしている場合のようなものの1つです。
どこにでもいる
ということは、中枢神経系を持っている高等脊椎動物
だけのように研究を見る場合のように、これをハードカットオフのようにする
ことを意味し
ます。
人間だけのように
、本当に私たちはこれらを
ハードな
境界のように描くことができますか？私は
意識が存在する場合、
それは浸透しているが、おそらく
生きているシステムの間でのみ浸透しているように感じますが、それから木を
意識している
ので、それはこれらの1つです 難しいそれは
難しい問題です
はいええと同意しましたそして簡単なもの
はそれを説明する部分
です人々が
ダニエル・デネットの本をからかうとき
意識は説明されました意識は説明されました
行動に移す
が、それは
実際
には問題の核心ではない難しい部分ではない次のトピックなので
、意識の最小限の統一モデルあなたは何をしまし
た
か これについて興味深い
か、あなたが読んだものについて何が
好きでしたか私はこの引用が好きでした
私はそれが結論の直前だったと思うようにええと論文
の終わり
から引き出しまし
た
変分自由エネルギーは最小の統一モデルとして数えることができます変分自由エネルギーは
、持続するすべての自己組織化システムによって最小化する必要が
あります。したがって
、私が気に入った意識的なシステムによっても最小化する必要があり
ます。
はデコンパイルされている
ので、持続するすべての自己組織化システム
は、意識的なシステムが
同じである
というものです。自己組織化ええと、嵐の雲は
、嵐の雲になるのはどのよう
なものですか。 それ
はコウモリになるようなもので、
それから別のスレッドは文化的
なもののようなもの
です。
説明がばかげているのか、
パン心理学のように直感的で
あるのか、脊椎動物だけであるのか、サブクラスだけで
あるのか、それとも何の
意味でも
ないのです。
統一モデル
この論文の観点からは、
両方の著者が私が言うことに興味を持って
いるという理由
だけで
、最初の著者によるソロ著者の論文の1つに入るだけです。
これは意識の科学で
あり、別の理論は必要ありません。
最小の統一モデルが必要
です。 つまり、さまざまなフィールドを配置する1つの方法は、
情報の生成が
これらすべての日焼けしたものであるようなものであるため、これは
コンピューターや乱数
ジェネレーターのようなものであり、死ぬことを意味します。
またはそのようなもので、
意識はサブセットであり、情報を生成
しない意識的なシステムがある
かもしれ
ませ
ん。おそらく、
これらがどのように重なっているのかについて異なる感覚を持っているかもしれません。bのように
、大きなスーパーである情報生成システムがあります。 クラス
とその中には
、ブルーのような非反射的な振る舞い
があり、それは
予測的であるようにある程度サイバネティックであり、
ある種の
適応的な見かけのダイナミクスのようなゲーム理論を持っているかもしれません
が、意識はのサブセットです
それで、著者
の研究の方向性に本当に感謝しています。
なぜなら、aとbの違い
は昼と夜であり、他にも多くの
オプションがあるからです。
私たちの
コンピューターが私たちの人間を意識している、そしてコンピューターが意識している
ものをフレーミングするより良い方法を持っている可能性があります
誰
が何と何をオーバーラップしているのか、
ここのテーブルには何があり、どのような種類
の単語を気にして
いるのか、そしてテリトリーはどこにあるの
か 補完的か
何かですが
、意識の科学のこれらすべての理論を少なくとも分類できるレベルに引き戻す必要があります。
そうしないと、それは単なる完全な混乱で
あり、情報の過負荷は別として、
それは意味がありません。
みんなが自分の波長で作業している
としたら、その青についての考えはあまり意味がない
ので、情報の
生成と意識が
完全に
重なっていないのではないかと思います。
お互いの1つであり、
非反射的な振る舞いは
、そのumのサブセットのようなもの
であり、
見ている場合のように、結合された電子のような電子のスピンが好きになるだけです。
キュービットでは
、常に
ペアのシステムが存在する必要があり、原子粒子のよう
な非常に基本的なものに取り掛かるような意識があります。
特に
、自由エネルギーの原理
がいわゆるパッシブと プロトンのように、または大規模な岩のように、通常はあまり反応
性がないと考えられているシステムのように、ニッチに関与しているアクティブなシステム
は、この意識の連続体にあるの
か、それともばらばらになっているのか
、
論文を読むことは、
私たちをアイデア
や研究の端に
導き、社会的にそれについて考え、それについて話すの
に役立つ
ものです。 計算はあなたが多くのことをするだろうということです
何人かの人々は私が言うでしょう
私はもちろんあなたがここにいる私のLinux
コンピュータがコンピュータであることを知っています
がそれから彼らは 水素
はコンピューターであり、蹴られたときはフットボールでもあると言います。
それはパラボラも計算している
ので、
すべてを計算しています。そして
、科学のウサギの穴の説明哲学は何
ですか。しかし、ええと、私たちが知っていることに感情的に
満足することです。
それとも
、トラフィックの説明があるの
か、この状況ではいいいえと言う人がいるかもしれ
ませんが、ベストプラクティスがあ
るので
、説明とアプローチのどちらを使用するのか、
ここでの最後のポイント
は、特に
生物学的なケースで
型破りな計算について考えているだけなので
、チューリング
フォンノイマンのジャンルをバイナリステート
マシンの
アイデアと呼びましょ
う。 ほぼ
最後
に、バイナリコンピュータ内で、次にバイナリコンピュータの
外部で物理的な
com
ブレイによってウェットウェアを置くことは
、セルに存在しないソフトウェアハードウェアの区別を超えて移動することです
dnaはdnaですそれはハードウェアではありません
それはソフトウェアではありませんそれはソースコードではありません
コンピュテーションのマルチレベル認識に関するマルチレベルシステムの視点
のようなものは、計算の説明について話しているときにこれらすべてが
機能するので、少し追加するのと同じようにできます
か？ これ
はあなたの最も寒い地域の1つであることを知っている
ので、説明は好奇心の死のようなものだと思いますそれはあなたに説明したような
究極の平和の
ようなもの
です だから私は、私たちが何かのように完全
に理解していると仮定するべきではないような説明に決して満足しては
ならないような説明のように思います
その時点での調査
なので、
計算による
近似の方が楽しいかもしれませんし、
より深い
科学的説明に役立つと思います。
ええ
、1時間前
にラボの他の人たちと話していたことが1つあります。 問題
の核心
は、ロスレスになったときに物事がどのようにリアリズムであるかということ
でした
。mp3ファイルは何が行われるかを探求します
が、曲がmp3ファイルだけでなく、
実際には関係である場合、
どのように言うことができますか それはいつまでも終わるので
、
私たち
は世界で何かをして行動することを目指しているのか、それとも19のトピック
で満足のいく感情的な説明に
到達しようとしているのかというようなものです。 意識
の計算と
神経の相関関係の
ような詳細の2つのダブルcがありますこれは
cccであり、次の1つは
nccに
なるので、conscioの計算上の相関関係
は何ですか
私が言ったように、cccの定義はどうなるのでしょうか。意識の
計算上の相関関係
は、
入力出力のようにフットボールを意識している
ので、システムに何が入っているかを知っているよう
になります。 システムから出てくるものは
、私が本当に知らないその意識と呼べる
ようなものですが、私の解釈のように、
それは正しい決定であるため、あなた
はあなたが何であるかを知っている入力を持っています
やるべきこと、またはやるべきだと思うこと
あなたは、入ってくる入力に基づいて、自分の環境にどのように関与することになっているのかについて、ある程度の概算を持って
います。
あなたはあなたがすることになっていると思うか、
またはあなたが予測することが
最良の結果につながると思います
私はそのようなこと
をよく知り
ませ
ん
彼らが言うように、それは私たちが相関について話しているようなものです
私たちは回帰係数
のような相関のような観察可能なものについて話しているのです
が、おそらくそれよりも少し深い
ですそして
私は著者への私の質問
はこれはどうですか？
意識のサイバネティック
相関または論文9のサイバー
サイバネティック属性um
とrudroffおよび
umおよび他の著者に関連して
、5つの
機能的不変量または
知覚的不変性の
ようなものがあったようだったので、これらの計算
相関はum
とどのように
コンピューターという言葉は、
私たちがコンピューター上でライブストリーミングしている大量の荷物を持っているため、アルゴリズムまたはサイバネティックに関連していますか？
それは特定の言葉であり、実際に特定の方法で使用されているだけです。
意識の情報の相関関係のように、
彼らが見せているものの少し異なる側面かもしれませ
ん 彼らが示していることの詳細は、
私たちが
大丈夫nccに到達するので、神経サンゴは
意識
です。それは別の相関する質問なので
、意識と相関する神経的なものを
探してい
ます。
種の多様性の幅にわたるこの脳領域
が意識と相関して
いる、またはこの行動と相関し
ている、
または相関が分子的なもののようである、
または動的パターンである、この
fmriパターンまたはこのeegパターンであると私たちが考えるように進化的で
ある 私たちが設定した相関意識は
、
このタスクで彼らが意識を持っていた実験であり、このタスクでは意識
を持っていなかった
ので、意識を定義することになり
ますが、これら2つの条件の違いは神経
相関意識
または
このカテゴリーの患者とこのカテゴリーの患者の違い
はこれで
あり、2つの問題について
um christoph kochは
、意識アジェンダの方向性のプロ神経相関から、
彼らの分野の問題と
進歩について話
しました。それ
から、2010年から2019年までの論文で、
私と同僚
から一歩後退しました。
神経
相関について考えるだけで、蟻の
コロニーや
哺乳類の脳のように設定されていない他のシステムについては
どうでしょうか。
神経相関のみを研究する場合、あなたは研究している意識をどのように考えるのでしょう
か。 それが
実際に
スポットライトを当てているようなシステムのサブセットであることをどのように知っていますか？
神経系で良いものかもしれませんが、歪んだ
ものかもしれませんが、それが神経系だけではない場合
は、もちろんグリア
です それは神経と体ですそうそう
そうそう私は突然
大丈夫今あなたがニッチで神経について話していることを意味しまし
たそしてそれが私たちがマルチスケールシステムについて話している理由
です ems
だから、
ここで起こっている興味深いことがたくさんあり
、fepとマルチスケールの
アプローチ
が、より神経の
焦点とより確実な時間スケール
と特定の神経の特徴
とどのように調和するかについて、神経科学の人間の研究の道は
現在接続しています それは
明らかに非常に広大な領域にあなたはその青いええとについてどう思いますか
私は神経
相関意識がクール
だと思います
彼らが意識の神経コバレットを推定するのが好きな一般的な方法のような違いを取ります
え
えと、
私は著者を思い出せないええと、ええとのような超意識のようなものもあります
が、彼は
サイケデリックのような側面のような情報理論が好きでした
拡張された
意識はどのように見えるの
か、そしてどのように
ええとニューロン間のより多くの接続があるのか、私は覚
えておく必要があります 次回はその論文の名前です
が、それはただ
、意識の神経相関が実際には微分によって行わ
れたということです。これは一般的なことです。まさにそうだと思います。
実際のデータの測定を使用する
実験的な方法です。
神経科学の研究室に存在する
意識の問題に直面
している問題は、私たちが
正しい方向に進んでいるか、利用可能なツールやアプローチに惑わされている可能性があるということです
。21の意識の島は大丈夫なので、これ
は一種のトピックです 2020年
のベインの最近の論文からは聞いたことがなかった
ので
、フリンジケースの種類や
、独自の予測や説明ができるかもしれない分野を考え
ています。 神経科学と意識について考える際のfepの付加価値、
または
他のシステムも同意し、
このケースが発生する場合でも、どのシステムがええと考えるのに役立つか 意識の流れである意識
の島と呼ばれる思考実験のように提案された
ので、私は
まだ帽子をかぶっているウサギであるかどうかはわかりません
それは意識の流れまたはシステムであり、その
内容は外界または身体からの感覚入力によって形作られていません
モーター出力では表現できませんが、
今ではうまく言うことができますが
、意識システム全体の一部であるため、脳のエルゴで起こって
いると言うのは一種の非セクイターであると
したら、
おそらくあなたはそれを切り取ることができます おそらくあなたはできないかもしれませんが
、論文
を見て、著者が
彼らが書いたものを考え抜いたと信じることによって、それは
常に議論の有用な出発点である
ため、フリンジケースとエッジケース
は理論の差別化を見始めることができます。
この思考実験があなたにとってあまり
興味がない場合は、おそらく
別の実験を見つける
でしょうが、これらは
、ルール
またはええとの種類を証明する例外を探しているようなものです 思考実験
の問題を州の空間の1つの領域だけをサンプリングすることで明らかになった高レベルのゲーム
は、サイエンスフィクションのようなもの
です
が、適切な場所に適切なタイミングでいると、
インスピレーションを得ることができます。 これらの理想的な状況に到達する
と、多くの場合、膨大な量の
仮定が組み込まれています。それから
、実験的な適用というこの夢があり
ます。
それは、非常に優れた思考システム
であり、公開に関する100の論文があるため、意識の島を研究します。
その上で
しかしそれからそれは
ああ
多分この病状に
閉じ込められた症候群のような近い場合でさえ
それは
人々が望んでいるものではないという結果になりますそしてそれから
それはシステム
だけで本当に長引く複数年の事に
なります この思考実験をテストするのに適切な人は
簡単に答え
ません。実際のシステムをどうすればよいかわからないので
、意識の問題に実際に凹みを作ることが
できます。
ええと、あなたは意識の島を知っていると思いますえ
えと、私はいつも
ルールの例外や、脳のようなシステムで意識を得る方法
さえ本当に知らないような難しいケースが常にあると思います
皿のモデル
は、私
が研究室で働いていて、
私のようなペトリ皿またはそれら
が成長していたもので細胞を成長させたことを覚えているような意識があり
ます。
私は神経
分化をしたいと思いますそしてあなたが知っ
ているように私は彼らが今日何を考えているのか疑問に思っているのでそれは
いつもこの謎のようであるということ
です
そのようなシステムもまた
、情報理論と
サイケデリックな論文の著者はアンドリュー・ガリモア
です彼の名前は申し訳ありませんクールええそれはええと
、哲学的
な不確実性
や議論が基本的な研究を通してどのように伝播するのか
hとアプリケーション
ええと、神経培養に関するオルガノイド研究で
はどうでしょうか。特定のサイズ
の脳があるのでしょうか、それとも体内に脳があるのでしょうか。あるいは
、ニューロンの幹細胞から、そしてあなたが
知っている皮膚細胞またはあなたから何かを要約したのでしょうか。 いくつかの新しい細胞
型を作ったの
は
、1ガロンの皮膚細胞と1ガロンの皮膚細胞を投げるのが違うか、悪いか、良いかということです。
これらは大きな問題です。そのため
、意識の議論は、
解決するだけでなく、ある種の解決にも非常に重要です。
明確にし、関与するように、
このペーパーの全体像を
引用し、すべての引用を通過しない重要なトピックのいくつかは、
引用がたくさんあるため、すべての引用を読むことはしません。
しかし、このセクションで
は
、大きな
tlasの3文字の頭字語の3つをリンクする主な3つの観察結果について説明します。したがって、
fepは大きなものです
が、consのニューラル
相関と計算相関があります。
意識がある
ので、それらはすべて一緒に結合
され
、fepに行く場合は、それぞれの最初のポイントを読むだけ
です。神経
相関は、
神経状態ではなく神経力学の観点からである必要があり
ます。
ジェニファーアニストンニューロンが発火したのと同じように空間と時間ではなく、ジェニファーアニストン
を意識
していたので、
それを少し超えて
、状態空間を介したダイナミクスに関するものに移行する必要があります。
この2番目のポイントは、
関連する区別が必要なことです。
この神経状態空間
を通る動きの確率と、エンコーディング表現の質問全体に入る神経状態によってエンコードされた確率
と、それが興味深いと思われる場合は多くの統計的詳細
との間でそれを読んでください。
fvp内でリキャストできるため、fepは
橋のようになる
かネクサスのようになります トゥイーンの人々は
10の計算相関
と10の神経相関を識別しまし
た。彼らがこのことを聞いたときにこの聴覚領域でこのことを見
て、そして彼らが自分自身を覚えているとき、
そしてあなたが持っている計算側でこれを見るとき、あなたはこの脳領域でこの血液信号をよく得ました
この機能は
、情報理論のようなすべてのものをどのように
まとめるの
か、考えを青くする
ので、
少しだけ考えてみましょう。紙の正確な順序を維持しているとは思いません
が、早い段階で 意識の神経相関から始めます。
これ
は
、脳への失血が手とは異なると
人々が少なくとも考えていることです。そのため、人々は私たちの意識の神経相関があると考えてい
ます。
議論を単に
神経相関について考えることから計算
相関について考えることから、これが
物語の軌跡であるように移動しようとしています
神経還元主義者や中心的であるという
ことから、より多くの計算の観点に至るまで、
cccの
計算相関はより
一般的であり
、神経
相関よりも説明的であると彼らは言い
ますが
、アリのコロニーや生態系をあらゆる
種類のクールなものと見なすことができるほど大きな利点もあります。
おそらく、まったく新しい一連の計算ツールにアクセスできるという
欠点は、
計算相関が
神経構造の観点から定義されていない
が
、意識的な
経験がグローバルな神経活動と相関する
かどうかの問題に関して中立である
ため、問題は 脳は
一気に状態を変えている
ので、あなたが分離したその1つの
機能が本当に
違いを生む違いであるかどうかはわかりません。
いわば、2台の
異なるコンピューターを実行できる
ようで、それらの結果については本当にわかりません。
相関の観点から
は実際の説明だったので、一部
は難しいです
彼らはそれがより説明的だと言っていても説明を
得るそして基本的
に計算相関の2番目の課題
は特に物議を醸すケースでの任意の相関から意識へのマッピングであり、
意識の相関
の3番目の課題
は基本的にフリンジケースと私たちが行うケースです
わからない、または知らない
が、私たちが何をしているのかを知っていて、知らない人でさえ、
これらは
、
意識の
グローバル対ローカル構造
マッピングの相関関係と任意の相関関係との間のチャレンジの3
つの主要な側面です。 そうではなく、私たち
が知らない、または理解していない場合は
、
かなりオープンな大きな領域があり、そこにはたくさんあると
思い
ますか？
たくさんあると思いますか
？ 私たちの問題はそうです24。そうそう
、作者の言葉だけで計算を行うようなものです。
それが彼らが結ぶスレッドなので、それは
コンピュータプロセッサだと思うよりも広い理解私は、
特に著者と話をするときに
、
これらの計算原理の一般性があることを発見することを願っていますが、
それらによって記述された特性は
多くの人にとって必要ではないかもしれないという欠点もあります 意識的な
経験の種類ですが、おそらく十分ではない
ので、おそらくそれは確率論的な
ステートメントですが、何が十分であるかを知ってい
ますか？言い換えれば、この計算アプローチ
の問題の一種である意識に必要なものは、
スケールを越えることができるこの一般的なツールキットを入手することです キロメートル
の測定でミリメートルの測定を行う
ことができ、それから数値にツールを使用できるかどうかを待つと簡単に言うことができます。
それはマルチスケールモデルです。
したがって
、システムの特定されていない側面につながる課題があります。
本当にええと
、悪い偽陽性または偽
陰性率
のように潜在的にええと、もちろん問題は根拠が何であるかです
誰がグラウンドトゥルースで
あり、どのようにしてこれらの
エッジケースに到達し、現実の有限の世界でそれらを解決するのか、
そして著者は、
何が必要で十分であるかというこの質問に対処するために
、
私たちがどの程度、そして
いくつかの計算
原理は最初の原理から導き出すことができる
ので、意識の人々の計算上の相関関係でさえ、これは大丈夫だと言うでしょうはい、計算主義者に行くことには
いくつかの問題がありますが
、これは良い
言い回しであると
私たちは研究しました
計算上の相関関係でさえ
、基礎
となる最初の原則からどの
ように生成されるのかを尋ねてください。これは、情報
と物理的な原則に
なります。あなたはそれについてどう思いますか。つまり
、意識に必要なものを描くために考えます。 意識
がどのようなものかという点に到達する必要があり、
彼らが巧みにスケートをしていることをあなたは知っていると思います それを過ぎて
、私はそれが敏感で難しいように彼らを非難しないことを意味し
ますそしてあなたが意識を定義しようとしている間にあなたが知っている多くの灰色の領域が
存在します
しかしあなたが意識とは何かを定義することができないならあなたは
どのように定義できますか
意識の要件は
同意されたので、著者のいずれかがそれについて何を言わなければならないかを見てみましょう
が、
これは計算原理または物理的原理がどのように機能するのかという問題
ですここで私たちは形式主義
のセクションに入りますたくさんあります ここで
の論文
とええとの形式主義の例は、左上から始まる論文からの1つであり
、2019年に最初の長いモノグラフで
あり、多くの
活発なuhの改善と改訂
、および議論が行われています。その後、
2つのセクションがあります。
2019年の最初の12と13の論文から
私は思います
が、実際には
、他の文献と同じように、学び
たい限りそれを取り戻すことができます。
しかし、今日読んでいる左上の論文の目的のために
、重要な形式
はここにあるか
、このスライドの1つだけの重要な式の1つ
であり、驚きの観点からfの流れを表現します。 流れfをサプライズで
表す非平衡定常状態
密度の
項は、
サプライズ
をフローのように考えるのとほとんど
同じです。したがって、水の流れを得ることができるのと同じように
、サプライズフローの種類について考えています。 ダイナミクスのような
フローを使用して
サプライズを研究すると言うの
は、それはすべて同じもののいくつかの異なる側面
であり
、したがって
、いくつかの異なる方法で書き直すことができるいくつかの用語を反映するフローが存在
するためです。
このスライドブルーに追加する必要のあるすべての文字について、すべての詳細を説明します
が、これは、情報をフローとして表現するという考えにすぎません。これ
により、
これらの後の議論や形式のいくつかに備えることができます。
ええ、いいえ、私はうん、
これらのスライド
をスナップする順序で投げるだけな
ので、他の順序や
他の
方法が
あるので、私たちが学んだたくさんのことを調べなければなりませんでした
これをdellまたはnablaに持ってくるつもりです。これ
は数学で使用される演算子
であり、特にベクトル微分であるベクトル計算なので、
div
grad curlに似ていますが、逆
三角形です
が、通常のデルタと同じように変更に関係します。 それ
は数学の全領域であるため、これは、意識の論文で
方程式を期待していなかっ
た人もいれば、この数学に非常に精通
していて
、それを意識に適用すること
は法外な
踏み越えのように見える人もいると言っているだけです。 会話
ええ、あなたが真ん中のどこかにいるのなら、私はその真ん中のどこかにいる
と思いますが、真ん中
のどこかにいるのなら、それはダニエルのような情報の幾何学
についてのようなものだと知っているだけです
流れについて言及している
ので、それが好きなときは
、これらの形状空間で確率が考えられている
ような幾何学であり、それが動く方法を文脈化するのに役立つ知識のようなものです。
すべてがプログラム
のように私に考えさせます
それはすべてセットアップされてロードされ
、どのファイルを読み取って分析する
かを入力します
それはサイロの穀物の束のようであり
、ストッパーを引き出すと
力があるので流れます コンピューター
はエネルギーの流れを経て
おり、情報の流れを増やす不可逆的な
プロセスがある
ので
、このような比喩
は、この流れについてどのように考え、どこでどのように考えるかなど、著者にとってどのような形になるのだろうかと思い
ます。 どのようにそれを説明し、それについて学ぶことができるのでしょうか？
これは別のものですこれは非常にそうです、
おそらく
これは他のものの前に行くことができたかもしれません
が、
これはランドのかなり一般的な
フレーミングです m ao 2008や他の著者によって自由エネルギー原理の方向
に開発されたこのラングベイン形式を使用している動的システム。
基本的にこの下部を読むことができる
ので、
時間tでのtのシステムxの状態は方程式に戻ります。 タウ
はゆっくりと変化する
巨視的変数
で構成されており、微視的
変数に基づいてダイナミクスが速く
なっているので、小さなものは小さなもので構成されていると言っているようなもの
です。
一種の大きな
波と
波紋と波紋の束を合計
すると、大きな波は
情報的に
は物理的なものの束が
空間的に大きなものを構成するようなものになりますが、
これは
時間の
経過とともに発生します。 空間的な比喩なので
、小さなものが大きなものに組み立てられることを考え
てから、それを物理的なもの
から動的なシステムに注ぎます。
emsとそれは、情報に関連する可能性のある動的システムの種類です。
これが、結果が
状態依存
フローf
だけでなく、
平均がゼロに等しい確率項オメガを含む確率微分方程式に
なる理由です。 これを考えると
、信号とノイズのようなものな
ので、すべて振動のようなもの
ですが
、モデルを使用して、信号の時間の経過に伴う変化
と、はるかに高い周波数のようなノイズに分割して、ノイズが
あなたが言っているようなものではないようにすることができます
悪いのは
、あなたが引き出して
いる
信号ではそれが残差であり、見つけるのが難しい信号
はノイズに隠れているように短い信号
ですが、本当に長い場合はそれらを引き出すことができます
時系列あなたは
それを完全に引き出すことができます
そして信号がとても強い他の信号があり
ますそしてそれからノイズ
は惑星の軌道から1インチ離れた振動のようにとても小さいですそれは
本当に簡単に引き出すことができるようです
ノイズ項が非常に小さいので
、その青についての考えや私たち
は大丈夫です
ので、ここ
で、
すべての
引用物のフリステンの理論または
特定の方法である特定の物理学に関連するものについて話したいと思います 物理学をやっていて、それ
は粒子の物理学です。
存在するものはすべて、時間の経過とともに変化
しない特徴的な機能を持ちます。
これは、測定された理論の
ようなものです。 私の部屋に牛
がいない場合のような材料費のように、
何か
が持続
しないだけでなく、正式には存在しないシステムは非平衡定常状態の
ランダムな動的システムであると仮定してこれを表現します。
部屋内の空気分子の全熱死平衡定常状態は
、十分に混合されているなどのいくつかの要約統計を使用して均一に分散されます
が
、平衡状態にない場合
物理的
または情報的に十分に混合さ
れている場合、非平衡定常状態に
なります。定常状態の部分
は、腕の長さのように時間の経過とともに存在するためですが、
非平衡部分は
、腕が
空気分子を放散するだけではない組織なので
、腕のような非平衡定常状態が
周囲に無秩序であるにもかかわらず持続し
ている場合、これはシステムが
その環境と交換していることを意味し、そのダイナミクス
はその巣の確率密度の観点から説明でき
ます。 システムが存在すると言わ
れている時間の間は変化しない確率密度な
ので、2番目から2番目の時間
スケール
で腕の長さを一定に測定し、時間の経過とともに
変化するものとしてモデル化できます
が、全体として そのような場合、それは
間違いなく
、そのシステムが情報を提供していることについて何か違うことがあるというだけではありません。
他のシステムとの相対的な関係は
大丈夫です。ここでの3番目の種類の引用
セクション
は、2つの方法で考える
ことができる
ランダムなアトラクタを備えたシステムです。つまり、システムはランダムなアトラクタを備えていると考えることができます
。 次に、複数の
ダウンストリームの結果が
最初に発生します。これは、時間の経過とともに進化するシステム状態の軌跡と見なすことができる
ため、この意味で、システムは
、十分な時間の後
に、状態空間の特定の領域を
引き付けセットに再訪するため、アクティブストリームについて説明しました。
希望の体温に戻る
前に、1週間前、1年前、10年前の体の状態に戻るのではなく
、信号とノイズのモデリングに関して、その一次元である
あなたがバックグラウンドよりもずっと暖かいままでいるので、
時間の経過とともに体温が低下します。
ええと、熱力学のcesは
、ある種の奇妙なアトラクタを実行しているようにモデル化できます。それ
は、その部分が言っていることです。次に
、2番目の部分
は、統計状態を通る単一のパスのような軌道ビューをとることができるだけでなく、それについて考えることができるということです。
空間温度は
朝に上がるか朝に下がる
が、逆に
、無限のパスに100万のパスがある場合、それは
密度のようであり、実際には
流れの密度であるため、
運転している1つのトラフィックのようになります。
1台の車のようです
が、トラフィックフローがあるため
、粒子モデリングからフローモデリングに切り替えると、
離散時間と連続時間のようなものがたくさんあり
ますが、粒子としての電子のように特定するかどうかは、空間アナログです。
電子は波です
どのようにその区別をするので
、これらはすべて種類の関連
トピックですが、それは他の何かを
このように考えることに引き戻す範囲内にある
ものです l right
27包括的状態が与えられた場合、内部状態が
外部状態から条件付きで独立しているという事実
により、システムダイナミクスを解きほぐすことができる
ので
、次に
、これらのアクティブな興味深いシステム
と、それらのその他の無秩序な環境との間のインターフェイスについて、
比較的話す
か、その他の方法で説明します。
サイドは、インターフェイスの反対側が
何であれ、つまり、内部状態とアクティブ状態の個別の運動方程式を書き留めることができます。これは
、ブランケット状態にのみ依存する
ため、
ここで発生することがいくつかあります。
ベイジアン統計と
マルコフ毛布に基づいて構築されたパールの作業によるエージェントモデルは、
他の人々が他の人々について話す
ことができます
インバウンド
として定義され、アウトバウンドとして定義され、アクティブとして定義されている
次に、この
ような運動方程式の
流れのリミックス
を取り
、2つの方向を持つ高速道路のように2つの流れを分割するシステムの物理的な描写について考えます。これは
、次のような
風景の流れのようでした。 標高はある
意味
での流れであり、それ自体が水の流れのようなものです
が、
ここでは
、上り坂と下り坂だけでなく
、感覚の流れとアクションの
流れがあるように、2つの方向があります。 入ってくる情報に
は非対称性があり、それから出て行くアクションに関して
完全にばらばらの種類の非対称性があるかもしれません。
したがって、ロボットにフォトン
センサーがあり、物理アクチュエーターがある場合、
これにより
、 完全に明白な本当に単純な
パーティショニングええ、光子は
アクチュエータに出て、生成モデルを
内部に出します
多分私は完全に州の
機械の
ようにそれを意図的なスタンスのようにモデル化していることを知って
いますが、パーティショニングによって g
を
感覚入力に、次にモーターに行動実験出力を入力すると、
アクティブなシステムや非アクティブなシステムとのインターフェースに関する考えを整理することができます。
正式には、
これはumがフローであると定義されているため、このf
は エージェントのようなポリシーの機能になり
ます。あなたが知って
いる長さはあなたの腕の
ポリシーであり、誰かが着ている服を着るというポリシー
のようになります。
これは同じ論文からではありません
が、正式には
これらの異なる状態を定義してそれらを
分割
する
方法があり、どの形式がどの範囲に適用され
、最初のもののこれらの革新のすべてがどれほどうまく並んでいるかが活発な研究と議論の領域です
マルコフの毛布やこの種の仕切りに関するこの分野の他のすべての考えと一緒に、あなたが
話している間に私が考えていた何か
と
単なる比喩 私のためにポップアップし続けるの
は
、入力情報が入ってくるようなスキーリゾートのようなものであり
、ポリシーに応じて、スロープのような
ブラック
ダイヤモンド、ブルーダイヤモンド、またはバニーヒルのように選択し
、人々の流れが出て行くような
ものです。
高いレベルのサプライズが好きで、
田舎にスキーをしたい
、木にぶつかるのが
好きな人、またはこれらすべてのオプションを知っているような人のよう
に、私の脳の中で一緒になっているようなものです。
スキースロープの人々は
さまざまなアバンダンスを持っています
さまざまな好みさまざまなリスク
許容度さまざま
な単純なもののノスタルジアと
新しいもののスリルに対するさまざま
な傾向 2人が実行できる1回の繰り返し
タスクの中で、
実行方法に違いがあり
ます。私たちは
、これらのこんにちはについて実際に内部的なものを見ています。 ここでの
順序プロパティ
は、
フロー状態から
インターフェイスを通過する場所である
ため、フローが分割されたこの双方向の高速道路umがあり
、インバウンドでの信号処理ダイナミクスと、
その種類のインターフェイスのすべてのベイズ統計のようになります。 すべての
サイバネティクスとポリシーの選択
を行い、出力は動作であるため
、インターフェイスを介した双方向のフローを
使用できます。この見積もりを読んでから
、
これらのum方程式を解凍して、
muqの確率分布qの場合に読み取ります。
sub muは、
実際の条件付き
分布pに十分に似ています。これは、etaかもしれないと思います
が、piポリシーが与えられた場合、それがn yeah curly nのように見えるかどうかはわかりません。
したがって、実際のpは、
単に実際と呼びます。 ええ、実際の
ファンシーなものなので、ファンシーnの
qがわかっている確率分布が
、
特定のポリシーのnの実際の条件付き分布pと十分に類似している場合
は、特定のポリシーにどのように対応するかを示します。
私が外部の州に対して
どのように行動するかを考えると、外部の州に
投資戦略が
どのように与えられるのか、さまざまなポリシーの仮定の下で私のウェブサイトにどのような刺激が見られるのかが
わかります。 偶発的ではないパターンが制定され
ているため、散水環境での
自己組織化
であり、
水を踏むシステムが
実際の状態の流れを情報的に近似できるかのように、
情報的に水面上にとどまることができます。
自律状態
の勾配流は変分自由エネルギーの勾配流と見なすことができるので、勾配流
の一種の一般的な計算
フレージングまたは物理
計算フレージングから勾配に
移行します。
この変動する自由エネルギーの推定値
に関連するフローは、 変分自由エネルギーの最小
化に基づく扱いやすい最適化のように非常に簡単な
ので
、勾配流
を変分自由エネルギーの勾配に移植することにより、勾配流の言い回しは、現在行ったことに対して中立的
でした。最適化の領域が開かれます。 これ
は変分
ベイズ法と変分自由エネルギーに基づいており
、この
ボトムラインまで変分自由エネルギーをスキップするだけな
ので、ポリシー
に関して最適化されているように見えます
。pium uhの大きなf
はちょうど等しく、
近似値をスローします。
係数それはあなたがそれをやり遂げなければならないのと同じ
であり、おそらく
それを行う方法はたくさんありますが
、ポリシーのようなこの自由エネルギー値は
、
この派手なjのこの期待に関連しています。
基本的には、それは
自己の驚きです。後のスライドがあると思います。それは、
ポリシーが与えることにどれほど驚かされるかという期待です。  n
州は
、あなたがどこに
いるのかについてあなたが
どれほど驚いているかのようです。そのため、州の
推定値に加え
て
、州の推定値
と実際のフローの間のklの相違
のような相違があり、おそらく
これらの種類の情報理論の
相違について
言うが、それはあなたが政策自体にどれほど驚いているか以上になるだろうということが判明する
ので、それをほとんど逆に読むこと
はあなたがあなた自身
が 瞬間的な行動だけでなく
、ポリシーは、
私がエベレストの頂上にいるような人だとは信じられないような軌道です。
つまり、
700ポンドの人を一度にソファまで知っているような
人です。 私がエベレストの頂上にいるとは信じられないようなあなたの人生のポイントは、
私が毎日実行し、
これらすべてのものをハイキングしたというポリシーを採用したようなものですが、今
は最初はそうではありません s そうそう、私
たちが本当に知りたいのは、
楽観
的な自己アイデンティティが持続する自己アイデンティティを与え
られているということです。
または肺が
存在しなくなると、
その
システムが水を踏むのが見えなくなり、
それが起こったときに悲劇的な理由になるので、ポリシーに関して
個人がどれほど驚いているかを考えたいと思います
これはあなたに知る方法を教えてくれません
何を期待するか、どのような
ポリシーが可能か、しかしこれは
自分の
ポリシー
が期待で近似されることに
どれほど驚いているかということです。
発生する可能性のあるすべてのスペースの合計を計算するのではなく、私がどれだけ投資してきたかについて、
無限に加えて、
あなたがボールに乗っている場合はあなたがどれだけ離れているかの詳細だけを計算します
次に、この発散項は低く
、変動する自由エネルギーは
、理想化された最小限の驚きに近いようなものです。
これは
、散逸する世界では無料で障害が発生する
ため、最小限の驚きが必要なものです。これは何かです。 それは実際
には漸近的に収束しているようなものな
ので、おそらく私たちは
論文で明確にする必要があります私は著者
が自己情報
や驚きのように使用していると思います彼らは
実際には自己驚きについて話していません
そしてこれは親切です
先週の
論文のように、
誰が自己のモデルを作成し
ているのか、その自己モデルを正確に構築している自己モデルがある場合のように
、私
はこれに関しては次のように思います
ポリシーに対する驚きは大丈夫ですが
、あなた自身のモデルに関連してのように、または
私はあなた自身のモデルが
あなたの生成モデルのようなものの一部であると
思います
um 29に行きましょう。
これは
、フローのこのランドスケープが
変分自由エネルギーランドスケープとして操作可能になって
いることを考えた後、um
でいくつかの種類の操作を実行
できるようになることを考えた後です。
これからのマッピング状態
について、著者に尋ねたいのは、
どのマニフォールドを
どのマニフォールドに接続するかが重要であり、どのマニフォールドが
必要なフックアップである
かという
ことです。
幾何学はただ物の形な
ので、物理的な風景について考えることが
できる情報風景の形のようなもの
です。
または
、水が落ちた場合の水の風景の流れを言うことができる
ので、それは大丈夫のようなものです。
情報幾何学は一つのことで
あり、これは
この
マルコフブランケットのアクティブな推論
分割に従って情報幾何学の角度で分割されている
ので、引用は aysそしてblueあなたは
この外因性マニフォールドで逆にそれについて考えることができるので
、外部から見た場合、内部
状態
はブランケット状態で条件付けられた
とき、言い換えればブランケット状態が変化するときはいつでも変動する自由エネルギーを最小限に抑え
ます 内部状態が変化
し、
外部マニフォールドに動きがあります。これは、構造によって
、物事がどのようになっているのか、またはそれらをどのように構築しているのかを
ベイジアンの信念としてキャストできます。
これは、
期待される内部状態が
確率的、
つまり外部状態に関するベイジアンの信念をエンコードし
ているためです。 エンコードまたは表現し
ている内部状態があるかのように動作
するか、少なくとも外部状態に関するアクションを
エンコードまたは表現しているように
動作し
ます。ここでのブランケット状態は、内部状態を含む
市場のブランクブランケット上の外部状態の感覚的印象として解釈できます。
要するに、その点からシステムを検討する方が便利かもしれません
外因性情報
幾何学
の
観点からではなく、内因性情報幾何学の観点からではなく、神経発火パターンのような内部状態によってエンコードされた確率
は、
言い換えれば
、単独で考慮される神経ダイナミクスの統計的複雑さは、
私たちが望むかもしれない誤解を招く可能性があり
ます 実際に
は、
アクションの多様体に投影された、
または外部
状態に関して投影された神経ダイナミクスを強調します。ビットコイン分析を行うような生の時系列が必要なだけでなく
、それが他のパターンとどのように関連
しているかを知りたいからです。 それは
純粋に責任を持って、積極的に、
または何らかの方法で
、その複雑さをどのように説明できるかについて話します。
私は実際に追加するものは何もありませんが
、私はそれを考えていた論文を振り返っていました。 内部ジオメトリ
の多様体の1つからマッピングすることを知っている
か、ジオメトリが
作成されたように
内部状態全体と外部状態の
比較であり、それが
重要だったのはマッピングでしたが、
ええと、
今、チャットで質問が
あり、誰かが質問についていくつかの言葉を言うことができますか？
感覚入力が切断されているような意識の
島意識の島とあなたが説明している方程式との関係についていくつかの言葉を言うことができます
27のこのマルコフブランケットモデルでは、感覚入力
が減衰された場合、 意識の島の
モデルな
ので、他にアクティブな推論がない場合
は、自由エネルギーの原則と一致するプロセス理論が
機能的に機能的に役立ち
ますが、それについて考えたい場合は、この
意識の島の問題に到達する
ので、ただ想像するのではなく、
非常に低いか最小限の入力であるか
、感覚状態の入力がない
か、誰かが感覚
状態を得ることができるが、行動
することも、彼らが抱く唯一の感覚を想像することもできないと想像する ld get
は聞い
ていたのですが、彼らができる唯一の行動
はこれです。
これは、
北行きと南行きのトラフィックの種類を完全に分離することを考えることができる方法です。
アクティブな状態と感覚的な状態
が分割され
て
います。 意識は
非fepの
人々からのものであり、おそらく別の分野からのものである
ため、このペーパー
でより広く議論されている重要なトピック
を把握するために、実際には、fepとアクティブな推論の即時の付加価値が実際に可能であると言っています。
皆さんがすでに
同意している認識の島をめぐる議論を取り入れることは重要な質問でした。
それから私たちは実際に島の認識について独自の考え方を持っている
ので、それが気になる質問なら、
これはあなたがする良い方法かもしれません。
気づきの島についてのこれらの興味深い結論に私たち
を
導いたので、それを研究したいです。
与えられた状態のポリシーの驚きに加えて
、実際の
状態とumの推定状態の相違を期待して、円周率の大きなfについてもう少し詳しく説明し
ます。ここで引用を見る
と、
推定状態と
実際の状態の相違が統計の
複雑さを表しています。 内部モデルの
感覚信号の現在の変化に対応するために、どのくらい心を変える必要がある
ので、それがどれほど明るいかについての状態推定に関して
は、
それが明るいと推定するかどうかについてのようなものです。
一方、この別の用語は、与えられた状態
のポリシーにどれほど驚いているかという否定的な期待が
正確さを説明し、次に
これが否定的な理由を説明する括弧である
ため、これを最小化
すると、これら2つの違いが最小
化され、精度と
モデルの複雑さが最小化されます。 それは
あなたがどのようにネガティブとポジティブを持っているかに依存するあなただけですあなたは
正確であるために良い点を得る
がそれはmです オノトニックペナルティはより
複雑に
なるため、常により適切に適合し、常に
より適切になり
、これらの2つの線
は常に交差します。
エラー信号のいくつかの小さなランダムな特徴を説明している
ので、これは世界がどのようになっているのかではありません
これは主成分分析のような統計的分割に関するもの
です主成分は
直交することが保証
されていますここには組み込まれていない特定の仮定があります 現実が実際
にどのように解釈されるかについて過剰に解釈する必要
があります。精度は
特定の状態に依存するため、状態は
粒子であり
、円周率は実際には
混乱を招きます。
これは通常のポリシーではなく、包括的状態と内部状態を指しているのではないかと思います。
円周率を使用し
て、同じ質問があったことを
意味します。 ポリシーパイの小さなアイコンですが、
これもかっこいいです。
内部状態のブランケットが好き
ですが
、ポリシーだけの最小化を考えているので、どちらがここにあるの
かを
明確にすることができます。
次の方程式の変動する自由エネルギー勾配は、主に毛布に依存
しない複雑な部分によって駆動されるという認識の島であるという夢のように
、毛布の状態から部分的に切断されている期間中のことを明確にしています。 状態な
ので、双方向のトラフィック
とフローが
あり、センスを切断して
いるので、システムは
、いわばフローを放出しているように見えますが、これは、内部を含むこれではなく
、発散項によって駆動されています。
州の方針
私たちはそれを理解しますが、この部分は
消えてしまいます。それは
、これらのumブランケットに条件付けられていないため
、内部モデルにのみ条件付けられていると述べています。  nd実際のモデルである
ため、このd項は
内部の実際の状態のみを条件とし、これに
は
ブランケット状態も含まれるため
、
適切な因数分解または数学を実行できます。
その後、
少なくともumまたはこの方程式の形式の結論
は
、神経プロセスを伴います。 環境と
の結合が中断されている場合でも、自由エネルギーを最小限に抑えるために必要な計算を実行できます。
コンピュータなどのプラグを抜いて停止するようなものです
が、
実際に脳の感覚入力を
取得できるようになります。 脳
は、複雑な内部ダイナミクスを反映する別の出力ストリームを明らか
にします。これをどのように測定すれば、すぐに取得できるのでしょうか。
しかし、私が知らない、考え
ているモデルとして、睡眠と夢を使用できるという
考えです。
これらの意識の島にfepをどのように適用できるかについて、
同じ結果が得られました。分離された
システムは
、tの複雑さを軽減することにより、自由エネルギーを最小限に抑えます。 彼の
ジェネレーティブモデル
ブルー私はあなたがそれが面白いと思ったことを知っていた
ので、私はあなたが眠って
いるときに彼らが言ったという事実が特に
好きでした umの感覚入力がないために正確さがない場合は、意識の
タイプの状態です。
そのため、このよう
な状況で
は、生成モデルの複雑さを軽減することで自由エネルギーを最小限に抑えます。
神経科学のような視点の背景からのように眠る
あなたの経験
がピークの感情的な経験のように必要であることがわかっている場合は、短期記憶から長期記憶に物事をシャッフルするように、統合して固めるのが本当に好きだと考えられています
それは
永遠に固められたようになります
が、これらすべてのこと
は睡眠段階のように起こるので、文字通り
、神経相関意識の複雑さを軽減するようなものです。
興味深い
と思いますうん
、
感覚データを取得するとき
は、次の単語が何であるかを予測するように一致させる必要
があります。そうすることで、世界
が不確かなもののぼやけのように見えないようにすることができます。
次に、感覚を切り離すと、
複雑さが押し上げられた唯一の理由
はデータを適合させる必要がありましたが、データを適合させる必要がない場合
は、ボトルの複雑さを大幅に縮小することができる
ため、 遊びや学習、
高次元の
存在、低次元の存在など、かなり
興味深い
ので、31これは
、その変分自由エネルギーの
風景
から、
最適化や機械学習の計算研究への接続になり、
変分自由エネルギーの最小化を明らかにします。
機械学習
では、人々ができる普遍的な計算の基礎であるアルゴリズムまたは計算の複雑さを最小限に抑えることを前提としていました。
引用を読み、
普遍的であるかコンピュータであることが何を意味するかについて独自の考えを持っていますが
、ここに引用があり
ます
意識研究
者はおそらく引用されていない
人を想定していますが、複雑さは大きくなければならないと仮定できます
計算の複雑さは大きくなければなりません
しかし
、一般的な普遍的な計算の必要性
、特に自由エネルギーの原理
は正反対の
ことを言っているので、単純な
ルールの終わりまたは複雑な結果の終わりを探していますか？
この明らかなパラドックスは
、自由エネルギーがたくさんあることに注意することで簡単に解決できます
2番目の複雑さで取得しようとしているlzが
アルゴリズムの複雑さの上限であるのと同じように、周辺尤度、別名モデルの証拠です。したがって、個々のニューラルによってあなたが
どれほど驚いているかを見るだけでは十分ではないようです。
脳が正確な状態を繰り返すことは決してない
ので、paの
ように使用すると無限に驚かれることでしょう。
ラメトリック統計
は、実際に軌道のダイナミクスに基づいた一種の
統計的推論を持ち、
取得した特定の測定値に無限に驚かされるのではなく、情報ジオメトリのフローランドスケープでそれらを解釈する必要があります。
島の認識の考え
に話しかけると
、複雑な世界の優れたモデルが
一時的な隔離で観察された場合でも高度なアルゴリズムまたは統計の複雑さを示すのは当然の
ことです。これは、コンピューターのプラグを抜いて大丈夫だと言っています。
それがビットコインノードである場合
、インターネットから切断されている
ため、処理が簡素化され
ますが、経験的な質問を高度に受けている別の種類のシステムがある可能性があります。
一度分離されると
、それ
は私たちが期待する、または
予測するような興味深い行動です e
は孤立したシステムからの
ものであり、著者への私の質問は、複雑さの
この情報測定がアルゴリズムの上限であるのと同じように、自由エネルギーがモデルの証拠を制限し
ていることを意味するということでした
非常に興味深い複雑さそれは
私が少ししか聞いたことがないことがたくさんある
ので、
これがあなたにええとよく考えさせた理由について考えることは非常に興味深い
ので、私は
これについて考えたことをいくつかのスライドに入れていると思います
今から離れて
、私はクールだと思う
ことにループバックします。それで、
このlzの複雑さは大丈夫です。なぜなら、青と私は
両方とも複雑さが大好きで
、数年前に複雑さを研究していたときに会ったので、
複雑さの尺度
が
私たちの統計である場合、それとこのレベルの両方に興奮していますが、それについて考えたいの
は
、
1976年に2人のイスラエルのコンピューター
科学者によって有限シーケンスの複雑さに関する記事で最初に提示されたものです。
複雑さの尺度は
コルモゴロフの複雑さに関連していますが、
それだけで別の
シャノンがシャノンになるので、シャノンは
コインフリップの驚きの
ようなものですコルモゴロフは
通常そのように説明されているアルゴリズムの複雑さのような
ものですが、lz
が 使用するのは再帰コピーです。つまり
、浅いコピー
のlzの複雑さを使用して
、バイナリシーケンスの反復性を測定でき、
曲の歌詞や
実世界のデータのフラクタル次元の推定値などのテキストも
lzの複雑さと相関することが示されている
ので興味深いです。
wikiページでそれについて学ぶので、
これは明らかにアルゴリズム全体であり
、プレフィックスとポインターを持つ繰り返しブロックブロックを探すような
ものです。圧縮技術なので、ファイルが
1、2、3、4、5の場合は 何が高いか低いかさえわからないので、あまり言いたくないので、それがかかるだろうと想像してください。
c複雑さ
を聞きたいの
ですが、何かを簡単に圧縮できるかどうかと同じよう
に、lzの複雑さの測定値が
高い
か低いかを最小限に抑えることができるので、私の主な質問
は、このアルゴリズムからどのように移行するかです。
意識的なシステムが好きだったり、実際のシステムを実際に比較したりすること
は、それについてどう考えるかわからないだけでなく
、16.1と2のようなみんなの視点を本当に楽しみに
しています。 プレイ
それについてどう思うかを学ぶのはクールな
ので、私はum
lzの複雑さのように見上げたのに対し、コルモゴロフの複雑さのように見上げました。
複雑
さは最大です
が、このlzの複雑さは
、
反復性やシーケンスのようなものと、
それらがどれだけ繰り返されるかに関連していると思います。
mness私はそれから私が読んだものの私の輝きのようだったと思う
ので
、もし何かが
同じバージョンのちょうど10であるなら、
トランスポゾンまたは10回連結されたものを知って
いる
なら、ユニットを定義することによってそれを定義でき
、次に
あなたが必要としない10のポインター 100個のデータポイントには
10個と10個のポインターが必要です。たと
えば、これはlzに
連する圧縮可能なumですが、一歩下が
って、複雑さやエントロピーの測定値を超えても大丈夫です
。 それらすべてが何であるかを調べます
が、
動的な複雑さは何ですか？これは
実際には複雑な適応システムに関連し
ており、私たちが青について学んできた非自由エネルギー原理の複雑さの研究の
ようなものです。
今すぐ測定できます
現実主義の罠にはまりませ
んシステムがこのようになっ
ているとは言いません
が、動的に
インスタンス化して測定できる複雑さの種類について考えています 赤とこれは
2019年に最初のumからの論文であり、
特定の物理学のもので
あり、動的システム理論ではbではないので、これはシステム理論の
ようにいくつかの方法で複雑になる前から引き出されている
ので、3つのタイプの複雑な動作を区別できます
フィードバックループなどではありません。これら
は、空間内の
1つの粒子を追跡するメカニズムである
ため、粒子軌道モデル
である気流内の1つのピンポンボールを粒子として取得し
ます。 そのようなベクトルフロー軌道の世界
でピンポンボールが回転している空気である
流れ
です
が、時々混沌とした旅程が見られる
ので
、ストリームに2つの木片がある場合、それ
が低い場合は、 対戦相手の実験彼ら
は長い間一緒に行きます混沌としたものが
たくさんある場合は
混沌とした発散が高い彼らは
急速に
ヘテロクリニックサイクリングを発散するのでこれはumとのサイクリングのようなものです
いくつかの場所に移動しますが、
多くの場合、ひねりを加えてから、
多安定性の下で切り替えて
、脳が睡眠モードのように
なり、その後、覚醒モードに入ることができる
ようにします。そうです
、グレーゾーンがありますが、
位相またはカテゴリの遷移のように見える傾向があるため、
複雑なシステム
はそのようなことを行うことがあります。時には
ワイルドで混沌とした旅程で奇抜で
あり、循環することもできます。また、切り替えることもできます。また
、何かのようにそれらのアイデアを切り離すことも
できます。 スイッチとスイッチは、
混沌とした旅程のオン/オフなどを反映し
ている可能性
があります。それ
から
、最初の本の章から定義をコピーし
ました。
動的な複雑さのような複雑さ
対コンピュータで何が起こっているかを知っているような複雑
さは、動的なシステムのように、物事が時間の経過とともに実際にどのように変化するかというようなものです。
この数値
がpiであるか、1.000が正しいかを知っているの
とは異なり、変化しているので、基本的な違い
は、動的な
複雑さについてもう一度考えて、一種の自由エネルギーの観点に戻りましょう。
これらの動的システムの複雑さは
、
システムの外因性統計多様体の動きに対応する変動自由エネルギーと推論を最小化するシステムによって計算が実行されるためですが
、動的複雑性の既存の測定値は、
によってエンコードされた確率の観点から複雑さを測定しません 神経活動です
が、固有の統計的多様体の特性
である神経活動の統計的特性の観点から
、少なくとも既存のアプローチによって測定される動的な複雑さは、
少なくともfepの観点からはnccsに関連付けられる必要があります。
神経状態について考えることからneに移りたい
そうでなければ
、この種の動的な複雑さの尺度にアクセスできません。これは、
スナップショットの停止状態の観点
から考えると、シャノンエントロピー
がこのニューロンが点灯していることにどれほど驚いているかを考えるためです。
フローモデルでは
、非常に高
次元の状態空間
を通る軌道のダイナミクスについて考えることができますが、fepは、動的複雑さ
のfepに触発された測定値が
、神経的にエンコードされた確率の情報長に基づく代替案を提案します。
分布、
つまり神経時系列の統計的特性などを考慮する代わりにベイジアンの信念
それ
は私が今言ったようなものです
すべての正しい意識的な活動と
複雑さ青これについてあなたは何を
言いますか 複雑さの一般的な目標です
が、私は
紙からこの引用を読むだけなので、それは外部に言います
動的な複雑さの提案さ
れた測定値は、意識の測定値として経験的な妥当性を持っています。
これは、意識とは何かのような
ものです。 経験的に適切であると見なされるかもしれませんが
、基本的な正当化を提供する
ことが望ましいでしょう。これは、意識の島の
ような物議を醸すケースへの適用
をさらにサポートし、さらに動的な複雑さの既存の測定値が追跡するかどうかについての不確実性を解決するのに役立つ可能性があるためです。
アルゴリズムの複雑さなので
、lzの複雑さは
umではないことがわかり
ます。繰り返しを受け入れるだけなので、複雑さの一般的な目標と同じ
ではありませんが、umpomodoroの複雑さのようにさまざまな方法をすべて取り入れているわけではありませ
ん。 たとえば、lgの複雑さは、アルゴリズムの複雑さの上限を構成することはよく知られてい
ます。
これ
は、
意識的な活動が
lzの複雑さと
動的な複雑さの関連する測定値を最大化する可能性を楽しませますが、
アルゴリズムの複雑さを最小化する
この仮説が述べられており
、引用ルフィニ2017
があります。
意識の計算による説明な
ので、それは著者が持ち帰った本当にクールなことだと思います
。fepフレームワークに動的な複雑さを入れることができる
ので、意識の計算による説明を
前に出すことができます。 それは本当に素晴らしい素晴らしい点だと思います。
人々が愛する形式主義についてもう少し話しましょう。また、
リアリズムとインストルメンタリズムについての質問
、そして定義についてどのように考えるか、そしてどのことが
条件になって
いるのかについてもう少し話しましょう。 彼らは私たちがさらに仮定を書くつもりです
システムがマルコフブランケットを所有しているので
、それが所有しているか、存在するか、または存在するかという言語
は、二次的な説明で
あり、ブランケットについてもう少し説明している
ので、これは一種の
関連性があります 以前は、このレベルの深さは必要ありませんでした。
これ
は
、perlでの開発と、そこからの
方向付けられた
非周期的グラフと一般化の観点からどこ
に描か
れるかについて説明していますが、ここで重要なのは
、マークアップブランケットの存在が微妙に
深遠であるということです。 マルコフブランケットが
世界に存在するという
意味
ですか、それともマルコフブランケットを使ったモデリングの
意味が深い意味を
持っているということです。
それは実際に
は物事がどのようになっているのか、どこで一致しているのかではありません。
それは私
たちがどのように知っているのかということです。
マルコフ
ブランケットは経験的データから
得られ、分析概念に関連付けられている
ので、メルアンドリュースの論文からの別のスライド
で、分析数学とマトリックス数学におけるマルコフの最初のフレーミング
から真珠の拡張までのマルコフブランケットトピックの開発について話しました。
ベイジアン統計とグラフ
理論の計算アプローチ
に、そしてフリステンが
何十年にもわたってそれを開発し
、協力者がいたところ、そしてこれに関して現在
行われていることと学んだ
ことは、マルコフの考えと呼ばれることを望んでいるものは何でもあり
ません クールなええと、
これは対処されたグローバルな課題の1つに関連し
ています。それは
、
意識が作用する場所のマッピングは
、このフローと情報
理論およびジオメトリのすべてが大丈夫なようです
が、これをどのように接続するのかということです。
意識の質問と
システムに関する何かを実際の
umquに関連付ける 何が意識しているかどうかの推定で
あり、これは私
が39で強調したい
一言ですが、
それをシミュレートするのではなく意識しているので
、
非平衡定常状態のシステムを作成
し、マルコフブランケットは内部
外部と
セクション3に示すように、ブランケット状態は、内部外部状態とブランケット状態の間の因果関係によって
特定の計算推論を実行するものとして説明することもでき
ます。
これは、私たちが話し合った方程式でそれらの関係の動的偶発性を測定したもの
ですが、
因果関係について
は
、シミュレーションシステムが
同じ計算
を実行できることを確認するための単なるシミュレーションとは異なります。
これは、a行列
とb
行列が乗算されるのと同じように、その部分間の因果関係のために実行されます。 ただし、
プログラムで
は、内部外部ブランケット状態間の因果関係のため、それらは実行されません。
■シミュレーションは、内部状態がエンコードされるように内部外部ブランケット状態を持つ可能性がある仮想マシンをインスタンス化する場合がありますが、仮想
マシン
の内部状態は、その上
にある物理マシンの内部状態ではありません
。
仮想マシンが実行されているので、これ
は
すべての仮想化シミュレーション全体に入り込み、
このダイアログを読むつもりはありません
が、40
では、本のこのトピックに関する会話のセクションであり、
これはhofstetter
によってコンパイルされてい
ます。 否定し
ます。ハリケーンをシミュレートしているだけです。プログラマーはシミュレーションをハリケーンと
は主張して
いません。ハリケーンの建物の一部をシミュレートしているだけです。濡れていない
ので、正しい方法で確認する必要があります。
どういう意味ですかそれを
正しい方法で見て何が濡れているかを知る
それはあなたの認識ですそれはただそれは
大きな領域なのでそれは 楽しいのは、
私たち全員
が学んでいることで
あり、優れた測定デバイスを持っている人は誰
もいないので、これらの議論を解決できるわけではないので
、オープンとシャットの答え
のようなものは
ありません。 ホットテイクや好きな引用
、または
コンピューターが意識しているかどうかについてあなたにインスピレーションを与える何か
が、最終的に
は底なしの穴のように見えるので
、著者が実際に
それを越えて橋を架け始めているのは良いこと
だと思います
さて、貯水池コンピューティングに関する最後の1つの
スライドは、
彼女が貯水池コンピューティングを提起し、アクティブな推論貯水池コンピューティング
と
どのように関連するかなど、今後数か月で耳にすることを研究して
いるサラによって提案されました。
ニューラルネットワークモデルを一般化または構築し
、入力をノードの固定配列だけでなく、さらにはマッピングする計算のフレームワーク
ディープニューラルネットワークなどの複数のレイヤー
です
が、システムの内部にあるこれらのノード
がリザーバー
である方法は、実際には任意のシステムで
ある可能性があるため、さまざまなタイプのもの
である可能性があります。
他の構造の
、そしてそれで私たちはこれに対する答えを持っていませんが、
貯水池コンピューティングサラだけを育てる
ことはそれについていくつかの考えを持っていたので
、これ
と貯水池としてのニッチ
と
ええと起こっているように計算について聞くのを楽しみにしています
私たちが最後のちょっとした寒さに行く前に、それは計算主義をどこに置くの
です
か？これらは私たちが育てたもののほんの一部でし
たが、
人々は
16.1
ええと、他の誰もが
私たちが欲しいものを育てることができます
著者や他の
人のためにスクリーンに載せるが、この論文で考えることはたくさんあるが、
彼らは、意識の
神経相関をどのように研究できるかを書くだけで結論を
下した。 意識の
説明と、この取り組みにおいて自由エネルギー原理がどのような役割を果たすことができるかについて、
私たちは、自由エネルギー原理に従って意識の計算による説明を生み出すために
、神経相関
に関する研究を意識の計算相関に関する研究によって補完する必要があることを示唆しました
意識との神経相関は、状態ではなく
神経ダイナミクスの観点から定義する必要が
あり、cccsは
、神経状態によってエンコードされた確率の観点から定義する必要
が
あり
ます。 理解が可能にする多くのこと、
そして私たちは意識と神経科学について話している
ので、
すべてがそれに隣接しているので
、この非常に素晴らしい議論の最後の考えは青いです
参加してくれてありがとう
あなたが作るのがもっと面白いことを知っていることはたくさんあります。
そうすることで、16.1以降の人々に会いたいと思っています。