ausländisches
hallo und willkommen zum aktiven
inferenz-livestream heute ist es aktiver
inferenz-livestream 16.2 am
23. februar 2021.
willkommen im octave inference lab
alle wir sind ein partizipatives online-
labor, das lernen vermittelt und
angewandte aktive inferenz praktiziert sie
können uns finden  auf unserer Website Twitter E-Mail
YouTube Discord Keybase-Teams Dies ist ein
aufgezeichneter und archivierter Live-Stream. Geben
Sie uns also bitte Feedback, damit
wir unsere Arbeit verbessern können.
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
willkommen, und soweit die Netiquette die
Video-Etikette für die  Live-Streams
werden stumm sein, unsere Hand heben
und unsere Punkte mit respektvollem Sprachverhalten aufschreiben.
Heute am 16.2. Ende Februar
haben wir eine Folgediskussion über das
Papier des Wanja-Visums und Carl Friston
neurale Korrelate des Bewusstseins und
letzte Woche waren wir  Wirklich,
ähm, es war wirklich etwas Besonderes, dass
Wanja in den Stream kam und ziemlich interessante
Sachen und nächste Woche gehen wir
Um unseren allerersten vierteljährlichen runden
Tisch zu veranstalten, der einige
Updates zu den verschiedenen Projekten des
aktiven Inferenzlabors bietet,
auch was bevorstehende Streams und
Veranstaltungen angeht, haben wir eine neue Serie
namens Guest Stream, also ist dies der
Live-Stream  Das ist die partizipatorische
Gruppendiskussion, wir haben den Modell-
Stream, der die exemplarische Vorgehensweise oder ein
Tutorial eines eher technischen Stücks ist, und
dann wird der Gast-Stream so sein, als würde
alles passieren, wenn
jemand ein neues Papier herausbringt oder etwas ansprechen
möchte  Bei einigen Themen zur Sichtbarkeit
wollen wir für sie da sein und ihnen dabei helfen
, also werden wir morgen
Majid Benny über sein
kürzlich erschienenes Papier sprechen lassen, eine kritische Analyse des
markovischen Monismus, und dann werden wir im März und
im Mai Gast haben  Besuche von
Demetrius Bolus und Anna Sia Unica und
wenn Sie einen Vorschlag für eine
dieser anderen Veranstaltungen haben oder
bei einer Veranstaltung vorgestellt werden möchten oder
eine Veranstaltung mit uns gemeinsam organisieren möchten, dann alle
Sie müssen uns nur Bescheid geben und
von dort aus gehen wir
heute in den aktiven Stream 16.2. Das Ziel ist es,
zu lernen, von allen zu diskutieren und zu hören,
und nur Dave und Adam zu kennen, denke ich, dass
wir in der Lage sein werden, eine wirklich großartige
Diskussion darüber zu führen, wo wir hingehen  Bringen Sie
eine Menge lustiger Ideen hervor, die
die neuronalen Korrelate des Bewusstseins
unter dem Prinzip der freien Energie von
rechnerischen Korrelaten bis zu
rechnerischen Erklärungen von Visa und
Fristin im Jahr 2020 zentrieren und seltsamerweise zurück zu diesem Papier ziehen
Diskussion,
es gibt ein paar Folien vom letzten Mal
, zu denen wir definitiv gehen können, es gibt
auch das Papier selbst, aber
fangen wir einfach mit einer Einführung an, also gehen wir
herum und stellen uns vor
und sehen wieder,
ähm, nur Dave Adam und Ira hier sind wir  kann sich
jeder von uns vorstellen und
vielleicht ein wenig Kontext zu einigen
dieser Aufwärmfragen geben, also können wir,
wer von YouTube zuerst gehen möchte,
immer noch das Handheben o verwenden
Vielleicht ist es ein bisschen einfacher, es
einfach wie ein normales dreigliedriges
Gespräch zu führen, also gehen wir mit Dave und
dann mit Adam über die Einführung und den
Kontext. Danke,
okay, ich sammle ein paar
Referenzmaterialien von einigen  verschiedene
Ontologien, äh, um diese
mit den Themen für das edu-
Projekt in Einklang zu bringen, gehe ich auch einen
großen Brain-Dump von äh, dem bekanntesten
Neuropsychoanalytiker in Südafrika durch,
der gerade zwei Artikel und ein Buch
herausgebracht hat  letzten zwei wochen und ich
kämpfe mich durch die er hat
das projekt für eine wissenschaftliche
psychologie von sigmund freud von 1895 umgeschrieben es ist
absolut state-of-the-art Carl friston
äh terminologie das einzige worauf er nicht
viel einhämmert ist spezifisch  aktive
Inferenz, aber all die anderen coolen Sachen
und es ist nur ein Brain Breaker, wer das ist.
Danke für das Update,
also werden wir alle Links posten und versuchen
, es in der Diskussion zu halten, dass die
Leute hier sind, um zuzuhören
Wenn Sie irgendwelche anderen Gedanken haben, Dave,
sonst Adam, machen Sie es,
ähm, ähm,
also ich schätze,
ich bin Adam, ähm, wie eine Vorstellung, oder sind
Sie nur das, woran ich arbeite, oder nur, wie
ähm sagen, Sie wissen, sagen Sie Hallo, wir können einfach
fragen  wie sind wir hierher gekommen wie sind
wir gefolgt in eine
Folgediskussion zu einem rechnergestützten
Bewusstseinspapier gefallen
Okay, ähm,
ich glaube, ich habe einige
Zeit daran gearbeitet, zu verstehen,
ähm, was zum Teufel Bewusstsein ist, ähm, wenn
diese Frage  macht sogar aus
verschiedenen Perspektiven Sinn, wo das Freie-
Energie-Prinzip
im Allgemeinen gewesen ist
ähm und ähm,
nur ähm entlang dieser Art des Lernens
über aktive Inferenz fand ich wie die
Live-Streams und was Daniel tut und
die ähm
die Diskussionen zerschneiden ähm
mögliche Bewegungen, die er kreiert
und
ähm, das ist nur einer der ähm
Interessante Gespräche,
was mich betrifft,
auch Dave. Ich habe eine Frage. Ich weiß, dass
Sie viel Hintergrundwissen in klassischer
Kybernetik haben, wenn man es so nennen könnte.
Wie geht die Kybernetik mit dieser
Frage des Bewusstseins um oder was
waren einige davon?  Die lang laufenden Threads in
Bezug auf die Art und Weise, wie Kybernetiker
über diese Frage nachgedacht haben, nun,
Gregory Bateson hat
in den 40er bis 60er Jahren viel
daran gearbeitet, als Therapeut und als äh Arc-
Anthropologe gearbeitet  Er
hat viel darauf geachtet, wie
Menschen verschmutzt werden,
er verwendet einen Begriff der Schizogenesis
, der den Ursprung von Spaltungen darstellt.
Manchmal ist es eine gute Sache
, dass eine Gesellschaft
differenzierter werden kann, aber bei einem Kind ist es
eine  große gefahr für das kind ist zum beispiel
die äh die these, die sich als wenig brauchbar herausstellt,
dass
äh kleine kinder ständig
missverstehen, was ihre eltern
den eltern sagen  sprechen sie nicht
sehr effektiv an, sie gehen davon aus, dass
die Kinder entweder weniger intensive
Emotionen haben als sie oder dass die Kinder
mehr über die gemeinsame
Welt der gemeinsamen Realität verstehen, so dass das Kind
nervös wird, äh, demoralisiert, entfremdet
und im besten Fall  Es gibt eine
Versöhnung und die
Mutter und das Baby werden sich wieder
synchronisieren, sie sind jetzt glücklich miteinander,
äh, aber manchmal wird die Trennung immer
schlimmer und diese äh, Kombination
aus Wut und Demoralisierung spielt sich bis
ins Erwachsenenalter und zu oft ab  Eltern
und Bateson verwendet es sehr stark
auf Bertrand Russells Theorie der Typen,
also analysiert er die
Interaktionen der Gesellschaft Rollen äh
mit einer sehr ausführlichen Behandlung von
äh Hierarchien von Bedeutung Hierarchien von
Referenzen Hierarchien von Kontrolle und
Kommunikation
äh so dass es richtig schleift  Zurück zu der alten
Definition von äh, dem Studium von
Kommunikation und Kontrolle,
und jetzt hat mein Lehrer Gordon Pask
großen Wert darauf gelegt  Auf zwei Bereiche, die
meiner Meinung nach heute nicht angemessen angesprochen werden,
einerseits,
die Unvermeidlichkeit von Dialogen oder
Gesprächen bei jeder bewussten
Gelegenheit, sagt er, es gibt kein Bewusstsein ohne
Dialog  kein dauerhaftes Konzept
ohne zirkuläre Kausalität,
und wir wissen, wie wichtig zirkuläre
Kausalität ist, um zu erklären,
wie das Markov-System, das Markov-begrenzte
System und seine Umgebung gemeinsam entstehen,
und Stuart Kaufman führt eine Menge Putschdiskussionen
über die gemeinsame Entstehung zwischen der
Nische und dem Arbeiter  ist der
Organismus, die Gesellschaft, die Person, die sich
entwickelnde Sprachkultur, was auch immer es sein
mag, es ist also nicht so, dass diese
Konzepte vollständig fehlen, aber sie sind nicht
so artikuliert wie in den
1970er Jahren, als die Vergangenheit die ersten
wirklich effektiven Lehr-Lernsysteme
entwickelte  winzige, klobige Computer, die zur
Hälfte aus Karten bestanden, die die Schüler von den Leuten
lernen mussten  Ich wollte
eine Pappkarte nehmen und auf das Display legen,
weil es keine Möglichkeit gab,
Text anzuzeigen, außer dem, was Sie hatten, die
kleinen Lichter, und das wäre das
Etikett A1, was bedeutet, holen Sie sich die Karte A1 und
lesen Sie sie
cool, so ist es und wir  In gewisser Weise sind Sie jetzt besser dran,
als würden Sie
Battleship mit Ihrem Computer spielen,
ähm, aber was Sie dort über
die vielfältigen Perspektiven bei der
Verfolgung dieser Bewusstseinsfrage gesagt haben,
da sind die Anthropologen, die Menschen studieren,
es gibt den Therapeuten, der sich vielleicht
allgemeiner für soziale Systeme interessiert,
aber  Sie befinden sich in einer sehr spezifischen
Beziehung und versuchen möglicherweise nicht,
ein vollständiges Ethnographie- oder
Anthropologie-Forschungsprojekt durchzuführen. Die
Therapeutenbeziehung
basiert darauf, dass sie eher medizinisch ist, sie
basiert darauf, jemandes
Leiden zu lindern und dann sogar noch
weiter herauszuzoomen und  Weiter weg von der
Erfahrung gibt es den Biologen, der
die menschliche Gesellschaft oder das Verhalten
mit anderen Tieren vergleichen könnte und t  Wenn sogar ein
Systemforscher, der vielleicht sogar
über das Biologische hinausgeht und fragt,
wo Computer in all das passen, und so ist
es, als hätten wir im Zentrum unsere eigene
Erfahrung und die Erfahrung anderer
Leute, und das ist es, was in
dieser Art verhandelt wird  Kern der therapeutischen
Beziehung oder im Dialog, wenn dies
nicht der Fall ist, was therapeutisch sein kann, selbst wenn
jemand keine Lizenz hat, aber dann gehen
wir in diesen konzentrischen
Hüllen in
Richtung breiteres Systemdenken, also denke ich
, das ist es, was mir an dem Artikel gefallen hat und was mir in
Erinnerung geblieben ist  und eines
der Dinge, die mich dazu motivieren, darüber
nachzudenken, geht in verschiedene
Kaninchenlöcher und höre von den
Perspektiven der Leute, weil es a
priori keinen besten Ansatz gibt, und selbst innerhalb
eines Ansatzes oder einer dieser konzentrischen
Sphären ist es nicht so, als ob es einen gäbe  Weise,
Biologie zu betreiben, oder Anthropologie,
eine Art, Therapie zu betreiben, also wie
sollen wir eine angemessene Anleitung und
Navigation für das größere System schaffen, wenn
wir nur ge  Wir verlieren uns nicht in all den möglichen
Wegen, die es gehen könnte, dann werden
wir viele bewegende Worte machen,
aber vielleicht nicht viele nützliche Aktionen, also
freuen wir uns darauf, davon zu hören
und dann auch, was Sie über die
verschiedenen Entwicklungsphasen gesagt haben
unterschiedliche kybernetische oder kommunikative
Bedürfnisse haben, also kybernetische Prinzipien wie
ähm, erforderliche Vielfalt oder gute
Regulierung haben, ob wir die
klassische kybernetische Terminologie verwenden wollen oder nur
an kommunizierende Systeme denken,
unterschiedliche Entwicklungsstadien
mit unterschiedlichen Belastungen umgehen und
unterschiedliche Ziele erreichen können und
Es mag also einige Dinge geben, die
für ein Kind überwältigend sind, aber vielleicht
hoffen wir später, dass diese
Informationen integriert oder virtualisiert oder
emuliert oder irgendwie auf
kontrollierbare Weise verwendet werden können,
ähm alle anderen Gedanken, die einfach so aus dem
Kopf gehen, denke ich  Wir werden
tatsächlich eine Menge großartiger Diskussionen haben, wenn
wir nur
durch einige dieser Folien gehen  Ist das
cool, in
Ordnung, schön,
ähm, also nur um es zusammenzufassen, vielleicht diejenigen, die
den Gesprächen über Punkt Null und Punkt Eins zugehört haben
oder nicht,
aber das Papier, das wir
heute weiterverfolgen, heißt die neuralen Korrelate des
Bewusstseins unter dem Prinzip der freien Energie
von  rechnerische Quids zu
rechnerischer Erklärung
und die Ziele und Ansprüche des Papiers
waren, die neuralen Korrelate
des Bewusstseins
mit den rechnerischen Korrelaten des
Bewusstseins und implizit auch die
Verhaltenskorrelate des Bewusstseins
BCC zu integrieren, wenn wir das nutzen könnten, und dann darüber nachzudenken,
wie das Prinzip der freien Energie funktioniert  und
aktive Inferenz werden
diese integrieren. Wir sind
letztes Mal die Zusammenfassung und äh die Roadmap
durchgegangen. Heute werden wir also einfach damit beginnen,
äh, uns einige der Fragen anzusehen, die die
Leute in 16.1 aufgeworfen haben, die wir
jetzt getrennt haben  in verschiedenen Folien aus
und fügte äh CC-Bilder im Hintergrund hinzu,
also wenn jemand im Live-Chat nur
eine Frage stellen möchte o  Wenn mir etwas
einfällt, sind wir definitiv offen,
ansonsten marschieren wir einfach langsam
durch diese lustigen Folien und können
uns dann hoffentlich auch einen Teil des
Papiers ansehen, also die erste Frage und
die, die Blau irgendwie wieder
auf den Tisch gebracht hat  in 16.1 und half bei der
Integration in die Konstruktion von 16.0
ist, wie wir Bewusstsein definieren und messen,
also ist es verwandt mit dem, was
Bewusstsein ist, aber wir nähern uns ihm fast
instrumentell, anstatt
was es ist,
was die Realismusfrage ist, die
wir nehmen werden  Der instrumentalistische
Ansatz Wie definieren wir es operativ
und wie messen wir es oder was
messen wir, denn wenn Sie
diskutieren, was etwas ist oder nicht,
ohne die Instrumente im Hinterkopf zu haben, wie werden
Sie es tatsächlich messen
oder beobachten?  es,
wofür wird es da sein,
also hatten wir ein paar verschiedene Begriffe, die die
Leute aufbrachten, aber jeder von Ihnen
würde gerne einen Gedanken dazu abgeben, oder
Adam, ich wäre neugierig, nur von ja, Sie
können sprechen und  Ich werde Ihnen auch eine Frage stellen,
welche Messungen Ihrer
Meinung nach in Ihrem Ansatz zum Studium des Bewusstseins am wichtigsten sind, ob
es sich um Datensätze handelt, die wir bereits haben, oder
ob es sich um eine Art von Daten handelt, die noch nicht
ganz existieren, aber welche Messung
wäre für Sie am informativsten,
oh,
das ist also, oh, können Sie mich hören, ja, okay,
ähm,
Microsoft sagt, mein Mikrofon ist laut,
aber manchmal sind es nur die kleinen
Hintergrundgeräusche, aber für mich klingt es nicht
laut, also würde ich die Leute wissen lassen,
wenn es so ist  Danke,
also ich denke, der Ansatz, den ich versuche,
ist,
so viel wie ich kann, Bewusstsein
in verschiedene Bedeutungen des Wortes zu faktorisieren
und dann zu versuchen, diese auf eine kohärente Weise in Beziehung zueinander zu bringen
,
und so,
ähm, könnte ich denken  des Bewusstseins in
Bezug auf eine Reihe konzentrischer Kreise,
die auf Edge-Ebene anders angegangen werden könnten,
so dass Sie vielleicht wie die innerste
Kernhülle, die wir innerhalb des Wars-
Kerns haben könnten, eine Art
ähm-Proto-Kreatur-Bewusstsein haben  wir wollen vielleicht
nicht einmal das Wort irgendeine Art
von organismischer Modellierung verwenden,
ob wir über diese Begriffe des Bewusstseins sprechen oder nicht,
könnte eine Frage
der Debatte sein, und dann kommen
wir irgendwann dazu, wie das
Erscheinen einer Welt für ein Geschöpf,
ähm  Subjektivität, ähm, was es ist,
ähm,
Qualia,
Phänomenalität, ähm,
ich habe noch keine Definition gehört, die
die Menschen allgemein zufriedenstellt, und
sie klingen alle sehr vage, aber du weißt nur,
dass die Lichter angehen, wie es ist
, ähm, wir zu sein,
ähm, aber dann du  Gehen Sie auf das ein, was
Ähnlichkeit ist, und dann gibt es all die
besonderen Arten, wie es ist, und
jetzt wird der tatsächliche Strom der Erfahrung
auf unterschiedliche Weise geformt und hat
bestimmte andere Eigenschaften, die Sie vielleicht
mögen, um auf das Bewusstsein zuzugreifen, also
wäre dies wie Netzblöcke  Unterscheidung
zwischen einem ähnlichen phänomenalen Bewusstsein oder
Ihrer Erfahrung selbst und hier würde
ein Rahmen wie eine integrierte
Informationstheorie ins Spiel kommen,
oder Sie hätten vielleicht äh t  Wenn eine andere
Ebene der Komplexität auf das Bewusstsein zugreift
oder die Fähigkeit,
die Erfahrungsobjekte in Ihrem
Geist zu manipulieren oder über sie zu berichten,
um davon zu wissen,
aber dann sind wir immer noch
etwas groß in Bezug auf das, was wir
meinen  ähm, Wissen darüber, wie viel
Wissen, welche Art von und so haben Sie
möglicherweise noch mehr Komplexifizierungen, Dinge
wie Selbstbewusstsein, wie autonoetisches
oder reflexives Bewusstsein, und
ähm, es
gibt möglicherweise keine Grenze in
Bezug auf die Komplexisierung und so auf
jeder Ebene  Sie haben vielleicht eine andere
Handhabung und wenn Sie sich vorstellen, dass die
Außenhüllen
sich am besten eignen, um
Autorisierung und Experimente zu betreiben,
wo Sie wissen, dass Sie tatsächlich
Tests durchführen können, z. B.
ob Sie den Spiegeltest bestanden haben, obwohl
Sie Leute haben  Äh, Debatte darüber, was das
bedeutet, wie haben Sie sicher,
können Sie berichten, was die Art des
Berichts ist, wie anspruchsvoll sie damit
umgehen?  Die komplexeren
Varianten bewusster Erfahrung
eignen sich also sehr direkt
für den Empirismus, wenn Sie beginnen,
in dem Maße, in dem
wir an dieser Unterscheidung
zwischen phänomenalem Zugangsbewusstsein
oder verschiedenen Arten festhalten möchten, auf die Phänomenalität selbst einzugehen  Ich persönlich
nutze es, aber
sobald Sie sich selbst erfahren,
haben Sie das Problem
der First-Person- versus Third-Person-
Ontologie. Die Privatheit davon ist, als
könnten Sie
auf der Grundlage ihrer Eigenschaften Rückschlüsse auf verschiedene Systeme ziehen, von
denen Sie denken, dass sie
hilfreich sind  Erkennen, äh, was
eine Welt einem bestimmten Systemtyp erscheinen lässt,
aber man kann es nicht wissen,
weil Bewusstsein privat ist, man kann
es nur indirekt kommentieren, und so
gibt es Dinge wie No-Report-Paradigmen
, von denen Leute, die mit Dingen wie
dir arbeiten, wissen, dass sie es sind  Es ist kohärent wie
ähm. Kürzlich ist gerade ein Papier herausgekommen
, in dem im Grunde nach Neurodynamik gesucht wird,
und sind sie ansprechbar  In
gewisser Weise
deutet das auf eine Sensibilität und ein
Wissen hin, aber es ist immer noch eine indirekte
Schlussfolgerung und es ist ein Problem, wie es scheint, als
müssten wir
normalerweise immer durch ein gewisses Maß an Direktheit
berichten und Erfahrung sammeln,
also ist es eigentlich so, wo die  Gummi geht
auf den Weg der anfänglichen
Entstehung einer Welt, die einem System erscheint, das
meiner Meinung nach wirklich super
angespannt ist, und so war mein bester Versuch,
so
viele Perspektiven wie möglich mit Querverweisen zu vergleichen und zu versuchen, im
Grunde zu mögen  Ordnen Sie alle drei
marianischen Ebenen
so weit wie möglich an funktionalen
algorithmischen und Implementierungsebenen
-Querverweisen mit Phänomenalität an und
versuchen Sie dann zu sagen, okay, welche Arten von
Rechenprinzipien, welche Arten von
Algorithmen helfen könnten, eine Welt zu schaffen, die einem
erscheinen könnte  System und
ähm,
ich habe die Gedanken dazu gehört, aber ich
kann
jetzt aufhören und weiter darüber reden,
danke für diese
ähm diese Idee, Querverweise zu
machen  Wissenschaft und wirklich auf dem
Laufenden darüber zu sein, was die Leute tatsächlich
fragen und wie sie es wirklich
untersuchen und dann nach
einigen zugrunde liegenden oder inneren
generativen Prozessen suchen, ist sehr ähnlich
zu dem, was in um wanjas
früherer Arbeit auf dem Minimum getan wird  minimale
vereinheitlichende Modelle, das heißt, könnten
wir eine Anhäufung von Attributen finden, die
in gleichem Umfang zu sein scheinen, als würden
sie zusammen existieren,
und dann könnte es ein
minimales zugrunde liegendes,
spekuliertes Modell geben, das zu
diesen Anhäufungen von Merkmalen führen würde, und dann würde das
passieren  Helfen Sie uns, bessere Experimente zu entwickeln,
reduzieren Sie unsere Ungewissheit darüber, wie wir uns verhalten sollen,
und der andere Teil, zu dem ich
nur fragen möchte, ist, dass Sie wissen, dass
wir viel über die erste Person hören, das ist das Ich,
und dann hören wir viel über die dritte
Person, wie die dritte
Person  aus der Vogelperspektive, aber dann
wundere ich mich über die zweite Person,
weil Dave da eigentlich
Fragen nach dem Nicht-Bewusstsein ohne
Dialog oder ohne In stellt
Informationsaustausch
sowie um
Vygotsky und sogar Demetrius Bullis und
Showbox arbeiten daran, durch Interaktion zu dem zu werden
, was wir sind, also ist es
genauso, als ob wir in der Lage sein werden, es
im Gehirn oder im Gehirnkörper oder in
der Gehirnkörpernische in der Gesellschaft zu lokalisieren  Nische,
denn wenn sich herausstellt, dass es
etwas ist, das ein
wenig über den Schädel hinaus verteilt ist, dann sind vielleicht neuronale
Messungen wichtig, vielleicht kann das Antippen von Knöpfen
eine Rolle spielen, genau wie Sie ein
Thermometer haben und eine Einschätzung über
einen größeren Bereich vornehmen könnten, aber wir sollten
die Karte nicht verwirren  im Territorium oder den
Maßen und dem Territorium, wenn wir
denken, dass es relational ist, dann wird jede Art von
objektiver Messung immer nur
ein Teilbild vermitteln, was denkst du
über diesen Dave oder wie kommt die
zweite Person ins Spiel
, denke ich nicht  Ich kann die
Diskussion jetzt vorantreiben, ja
, mach weiter, Adam,
ähm, also
denke ich in Bezug auf die Beziehung, also
tendiere ich dazu,
in Bezug auf die Art und Weise zu denken,
int  Ernalismus versus Externalismus,
ähm, ich schätze, ich neige dazu,
Bewusstsein oder Erfahrung
von ähm Verstand oder Intelligenz oder Modellierung zu trennen,
wobei ich denke, dass die relevante
ähm generative Modellierung für Intelligenz
oder Verstand tatsächlich verteilt und
erweitert würde und sich über das Jenseits ergießen und
dazwischen existieren würde  Agenten
ähm, ich tendiere dazu, zu reservieren
ähm, wie eine Teilmenge dieser
generativen Prozesse zu denken, eine Teilmenge
generativer Modellierung
ähm, als ob sie irgendwie im Schädel der Bewusstseinsgeneration selbst steckengeblieben sind,
ähm und für und noch mehr habe ich mich
bemüht  Eigentlich möchte ich es einschränken, auch
wenn ich nicht ganz möchte, dass ich
die Grenze oder die Marco-
Decke nicht über das gesamte Nervensystem ziehen möchte,
sondern tatsächlich im Rahmen dieser
Art von metastabilen
ähm-
Synchronkomplexen, die durch
ihre Synchronität entstehen würden, denke ich
Nachrichtenübermittlung bei der Berechnung
einer gemeinsamen Schätzung
über das gesamte Sensorium des
Agenten seiner verkörperten eingebetteten Interaktion
mit der  Welt
und so wäre das für mich wie wir, nicht
einmal wie das Ganze, wenn diese
Schätzungen generiert werden, wenn sich diese
metastabilen Zustände bilden, könnte
man sie sich als eine Art ähm
Nicht-Gleichgewichts-Steady-State
vorstellen, ähm, dass
es ein a geben würde  allgemeine Grenze
um sie herum, die nicht das
gesamte Nervensystem bis in die ACT
einschließen
würde
, aber ähm, in Bezug auf
wie praktisch  Bewusstseine, die wir
haben, dass die genaue Natur unserer
Erfahrungsströme unser
Selbstbewusstsein sind,
und du kennst unser Auto, unser biographisches,
du kennst Auto und allobiographisches
Bewusstsein
, das wäre definitiv relational, das
wäre definitiv
äh,
auch wenn wie die generativen Impulse
denn die Qualia könnten nicht in irgendeiner bestimmten Quelle sein,
sie könnten in den Schädel beschränkt sein,
die Prozesse, durch die Sie
kommen würden, um sich in der Welt zu modellieren,
und wir könnten in der Lage sein  e zu koordinieren und
einfach zu leben, das wäre definitiv
relational,
ähm, aber
ähm, ich frage mich, ob die anfängliche
Generation von Phänomenen selbst gut
praktisch ist, zumindest für
Säugetiere und Vögel, die meisten von ihnen diese
Kommunikation erfordern, diese Relationalität
manchmal sogar vielleicht wie ein
Bootstrapping oder a  hin und her
zwischen den Perspektiven zwischen dem Standpunkt einer zweiten
Person und einer ersten Person
, die Sie tatsächlich mag,
herauszufinden, wer ich bin, indem Sie
das durch Interaktion herausfinden, wie, wer
Sie sind, wer ich bin, wer ich bin, in Bezug auf Sie
und dies  ist, wie Sie das
Ganze booten und auch praktisch wie ähm,
ich denke, Sie werden später wie
Anna haben und wie diese Perspektive wie
inhärente Interdependenz, Sie werden
überhaupt nicht homöostatisch sein
ohne die Relationalität und so wie
die erste  Vorrangig ist die genaue Natur
Ihres Bewusstseins zutiefst voneinander abhängig
, daher frage ich mich, ob Sie
Systeme haben können, die niemals in Beziehung stehen
auf jedes andere System außer der Welt
selbst und dem, was
sie modellieren, und dass, wenn sie die
richtige Architektur haben, dies
ein integriertes Weltmodell
nach sich ziehen könnte, was gäbe es so
etwas wie ein solches System  Ich weiß nicht
, wo das beginnt und endet,
aber ich habe Spekulationen, aber das sind
einige Gedanken,
es verdeutlicht definitiv, woher Sie
kommen. Mit der integrierten
Weltmodellierung ist es fast so, als ob
Sie ein Programm auf einem Computer haben könnten, das
Sie kennen könnten  was
an das Programm übergeben wurde, damit Sie ja sagen können,
wenn ich auf Ausführen drücke, wird dieses Programm
von nichts oder von dem Kernel starten
, den ich angegeben habe, und dann, wenn es
diese Autopoiesis oder
Selbstreflexion durchführt und dann tun kann  Dinge
wie der Spiegeltest oder auf eine
Weise zu reagieren, die einer Person ähnelt,
dann zeigt es zumindest aus rechnerischer
Sicht einige
dieser wichtigen Merkmale oder Attribute,
jetzt bist du immer noch unterwegs  Es gibt Menschen
, die das Bewusstsein leugnen oder denken, dass
alles es hat, also wird für mich die Frage
ewig offen sein, weil
es Leute geben wird, die sagen, es ist alles nur eine
Illusion oder es ist nicht einmal für Menschen real,
und es gibt andere Leute, die sagen,
du ziehst es einfach an  Ich verstehe das
Elektronenbewusstsein nicht, also weißt du, dass
es keinen Sinn macht, das zu fälschen, selbst wenn du es weißt
, also wird es eine
offene Verteilung bleiben, aber wir können uns vielleicht
auf einige dieser interessanten
Unterschiede zwischen uns und dem
Computersystem konzentrieren, es ist wie ein bisschen
Modellsystem
ist nicht das Gleiche wie wir, aber
kehren wir zu dieser Computerfrage zurück
, weil ich denke, dass
sie mit der nächsten Frage zusammenhängt,
mit einem JPEG einer Hand, die in
den Himmel greift,
wie wir Erfahrung oder
Phänomenologie mit
zwei neuronalen Computern in Beziehung setzen und so weiter  seltsame
Verhaltensdimensionen, also wie verbinden wir uns
scheinbar, es ist wie ein
Marktplatz mit zwei verschiedenen Arten, Sie
haben die Getränkemaschine, die überträgt  orms die
Dollars in die Getränkedosen, aber wie sollen
wir von einer
Verhaltensbeobachtung zur Phänomenologie
zur Berechnung hin und her gehen? Ich denke, das ist nur,
es ist definitiv eine offene Frage, wie
diese nur Ausgangspunktdiskussionen sind,
weil
sie keine gelösten Fragen sind  würde
sagen, dass die Leute kaum wissen, wie die
Struktur einer Auflösung aussehen würde,
aber es hat mit dieser Frage zu
tun, die wir gerade gestellt haben, was für eine virtuelle
Maschine oder für irgendeine Art von System ist,
damit sie eine Schnittstelle zur
Außenwelt hat, also aktiv ist  Schlussfolgerung Wir
nennen das Aktionszustände, ob es sich um
Tippen oder Ihre Sprachbox handelt oder ob es sich um
Ihre Augenbewegungen handelt, es ist ein aktiver Zustand,
es ist Teil der umfassenden Zustände mit
Sinn und Handlung, also
lernen Sie ein System durch die
Handlungen und Sinneszustände kennen
Sie  werden keinen Zugriff auf diese
internen Zustände haben und dann ist es fast
so, als ob selbst wenn Sie wüssten, was diese
internen Zustände sind, es
die s nicht immer klären würde  ituation also, wie denken wir
über diese Verbindung oder die
Schnittstelle zwischen Systemen unterschiedlicher
Art, virtuelle Maschinen oder
scheinbar bewusste Systeme, wie verbinden sich diese
mit der Außenwelt und wie sprechen wir
darüber rigoros, und dann, glaube ich
, war es um Cambridge Atemzüge zuletzt
Zeit, die gerade
am Ende diese Frage
über Quanten und klassische Berechnungen aufgeworfen hat, darüber
weiß ich nicht viel, aber es ist
interessant darüber nachzudenken, ob die
Art von Turing-Berechnungen null eine Von-
Neumann-Architektur genau das ist, woran die Leute
denken, wenn sie einen Computer hören  Genau
wie dieser Laptop vor mir,
wie ist das Teil einer breiteren
Perspektive auf Berechnungen, insbesondere
wenn wir über Berechnungsdimensionen nachdenken, als
würden wir nicht nur an
Windows 10 denken, sondern vielleicht
an unkonventionelle Berechnungen und
ähm
, das waren sie also  Nur ein paar Fragen, die die
Leute angesprochen haben, wenn
jemand einen Gedanken hat, kann er es
tun, sonst können wir einfach weitermachen  g
bis yep go for it,
also denke ich,
ähm, ich könnte mit
ähm
neuronalem Verhalten in Bezug auf
die Systeme beginnen, in denen ich denke, dass ich ein gewisses
Verständnis habe, und dann zu
allgemeineren Arten von
Computersystemen übergehen, die möglicherweise
ähnliche Dinge realisieren könnten, ob wir  Ich
rede von einer Von-Neumann-
Architektur oder wie dem Dummkopf-
Experiment oder der Nation China oder von der
Verwendung sozialer Insektenkolonien oder
wenig von irgendeinem System, aber wie
ich denke, wo wir
vielleicht den meisten Kauf
haben, scheint mir
äh, diese Erfahrung
würde potenziell entsprechen oder versuchen
, ein neurocomputationales
Objekt einer gemeinsamen äh Randverteilung
äh aus einem probabilistischen Weltmodell zu identifizieren,
das Sie im Grunde dem
Sensorium des Organismus, wie es
mit der Welt koppelt,
und so für mich entsprechen würde  wäre im grunde eine
abschätzung eines visuellen räumlichen feldes
ähm das sich wie äh
rudroffs arbeit mit dem projizierten
bewussten smili verbinden würde  Aus einer Sichtweise, aber
auch
um das Gefühl, einen Körper zu haben, den lebendigen
Körper und die Beziehung zwischen diesen
Dingen,
um möglicherweise so etwas wie
ein Aufmerksamkeitsschema zu beinhalten, wie
Grazianos Art der Arbeit, und so denke ich im
Grunde wie alle wie
viele verschiedene Theorien darüber  Das Bewusstsein
ist tatsächlich auf verschiedene
Aspekte dessen ausgerichtet, was wir brauchen,
wobei keiner von ihnen für sich allein
ausreichend ist, aber wenn wir sie zusammenbringen,
können wir möglicherweise eine gemeinsame
Suffizienz erreichen, und so denke ich an die Idee in Bezug auf
neuronale Substrate  Das
Erscheinungsbild einer visuellen Welt könnte
im Grunde
einer Art von vielleicht der procunious äh
so einer Mittellinienstruktur entsprechen, wie
die Spitze der Spitze des visuellen räumlichen
Sensoriums, das
mit dem hinteren
Cingulum gekoppelt ist, und der Grund, warum ich darauf hinweisen
möchte  Ich denke, es wäre teilweise
empirisch in Bezug darauf, was
passiert, wenn Sie diese Bereiche verletzen,
und auch die Arten von Informationen
, die ihnen zur Verfügung stehen  Also ist es beides,
wo sie ihre hohe Zentralität sind,
um hierarchisch höher zu sein, die
empirischen Assoziationen, wie wenn Sie
Legion sind, das hintere Geld, das
Sie haben werden, ähm,
Sie werden viele Probleme haben, aber
auch in Bezug auf die mentale Vorstellungskraft ist dies
so  Das wäre der neurale Chorus
, der dazu neigt, assoziiert zu sein. Ich bringe ihn
wie das Cingulum ein, weil Sie Single sind,
weil
ich im Grunde denke, dass dieser Bereich
der wichtigste sein könnte, um eine
bestimmte Sicht auf die Welt zu etablieren,
also hätten Sie es  diese alte
Idee des Pez-Schaltkreises, wo ähm er im
Grunde genommen
Elektroden fallen ließ, eine Art
epileptische Formelzeichen, die er
fand, wie dieser hochgradig zentrale innere
Schaltkreis für das emotionale Gedächtnis, wo
Sie von den Brustkörpern zu gehen, ich denke,
es ist wie der anterior lateral  Thalamus
posterior cinguliert in die
Hippocampus-Formation hinaus durch den
Pharynx zurück zu den Brustkörpern und
so zu dieser grundlegenden Schleife des emotionalen Gedächtnisses  ory,
wie ich es erwähne, denn wenn Sie an
die Arten von Informationen denken, die sie
dort bekommen würde,
ähm, ein Teil dessen, was die Säugetierkörper
tun, ist, dass sie diese Dehnungsrezeptorinformationen
vom Hals haben, und das
wird Ihnen tatsächlich sagen, wo Ihr
Inneres ist  Lampras Kopf zeigt in die Richtung, und
wenn Sie dann zu den Thalamuskernen gehen, erhalten
sie jetzt diese Informationen.
Sie erhalten auch Informationen
vom Vestibularapparat, und Sie haben
vom Innenohr so ​​etwas wie eine verrückte
Muschelschale, Nautilus. Ich nicht  wissen, wie
man es als verrückte Form beschreibt, die im
Grunde diese wie kleine
Partikel hat, die sich bewegen und
diese Haarzellen stimulieren, die unterschiedliche
Aktionspotentiale verursachen, also können
Sie im Grunde das Gieren, Nicken und Rollen des Kopfes bekommen
und so bekommen Sie beides wie  Die
Positions- und Vektorinformationen
Ihres Kopfes
kommen in diesen Bereich, bevor sie
in die Campusspitze der kortikalen
Hierarchie eingespeist werden, die im Grunde Ihr
gesamtes
Sensorium erfasst  Alle Modalitäten, die
zusammenkommen, entsprechend dem, was Sie
für eine egozentrische äh Perspektive
und einen Referenzrahmen benötigen, in Ordnung, das
wäre wie bei einem Menschen.
Nur eine Anmerkung dazu, weil ich
denke, dass es wirklich wichtig ist,
ähm die Frage der Schätzung des
Gesichtsfelds  Es ist nicht nur das, was ein
konvolutionelles neuronales Netzwerk tut, es ist
nicht nur das Ausfüllen der Punkte, die
zeilenweise gemalt werden, wie wir von Rudroff und
Williford und anderen gehört haben, es ist tatsächlich ein
sehr komplexes, angebotsgesteuertes
projektives Modell, das einen Ort
des Beobachters mit sich bringt  Ein Computer versucht
, ein Bild automatisch zu vervollständigen, er nimmt
eine Matrix und führt Transformationen
auf der Grundlage statistischer Regelmäßigkeiten in einer
Matrix durch, damit wir das irgendwie rechnerisch
skizzieren können, aber im
Um-Ort unseres Bewusstseins ist es visuell
nicht einmal ganz dasselbe
Rechenproblem, weil es
integriert ist, wie Sie sagen, mit
ähm Eingaben von Informationen, die wir beobachten können
, und Sie haben einen großen Punkt
damit gemacht  Die Halsposition und dann der
Winkel Ihres Ohrs,
es ist wahrscheinlich super nicht linear, wie das
in die Steuermechanismen integriert
wird, aber das ist wie das Gyroskop
und die Beschleunigung auf einem Telefon,
es übermittelt tatsächlich die Informationen
über die Tonhöhe und Richtung, aber dann ist
es so  auf diese sehr
aktionsorientierte Weise vermittelt und das ist
egozentrisch aktionsorientiert, denn
sonst, wenn Sie
die Aktionen für jemand anderen berechnen,
was der Sinn ist
, könnte es in gewisser Weise sogar der
Löwenanteil der Informationen sein und dergleichen,
außer selten  Umstände wie, es sei denn,
Sie befinden sich mitten in einem orkanartigen
Hurrikan, es könnte der größte
Kauf sein, den Sie haben, wie das,
was die größte Veränderung in Ihrem
Sensorium verursacht, wären Ihre eigenen
selbst erzeugten Handlungen, ob wir
reden  Etwa wie offene Bewegungen oder wie
jetzt ändere ich, was hereinkommt oder
wie sogar nur die Macht wie oder
Zikaden dreimal pro Sekunde oder sogar wie
diese möglicherweise fa  ster Wackelt und
Microsoft, als käme alles
von Ihnen, und wenn Sie versuchen,
Ihre Sensoren
ohne dies zu verstehen, könnte es ziemlich hoffnungslos sein, es
sei denn, Sie berücksichtigen tatsächlich
diese inaktive Einbettung
wie das Auffinden von dem, was ist  hereinkommen
und ja, du brauchst all diese
Informationen, denn du weißt, wir
sitzen nicht einfach da, eingesperrt in Videos
, die in uns mit offenen Augen gezeigt werden,
wie in Clockwork Orange, du weißt,
wir sind tatsächlich in der Welt engagiert und
sogar  Da bewegen sich deine Augen herum,
auch wenn es ohne die
Efferenz-Kopie hoffnungslos wäre. Hier ist der Spaß an der
inaktiven Schlussfolgerung. Wir wissen, dass der
Imperativ darin besteht, die Überraschung zu
minimieren, die freie Energie eines Systems zu minimieren, und
es gibt zwei Möglichkeiten, wie das System dies
tun kann  Erfahren Sie, was
sein internes Modell aktualisiert oder handeln kann
, sodass Sie Aktionen oder Schlussfolgerungen ausführen können,
die unter demselben Imperativ integriert sind.
Denken wir also über diesen Super-
Uhrwerk-Orang nach  Die Situation von 1984, in der
sogar die motorischen Augenmuskeln
gelähmt wurden, sodass jemand nicht blinzeln
kann, er seine Augen nicht bewegen kann
und es so ist, als könne er überhaupt nicht
handeln, vielleicht würde er uns ja
in dieser
Situation helfen  eine interne Erfahrung sein
, sagen wir einfach und ähm, weil sie
nicht handeln könnten, die
ganze Anpassung und die Minimierung der freien Energie
müssten auf
ihrem internen Modell basieren, jetzt könnte ihr internes
Modell eine Kristallisation von „Ich
mag nicht, was mit mir passiert“ sein  und
ich höre nicht auf die Propaganda und
das bin zum Beispiel nicht ich,
aber das ist nicht
immer vielleicht der Fall und dann können
wir von dieser super begrenzten äh Situation
in Fälle gehen, in denen wir tatsächlich
Handlungsfreiheitsgrade und
Freiheitsgrade haben  des Denkens und es ist ein wirklich
interessanter Punkt, dass unser aktives
Experimentieren in der Umgebung
das ist, was entlang der Flugbahn
unserer Erfahrung führt, es ist wie oh, was ist auf
der anderen Seite dieses Stifts I  habe es
aufgegriffen und jetzt alle erfahrungen mein arm
mein ganzes gesichtsfeld ist anders aber
das war nicht extern induziert es war
teil einer endogenen
aktiven sequenz des aktiven
experimentierens in der nische und dann ist
es wirklich okay cool da
bekommen wir eine action  und Schlussfolgerungen
zusammenkommen, also machen Sie weiter
wie eine KI, als würden sie versuchen,
herauszufinden, wie man induktive Vorurteile
für Dinge wie Objekthaftigkeit und
verschiedene Arten von Kernwissen bekommt,
und ich denke, es ist
eigentlich ein echtes Problem, dass sie das sind  Diese
inaktivistische Perspektive fehlt,
weil sie einfach nur
irgendwie in
ähm andere, das sind Kernanalogien,
verschiedene evolutionäre Vorläufer als
induktive Vorurteile von
Anfang an einplumpsen wollen, also ist es so, als ob Sie irgendwie
wissen, dass Sie mit Ihren Händen winken
Sie könnten solche Dinge haben,
aber es wird
für einen Optimus-Vorgänger tatsächlich hilfreich sein, wenn das System
tatsächlich Erfahrung mit Objekten hat
, die m  Vielleicht ist es hilfreich, und es ist immer noch
diese Idee, dass Sie versuchen, Visionen zu lösen, die
vollständig von der
Auseinandersetzung mit der Welt getrennt sind, sodass Sie
tatsächlich gerne nach oben greifen können, und wenn Sie
Erfahrungen haben, wie das Berühren und Bewegen von
Dingen und das Sagen, huh, ich habe
Unsicherheit  Mir gefällt, dass Sie nur
sagen, ich könnte meine Operation lösen,
oh, das ist, was auf der anderen Seite ist, und
jetzt baue ich ein Objektmodell auf und
jetzt baue ich kausale Modelle auf,
was passiert, wenn ich loslasse
Deshalb werde ich es nicht tun, aber
jetzt haben Sie
ein Gefühl für die Verursachung der Welt
, die es Ihnen im Grunde ermöglicht,
dieses interne Modell zu haben, anstatt es einfach irgendwie
in die Architektur zu hämmern,
durch etwas, wie Sie es kennen
Eine Art architektonisches Prior,
nicht dass diese Dinge nicht existieren
und von entscheidender Bedeutung sein werden, aber
ich denke, es ist völlig hoffnungslos,
dass sie dieses anhaltende
Problem der KI ohne diese aktivistische
Perspektive lösen werden, denke ich  Es ist nur, dass der
Hypothesenraum viel zu
uneingeschränkt ist, du wirst dort
für immer verloren sein, du kannst die ganze Rechenleistung
des Universums darauf werfen, es könnte immer noch nicht
genug sein, ich könnte mich darin irren, aber
das ist ja,
ähm, eine andere Art, darüber nachzudenken, ist
Sagen wir mal, der Platz aller möglichen
Schachbretter oder der Platz aller
möglichen Cup-Designs ist eine große Zahl,
aber eigentlich muss der Platz aller Strategien
für Schach größer sein als die
Anzahl der Schachbretter, weil es auf jedem
Schachbrett mehrere Strategien gibt oder  die
Schichten die Anzahl der Strategien zur
Bestimmung der Kaffeetasse, wie z. B. was
jeder Joint tun wird, wenn Sie versuchen,
abzuleiten, um welche Art von Kaffeetasse es sich handelt,
wieder ist es wie bei Schachstrategien, es ist eine
weitere Ebene der Strategie über dem
Zustand und so eine aktive Schlussfolgerungsart
des scheinbar einfacheren
Problems, wie wir herausfinden, um welche Art
von Kaffeetasse es sich handelt, anstatt nur
eine erschöpfende Kartierung aller möglichen
Kaffeetassen durchzuführen, die wir tatsächlich verwenden  p Zurück zu der
Frage, welche Strategie
uns helfen wird, die Unsicherheit über die Kaffeetasse aufzulösen,
und dann könnte diese Strategie
in nur ein paar Zeilen Pseudocode gekapselt werden, so
wie eine gute Strategie für die
Spieltheorie darin bestehen könnte, nett zu beginnen und sich zu rächen,
aber dann
einmal zufällig zu handeln  in einer Weile und vergessen Sie
manchmal, dass so etwas eine
ziemliche Komprimierung vieler Dinge ist
, die in der Welt relational sind, und so ist
es fast so, als ob die Zustandsschätzung
manchmal zu hart ist oder nicht einmal das, was wir
wirklich wissen wollen, wollen Sie nicht  jedes
Pixel in HD Ihres Gesichtsfeldes müssen Sie
wissen, wie Sie sich verhalten sollen, und dann
auch noch, wenn Sie ähm, wenn Sie
etwas im Auge haben oder ein Auge verletzt ist oder eine
andere
Sehbehinderung oder sogar kein visueller
Input vorliegt
Jemand kann immer noch effektiv handeln,
während Sie, wenn Sie nur ein
Bilderkennungsmodul haben, das trennen,
und jetzt ist es so, als würden Sie
auf nichts gehen, außer wenn Sie die
Aktion als Kernschleife haben und dann  Der Sinn,
wie er in der aktiven Inferenz ist,
wird in dem Ausmaß integriert,
dass er das Handeln formt, es ist eine ganz
andere Perspektive als dieses
Input-Prozess-Output-Control-
Theoriemodell, und ich denke, das wird gleich wiederkommen,
wenn wir uns das ansehen
Kreisförmige geschlossene Kausalität der eigentlichen
Aktions-Inferenzschleife mit
dazwischenliegendem pauschalen Zustand, das ist ziemlich
cool, alle anderen Gedanken dort,
ähm, ich denke, in dieser Richtung,
ähm, etwas, das für mich im Moment eine offene
Frage ist, und
spricht auch für Illusionismus, den Sie kürzlich erwähnt haben,
ähm
Ich sträube mich irgendwie gegen alle illusionistischen Dinge,
ähm, ähm, ich denke in der Tat, ich
denke, es impliziert Dinge, wie es impliziert,
dass Sie nicht bewusst sind oder das
Bewusstsein nicht ähm eine wichtige
ähm im
Grunde Anpassung oder Komponente der
Erfahrung ist, sondern diese Idee, dass es
könnte anders sein, als wir denken, ich denke, es ist
ungefähr so ​​​​gültig und nützlich, also
mag ich in diesem Sinne Illusionismus, aber ich bin auch
sauer  dagegen aber die idee mit
obgleich mit dieser art
die sinnvollste komprimierung und die
sinnvollste wie wie ist das wie ist das kodiert
ähm
was ist der erfahrungsschatz wir
könnten uns eigentlich etwas irren und
dass es so sein könnte als ob wir  Haben Sie dieses HD-
Gesichtsfeld für uns alle auf einmal verfügbar,
oder es könnte nur sein, wenn wir es abfragen,
können wir es haben, wenn wir es brauchen, und so,
ähm, ich denke, äh, ist es Oregan, denke ich,
mit der sensomotorischen Kontingenztheorie
, das ist sein Modell  und es ist
umfassender und es ist, als ob Sie nur
die Umgebung abfragen, aber ähm,
möglicherweise fragen Sie sogar intern nur nach
einem Ergebnis wie dem generativen
Weltmodell, und es könnte möglicherweise sogar
an der Auflösung der
sensorischen Interaktionen selbst liegen, die
zum Beispiel für visuell sind  Wenn
Sie im Grunde genommen wegen der Phobie Proben nehmen, ist
es ein Daumennagel, der auf Armeslänge ausgestreckt ist
, das ist im Grunde alles, was Sie haben, und
so könnte es in jedem Moment sein,
was tatsächlich in Ihnen steckt  Unser Ex könnte deine
visuelle Erfahrung sein, aber
du bewegst es nur herum und so bemerkst du es
nie, weil es keinen Platz gibt,
an dem du stehen und dich selbst anschauen kannst, ohne zu merken, dass
es wie ein Kühlschrank ist,
als würdest du ihn öffnen, da
ist er
Ähm, interessant,
die Lichter sind an, ja, jemand kommt vorbei. Ich stelle es
mir vor wie ein Teil von
wie ich schlage vor, dass
es eine Art reichhaltigere Füllung gibt, und
dies ist ein Teil von wie ich denke so wie
ich vorgeschlagen habe und Kanai vorgeschlagen hat
So wie Sie sich Cortex in
Bezug auf Prinzipien wie unterschiedliche
Autoencoder vorstellen können, und ein Teil dessen,
was sie können, ist, dass sie eine reichhaltigere Sache ausfüllen können,
sodass sie
beispielsweise für einen 4K- oder einen 8K-
Fernseher oder verwendet werden können  etwas wie
Superauflösung für Upsampling und Sie haben
ein schwächeres Signal und dann
füllen Sie die fehlenden Details aus oder Sie haben
wie ein verdecktes Bild und dann füllen Sie aus,
was nicht da war, und dies vielleicht  Das
ist zum Beispiel teilweise so, wie wir mit
dem blinden Fleck umgegangen sind, das ist unklar,
aber wie viel Ausfüllen genau passiert, habe
ich keine Ahnung, es könnte
fast wie ein Etch-a-Sketch-Ding sein
, das eine wirklich erschreckend niedrige
dimensionale Auflösung von hat  Die eigentlichen
Sensoren selbst oder nicht, ich weiß nicht, ein
anderer Gedanke zu Reichtum oder
Pow City, das sind Vergleichswerte, sie sind
relative Begriffe, und stellen Sie sich vor, ein anderer
Agent in der Nische hat andere
Angebote und sagen Sie nur 400 bis 700
Nanometer, von denen Sie wissen, dass Sie es können
Nichts darüber hinaus zu sehen, ist so
, als hätte jemand jetzt eine reiche Erfahrung, und also
machen wir unsere Erfahrung und dann, wie
Sie sagen, haben wir das Gefühl, dass sich die
Dinge nicht ändern oder als hätten wir eine gute
Klarheit außerhalb unseres Hauptfokus
, das ist a  Die Geschichte, die wir uns erzählen
, könnte tatsächlich ein sehr anpassungsfähiger
und selbstschützender Glaube sein, denn wenn
es der Fall ist, dass, wenn wir uns
über etwas nicht sicher sind, es erzeugt, oder es ist
Angst und dann Tunnel  Das Sehen ist wie eine
Art unserer de facto sensorischen Realität,
was das Auflösungsvermögen
der Netzhaut betrifft. Wie quadriert man also
den Kreis mit begrenzter sensorischer Kapazität
, will aber keine Angst
haben?
ständige Geschichte, dass
alles in Ordnung ist, bis etwas
semantisch im Gesichtsfeld nicht in Ordnung ist
äh Dave
ja äh hast du die äh die Youtube-
Adresse gesehen, die ich gerade vor ein paar Minuten per Chat gesendet habe
äh Ich schaue mir keine Chats während des
Live-Streams an  Aber was können Sie
uns darüber sagen oder wie finden die Leute es
? Ja, ja, dies ist eine kürzlich erschienene
Präsentation von Mark Salms darüber,
ähm, warum er sein Reese-Buch zusammenfasst
, das gerade herauskam,
und er ist er, er spricht an, wie es
ist, dass Thomas Nagel  und David Chalmers
stellen diese wirklich guten Fragen, wirklich
wichtige Fragen, superkluge Leute,
die mit ihrem enormen Wissen
seit Jahrzehnten daran arbeiten,
und einige von ihnen sind verzweifelt  g,
wie können wir diese Fragen jemals beantworten
, und er sagte, gut, wenn Sie sich weigern
, dem Hirnstamm und dem Mittelhirn Aufmerksamkeit zu schenken,
und glauben, dass Sie
die Antworten auf das Bewusstsein finden werden und
wie es ist, in Ihrem Kortex zu sein und zu
fühlen  Sie werden uns nicht finden
, weil es nicht da ist, Sie
wollen wissen, wie es sich anfühlt, und
Sie wollen es sich ansehen, und Sie haben
sich auf einen Teil des Gehirns beschränkt,
in dem es kein Gefühl gibt  Es passiert der Teil
, der nicht dem Gefühl gewidmet ist, sondern
eher so eine Art von
Rechenmaschine, die
vielleicht etwas Bewusstsein aufnimmt, wenn
das Stammhirn den Neokortex braucht, um
Bewusstsein zu schaffen, anstatt ihm dabei zu helfen,
Bewusstsein zu schaffen,
also schicke ich
ähm
ich  Ich weiß nicht, vielleicht sollte ich eine
E-Mail schicken oder sonst einen Kommentar
zu diesem YouTube-Video hinterlassen, und wenn jemand neugierig ist,
schauen sie wieder vorbei. Ich weiß nicht
, ob ich das tun kann. Ich weiß nicht, dass
ich ich.  Ich habe versucht, Kommentare auf
YouTube abzugeben, und ich sehe keine Beweise dafür
Nichts, was ich einfüge, geht
irgendwo hin, wo jeder es
interessant sehen kann,
aber trotzdem, aber ja, aber plötzlich kannst du
es in den Text einfügen, vielleicht
später, das andere, äh, vielleicht habt ihr
beide mich schon einmal darüber reden hören, aber
äh, einige Leute  Arbeiten an, ähm, dem Gedächtnis
, das für Schach verwendet wird, der Erkennung von
Schachstellungen,
ähm, sie nahmen einen Haufen Leute von
wirklich Anfängern, die im Grunde nur wissen
, wie man bewegt, was die legalen
Züge sind, zu wirklich guten Spielern zu Meistern
und sie würden sie ihnen geben  Schachstellungen
und lass sie es sich ein paar
Sekunden oder 30 Sekunden oder wie lange
das auch war angucken und dann sag
jetzt schreib es mir auf oder sag einfach
sag mir was du davon erinnerst
du weißt 30 60 Sekunden oder 15  Minuten
später
und
in einer echten Stellung war
der Meister wirklich sehr gut, sie
konnten manchmal alle
Figuren in einem Endspiel oder einem Mittelspiel reproduzieren,
und die Amateure konnten es kaum
schaffen, sagten sie na ja, Whit  Es ist
irgendwie immer noch im weißen Territorium und
die rechte Seite des Bretts hatte eine
Menge Zeug darin, aber wenn sie
unmögliche Stellungen aufstellen würden, die Sie
möglicherweise nicht legal positionieren können, würden
Schiffsfiguren in
die Masters wirklich verärgert,
weil sie es könnten '  Ich weiß nicht
, ich weiß nicht, tatsächlich waren die
Amateure besser als die Meister darin
, unmögliche Bretter zu reproduzieren,
und die Leute, die dies analysierten, sagten das
gut, es scheint, als würden sich Leute nicht erinnern,
Leute, die Schach kennen, erinnern sich nicht an
Stellungen  Überhaupt erinnern sie sich an
Trajektorien, die das einzige zu sein scheinen, an das
sie sich erinnern, und dann
bohren sie auf, dass Sie wissen, wie Sie davon
ablenken können, sich an Trajektorien zu erinnern,
und so weiter, und sie sagten, ja, das
scheint das zu sein, woran sich die Leute erinnern,
das Bedeutsame  Bewegungen, an die sie sich nicht erinnern,
Positionen Ich denke, das könnte
einige der Dinge ansprechen, die Adam darüber gesagt hat
, was wirklich deflationiert ist,
was wirklich der effizientere Weg ist, um
äh s zu erreichen  Zerrissene Daten, äh, Sie haben Speicher in einer
Computermaschine und Sie haben das
Wissen und die Informationen und die
Informationen über meine
Position und wohin ich von hier aus gehen möchte,
die ein lebendes Gehirn verwendet, und sie
haben möglicherweise keine Beziehung,
danke dafür  Dave und ich werden
Adam mit einer Frage aus
dem Chat an Sie
weiterleiten. Cambridge Breaths stellt eine Frage an
Adam bezüglich des rechnergestützten
Ansatzes zur Neurophänomenologie. Wie
würden die generativen Passagen möglicherweise dazu
beitragen, das Bewusstsein so zu beschreiben, wie
es generative Modelle können.  Tu es nicht, es
klingt irgendwie verwandt. Ich bin mir nicht sicher,
was die degenerative Passage angeht, aber es ist eine
Art Flugbahn-Idee, auf die
wir
hinauswollen  off the
stack uh Ich werde das ansprechen, wenn ich kann
äh oder soweit ich kann oh in
Bezug auf die äh verschiedenen Arten von
äh äh potentieller Illusion oder Reichtum oder
Mangel davon äh nur da ist dieses eine
Buch, das a rezensiert  Bei vielen dieser
Phänomene ist der Geist flach von Nick
Chader,
was interessant ist.
Ich weiß nicht, ob das Buch
das Minus-Flat genannt werden sollte, oder der Geist ist
überraschend reich und tief, es ist nur
eine bessere Perspektive, aber ähm
in Bezug auf und  Ich möchte auch
Psalmen und die Idee eines
bewussten Hirnstamms ansprechen, die ich
ein wenig zurückschieben werde,
aber ich denke, ich werde zu den generativen
Passagen im Vergleich zu
ähm wie generative Modellidee
ähm und I I gehen  Denken Sie, dass das zuerst und ich
denke, das spricht tatsächlich für das, was
Sie gesagt haben, Daniel, in Bezug auf den
Wunsch, diese ausgewogenen Informationen zu haben,
wie den Umgang mit den
Informationen, die Sie tatsächlich erhalten haben,
und dann, was der Agent in
Bezug darauf handhaben kann, ist wie
ähm  Es ist eine affektive Lektüre von sich selbst, durch
die es sich selbst als kybernetisches System reguliert, das
an einem bestimmten Punkt nicht von Unsicherheit überwältigt wird
, und möglicherweise eine Art
zusätzliche Füllung, um beides zu
bereichern,
um reicher zu werden  ein Modell der Welt verursachen, aber
auch den Agenten nicht ausflippen lassen,
damit er gelassener mit der Ungewissheit
umgehen kann, die bei der Auseinandersetzung mit der
Welt und dem Versuch,
jetzt möglicherweise eine Art integriertes
Weltmodell zu erreichen, zu bewältigen ist  Ich schätze,
ich versuche immer noch,
Aspekte dieser Art zu verstehen, also die Unterscheidung
zwischen ähm, also gibt es einen Preprint, der
gerade
von Maxwell Ramson herausgekommen ist, und ein paar anderen über
Neurophänomenologie, der
über diese generative Passagenidee ähm spricht
aber
ich denke, ein Teil davon wäre, wenn die
Modellierungsprozesse, die wir durchführen,
zeitlich tief
und kontrafaktisch reich sind
und dies anders wäre, als zum
Beispiel einfach
das generative Modell von Ihrem
Sensorium umzukehren, so wie zum Beispiel, wenn Sie es
nehmen  Die hinteren Lappen
könnten laut IIT die physischen Substrate des Bewusstseins sein und könnten aus einer
anderen Perspektive als eine
Art Arbeitsbereich angesehen werden, der sie bietet  Es ist eine globale
Verfügbarkeit oder könnte als
ein vorhersagender globaler normaler Arbeitsbereich angesehen werden.
Dies könnte sein,
ähm,
vorherzusagen, was Sie denken, Ihre
Jahrhundertstaaten bereits an jedem Punkt,
ähm,
dies könnte Ihnen jedoch wirklich eine Menge
zeitlichen Tod und
kontrafaktischen Reichtum bringen
Entfaltung ist
nicht nur eine Folge von sensorischen
Einschätzungen, die einfach durch die
Zeit zusammengefügt werden, sondern sie werden
inaktiv durch die Zeit zusammengefügt, wo ihre Handlungen
den gesamten Prozess abdecken, ob Sie
sich auf die Welt einlassen oder sich
vorstellen, dass es diese
Aktionswahrnehmungszyklen sind  und jetzt sind die
Frontallappen in der Mischung und jetzt wird
es kompliziert, wo jetzt der
Agent seine Perspektive verschiebt,
entweder innerhalb einer tatsächlichen Welt, mit der er sich
beschäftigt, oder einer Art virtueller
Welt und mit einer Art Beziehung
zwischen diesen und dieser ist  nun
erweitert das ist eine andere sache wo
um die schließung dieser funktionalen
kreisläufe die informationelle
schließung äh
mehr ex ist  Dinge wie zum
Beispiel das Zeitliche, die inhärente
Tiefe des gegenwärtigen Moments, die Art von
scheinbarer Gegenwart, die Teil
davon sein könnte, zum Beispiel, dass es nicht
nur das ist,
wie ich behaupte, wie die tatsächlichen Wachteln
sind sie diskret  geschätzt auf
Alpha-Frequenzen, hauptsächlich mit einer Foci-
Art, die die hinteren Lappen umfasst,
und hier erhalten Sie im
Grunde diese Nester, diese
nicht im Gleichgewicht befindlichen stationären Dichten,
oder ich nenne sie selbstorganisierende harmonische
Modi, und dies ist jedoch der Strom der
Erfahrung  Das eigentliche, was
im Stream ist, das
andere Dinge beinhaltet, das
beinhaltet den Kontext der kybernetischen Aktionswahrnehmung
und wo es beginnt und endet,
um das eigentliche operative Engagement
, das ist eine andere und viel
kompliziertere Geschichte, und ich denke, wir werden im
Grunde Dinge brauchen  Ich
denke tatsächlich, dass das Hippocampus-
System der Kern davon sein könnte und
das wird wie das Schlüsselpuzzleteil sein,
und ich bin c  Momentan arbeite ich daran
, von diesem Grundlegenden wie dem,
was Phänomenalität bewirken könnte, zu dem,
was diese komplexeren Formen bewirken könnte, überzugehen. Ich
versuche, das Kapitalsystem zu
erschüttern, um das herauszufinden, aber das ist wie eine
Unterscheidung zwischen wie generativ, ich
denke, ich könnte sprechen, um Passagen zu generieren
Im Gegensatz zu nur den Komponenten eines Geschlechtermodells
werden sie umgekehrt,
was dazu führen könnte, dass ein
grundlegendes
Geschöpf Bewusstsein phänomenal ist. Sie sind
nur die Schätzungen der Welt. Der
Strom der Erfahrung. Ich weiß nicht, ob
das Sinn macht, also noch eine Sache
aber ja oder nur eins in der Passage,
nur wir gehen dann zum anderen
Thema, also denken Sie darüber nach
, sich etwas wie das
Schachbrett zu merken, aber denken Sie darüber nach, sich eine
Folge von Geräuschen zu merken, also wenn es Geräusche gibt
, die Sie nicht machen können, wie
äh einige  eine Art Pfeife oder irgendeine Art von
Geräusch, das ein Mensch nicht erzeugen kann, es wird
wirklich schwer sein, es sich zu merken, Sie
könnten es erkennen, aber es wird
schwierig sein, es zu reproduzieren, jetzt gibt es s
Was Sie in einer Sprache sagen können, die Sie
nicht beherrschen, wenn Sie sich genug Mühe gegeben haben,
könnten Sie vielleicht ein Lied in einer
anderen Sprache auswendig lernen, aber es wird
schwierig
sein wie
zufällige Wörter in Englisch oder einer Sprache
, die man spricht, aber nicht grammatikalisch
, das ist wie die Schachbretter, die
unmöglich sind, es sind echte Figuren, aber es ist nicht
in irgendeiner Weise verbunden, okay, jetzt eine andere
Ebene der leicht zu merkenden natürlichen
Sprache, wie Konversation
ziemlich einfach sein könnte  Eine weitere Schicht auswendig zu lernen
wäre eine komponierte
natürliche Sprache wie eine Geschichte oder ein Gedicht
und dann noch über der Geschichte oder dem
Gedicht, wie wir von denen wissen, die
große Erfahrung mit dem Auswendiglernen von Ethik haben,
ist das verkörperte und das inaktive Gedicht, also
wo ähm von der  Kopf der Geschichte
bis zu den Zehen der Geschichte oder es
beschwört Ihren eigenen Körper herauf, und wenn wir
an diese generative Passage denken, ist
es fast so, als ob es
für uns immer natürlicher wird, zu
verdichten oder zu di  immer noch Erinnerung im
Sinne einer Erzählung auf zunehmend
inaktive, zunehmend selbstreferenzielle
Weise, während Stimuli, die
nicht leicht an Bord gebracht werden können,
auf relationale Weise eine eigene Erzählung sind,
sie sind so etwas wie Nicht-Sequituren zu
unserer Erinnerung
und so  Das ist, wer und was wir sind, der
Zustand des Systems und wie es reagiert,
und dann auch über die Passage gegenüber dem
generativen Modell, wenn wir über das generative Modell nachdenken, obwohl wir eine
aktive Schlussfolgerung kennen, dass es jenseits von
Internalismus und Externalismus und Tale of
Two-Dichten und so ist  Es ist nicht nur so, als wäre
das generative Modell eine Matrix, sondern wenn Sie
an ein generatives Modell
denken, denken Sie, dass Sie den
sensorischen Input gerne anhalten und einfach in Ordnung sind, was der
Zustand des Modells ist, aber wenn wir an
generative Passagen und Trajektorienschätzungen
denken, kommen wir vorbei Präsent  Zukunft
bekommen wir uns selbst und andere und wir bekommen Planung
unter Ungewissheit, also sind das einige
der sehr, sehr wichtigen Aspekte der Passage-
Inferenz, die nicht qu sind  Es wurde erfasst, indem Sie
einfach nach dem generativen Modell gefragt haben,
was es so klingen lässt, als würden Sie eine
lineare Regression machen.
Okay, dann zum anderen Aspekt.
Ja,
irgendwie
schön gesagt  fertig,
ähm,
ich mag ähm Mark Stones
Perspektive wirklich und ich bin eigentlich
sehr sympathisch für die
Neuropsychoanalyse
ähm, ich denke, es ist entwicklungsbedingt, es ist
relational, ich denke, es ähm,
anerkannt, wie ich denke, im Grunde genommen,
weil wir entweder, du weißt, du sagst,
weil wir es sind  Verstärkung Lernende, es
wäre schockierend, wenn es nicht
Dinge wie Verteidigungsmechanismen gäbe, denn
es gibt ähm, einige Gedanken, von denen du mehr hast,
von manchen Dingen, von denen du
weniger hast, und die Kontingenzen von
Wert und Optimierung sind zwei zahlreich
und vielfältig  manchmal subtil für Sie zu
verfolgen und so können Sie alle möglichen Gartenpfade hinuntergehen,
also bin ich im Allgemeinen
gut zu den bestimmten Aspekten des
Freudschen Rahmens, den Sie vielleicht hinterfragen
Ich denke, wir sollten wahrscheinlich an
etwas Psychoanalytisches denken,
um die Verrücktheit des Geistes zu verstehen und wie es ist
, eine Person zu sein, die gesagt wird,
ähm, während ich der grundlegenden
Natur der Notwendigkeit des
Hirnstamms als Teil dessen, was zum Bewusstsein beiträgt, zustimme
ähm, da es nicht
nur notwendig ist, dass Sie es herausnehmen,
sind Sie fertig, aber die Behauptung, dass das
Gehirn selbst der Ort des
Bewusstseins ist, finde ich etwas
fragwürdig
ähm und dass ich denke, dass wir
in gewisser Weise in einer noch schlechteren Position sind
ähm
Ausländisch
Ich würde die Beweise in Frage stellen
, die für dieses ähm zitiert werden,
aber das andere ist, dass Sie wahrscheinlich
zumindest etwas brauchen, um
zeitlich tiefe
generative
Modellierung einer Art zu machen, die
Rives zu einem integrierten Weltmodell geben
könnte  Es scheint, als hätte der Branson nicht
das Zeug dazu. Ich vermute, Sie brauchen das
thalamakortikale System mit seiner Fähigkeit, dieses hierarchische Sequenzgedächtnis zu erstellen,
und seiner Fähigkeit,
Thi zu erfassen  s Hierarchie von Zeitskalen, die
alle gekoppelt sind
, um Ihre
hierarchische Hierarchie oder die Dynamik zu modellieren, werden
in Ihrer Auseinandersetzung mit der Welt entfaltet,
Sie brauchen ein System, das diese
Eigenschaften hat, und ich glaube nicht, dass Branson das Zeug
dazu hat,
ähm, wissen Sie  Ich bin im Grunde dafür,
dass ich Bewusstsein habe. Ich möchte, wie ich
sage, eine integrierte
Weltmodellierungstheorie. Ich möchte ein integriertes Weltmodell
, das Kohärenz in Bezug auf Raum,
Zeit und Ursache hat und vielleicht auch
eine Art grundlegende Autonomie  als
Teil davon und das sind alles notwendige
Eigenschaften, die möglicherweise zusammen ausreichen könnten,
aber sie sind definitiv notwendig, und
daher glaube ich nicht, dass Branson das alles tun kann
,
was die Daten betrifft, die sie zitieren,
ähm, eins wäre ähm und
Patienten oder Kinder ohne eine entwickelte
Großhirnrinde und
ähm oder ob es einfach nicht da ist und
sie diese reiche
Emotionalität zeigen, aber mein Widerstand wäre
ähm, dass das
diese Emotionen sind, die sie alle gehen  Der Weg zurück
ähm
alles Leben wie zurück ins Leben und wie
Demacios Denken und wie die seltsame
Ordnung der Dinge
ähm und das ähm 2012-Buch Ich habe vergessen, wie
das hier heißt, aber es ist jedes
einzelne, es sind diese kohärenten Änderungen in
organismischen Modi, die
den
Mitteln entsprechen  sich mit der Welt zu beschäftigen, diese
Klassen von Ereignissen und dies ist ein Zustand
grundlegender Handlungsbereitschaft über Ihrem
System, der es Ihnen ermöglicht, sich adaptiv zu
koppeln, und ich denke, das
sind Emotionen, und so wird dies den
ganzen Weg zurück zu einer einzelnen Zelle geformt  und
vielleicht wollen wir das Bewusstsein so
weit nach unten drücken, ich persönlich würde es nicht tun, aber die
Idee ist, dass Sie sehr reiche unbewusste Emotionen haben könnten,
sehr reiche Affekte,
und es sollte organisch organisiert sein
, und so wird dies alles
die Ebene Ihres Hirnstamms sein.  Sie werden
diese Dinge sehen, die Sie sehen werden, wie zum
Beispiel möglicherweise Lachen, Sie werden
Angst sehen, Sie werden Wut sehen, aber ich würde argumentieren, dass
Sie in gewisser Weise Homologe
dieser Dinge sehen werden, die alle gehen  Der Weg zurück zu
Bakterien Bakterien, die in eine
punktuelle Form gehen, um sich selbst zu schützen,
das könnte eine Art Angst sein,
oder ein Bakterium, das Endotoxine freisetzt, das
könnte eine Art
Wutreaktion sein, oder wie das Ausdehnen einer Pille, um ein kreisförmiges Chromosom auszutauschen, ein
kleines Chromosom
, das ist  eine andere Person, die eine
Art bakterielle Lust sein könnte. Ich glaube nicht, dass
es irgendetwas gibt, das für diese
Auswirkungen auf die Bakterien ähnlich ist, also drücke ich mich
irgendwie zurück und das ist im Grunde der Reflex,
diese Reflexbögen, die
kohärent für diese Dinge eingesetzt werden, die im
Grunde genommen sind  Kern unserer Erfahrung
diese
und einige der wichtigsten Teile
immer noch.
Ich denke, dies kann
möglicherweise nur mechanisch und
aus einer Art brooksianischer Robotik-
Emergenz-Perspektive erfolgen
verschiedene
Modi, in die sein Körper wechseln kann, was
bestimmte Arten von adaptiver
Kopplung zulässt, ja, das ist der dünnere  g Ich
würde sagen, äh, sie zeigen auch auf
äh,
du wirst diese Bereiche stimulieren und dann werden
sie die Emotion erzeugen,
okay,
äh, aber ich denke, das könnte die gleiche
Geschichte sein wie die Erzeugung von Affekten, die
wir nicht kennen oder eher okay  Wir wissen also, wenn
Sie es in den USA
stimulieren, können Sie diese Bereiche stimulieren, und
Sie werden den Ozean erzeugen, aber dass dieser
Bereich selbst dafür ausreicht, dass
wir nicht wissen, würde ich wahrscheinlich nicht vorschlagen,
und dann für uns, wenn wir das erleben
Das Problem ist jedoch, dass Sie diese Schleifeneffekte
haben, Sie haben es nicht von seiner
kreisförmigen Verursachung abgeschnitten, also stimulieren Sie
diese wie Hirnstammkerne oder
Hypothalamuskerne, und dann
erzeugen Sie die Emotion gut, der Kortex ist
immer noch für uns online,
und das ist, äh,
ich würde weinen  Ich denke im Grunde denke ich, dass die
Beweise für den
bewussten Hirnstamm fragwürdig sind, obwohl ich
alles andere an der Perspektive einiger liebe.
Ich denke, wir sollten uns
von bewussten Brainstormings entfernen, okay,
danke, ja,
ähm, Floyd spricht über Unterschiede  Es gibt
qualitativ unterschiedliche Arten von
Bewusstsein, das Bewusstsein, das
sich im Hirnstamm und im Kortikal befindet,
obwohl es mir leid tut, dass ich es nicht so sagen
sollte, wie die Psalmen Freud aktualisieren,
dass es ein gewisses Bewusstsein
gibt, das auf den Hirnstamm beschränkt zu sein scheint
und ich weiß, wenn er seinen Vorträgen zuhört,
wird er sagen, es sei bewusst und dann
im nächsten Satz unbewusst,
und dass diese
Unterscheidung wirklich wichtig ist,
könnte es sein, dass, wenn wir die Gewohnheit hätten, darüber zu
sprechen, was ich gerade kenne, im
Vergleich zu was  Wir wissen, dass
es nicht so verwirrend wäre, wenn
wir das Körperwissen vom
visuellen Wissen oder visuellen mündlichen
Wissen trennen würden. Danke, ja, danke dafür,
David, ähm,
ich bin nicht bereit zu sagen, dass
Bewusstsein kein hilfreiches Wort ist, aber  Wenn Sie
über Subtypen sprechen, nur über die
Hirnstammfunktion oder die neurologischen
Komponenten der Hirnstammfunktion in diesem
oder jenem Zustand, ist es plötzlich so, als wäre
es weg und dann auch erklärt
Diese Frage zu den Läsionen und den
Messungen, die uns wirklich
wichtig ist, wenn
wir pragmatisch darüber nachdenken, erinnert sie
mich stark an die Genetik, wo sie ein
Gen nehmen, selbst wenn sie nur mit dem molekularen
DNA-Konzept eines Gens so gehen  Sie sagen nur,
sie nehmen ein Gen und sie schlagen es
aus oder sie entfernen seine Funktion und
dann sagen wir, der Blutdruck steigt,
wenn Sie das Gen löschen, und sie werden sagen,
na ja, dann senkt dieses Gen den
Blutdruck, weil es so ist  ging ohne es hoch,
aber das ist eigentlich nicht wahr, um aus Ihrer Terminologie heraus zu verwenden, dass
der
Blutdruck ein Phänotyp ist, der wie ein
selbstorganisierter harmonischer Modus ist, und
wenn Sie dann einen der
Knoten ändern, wird dies möglicherweise zu einem führen, wenn
es sich um einen Puffer handelt  Knoten, dann wird es
den Modus überhaupt nicht ändern, also wäre es
wie eine phänotypisch stille Mutation oder
es könnte wie ein Schlüsseldrehpunkt sein,
genau wie die genetische IP-Landschaft
hinter mir,
ähm, es hat einen dieser Typen geändert, die
Schlüssel a sind  Und dann ändert es den
Selbstorganisationsmodus und so wie
Sie sagten, eine Gehirnregion, wenn Sie sie verletzen
, wenn sie eine Eigenschaft entfernt, die nicht
bedeutet, dass die Eigenschaft in dieser Region war, ist es
tatsächlich ein vollständig integriertes Netzwerk, und
dann ändern Sie das Netzwerk  oder
der Phänotyp des Systems, wenn Sie das
System ändern, also bin ich immer extrem
skeptisch, ob diese Entfernung dieser
Gehirnregion dieses Merkmal entfernt, also ist es
da drin
, es ist, als könnte man eigentlich fast sagen, es ist nicht da, weil das
System dazu in der Lage war  reorganisieren ohne es
und so ist es einfach, es ist fast wie
das Gegenteil von dem, was die Leute denken
, wird mit Läsionsexperimenten
gezeigt, es wird gezeigt, dass das System eine Kapazität hat
, die durch Schlüsselelemente modifiziert wird, wie wenn
Sie Ketamin injizieren, von dem Sie wissen, dass es in Ihr
Handgelenk geht  ein anderer
Phänotyp sein, als wenn es in eine Gehirnregion geht, als
ob es Gehirnregionen gibt, in
denen ein anderes Medikament, das darauf
getropft wird, zu anderen
phänotypischen Veränderungen führen wird, also t  Das ist eigentlich
nicht nur ein Beweis dafür, dass das Gehirn
der Ort des Bewusstseins ist, es
sagt nur, ja, Sie wissen, dass Ihr
Ellbogen ein Dreh- und Angelpunkt für die Bewegung
Ihres Arms ist, und es gibt Gehirnregionen,
die dafür sorgen, dass wichtige Rollen für die Weitergabe von Nachrichten
und neurofunktionale Regeln gespielt werden, aber das
tut es nicht.  Ich kann diese Art von Objektreduktion nicht eindeutig identifizieren,
ähm oder regionale Perspektive,
ähm, das ist lustiges Zeug. Ich denke, wir können ähm,
lasst uns
ähm, Adam, ja, ja,
ähm,
ich denke in Bezug auf Dinge wie
virtuelle Maschinen
und welche Arten von Systemen, also ich '  Ich würde gerne
Hirnstämme zurückdrängen, aber
ich bin auch
in gewisser Weise breiter, denke ich, als
vielleicht wandern und
Carls Perspektive und dass ich eigentlich wirklich glücklich darüber bin, dass
Bewusstsein von einer virtuellen Maschine unterstützt wird, denke ich
Vielleicht möchten Sie es sogar
als eine Art virtuelle Maschine betrachten,
ähm, und
für mich,
ähm, obwohl ein Teil dessen, was ich haben möchte,
nicht nur diese
potenzielle Fähigkeit ist, ähm zu haben
Sie kennen eine Repräsentationshierarchie
mit ähnlichen synchronen Dynamiken,
die die Übermittlung von Nachrichten erleichtern, aber
was ich möchte, ist, dass
diese Schätzungen der Organismen
oder der Interaktion des Systems mit der
Welt auf einer Zeitskala generiert werden
, die dies zulässt  sowohl informieren
als auch informiert werden durch sich entwickelnde Aktionswahrnehmungszyklen
und wo im Grunde die Rolle
dieses grundlegenden phänomenalen Bewusstseins für mich
eine Reihe von Schätzungen wäre, die durch ihren im
Grunde hohen Grad an Kohärenz auch
eine
mächtige Kontrollenergie ausüben können, bilden sie
schließlich dieses Zentrum
ähm, langsame synergetisch anziehende Mannigfaltigkeit
, die den Rest des Systems
bis zu einem gewissen Grad versklaven und seine
Dynamik beeinflussen kann, die im Wesentlichen die Aktionsauswahl beeinflusst, eine
Reihe von Schätzungen, die die
Aktionsauswahl beeinflussen und
über Ihr Engagement aktualisiert werden können,
sodass dies nicht unbedingt ein
Gehirn sein muss, aber  Für mich möchte ich, dass ich im
Grunde eine ausreichend reichhaltige Schätzung des
globalen Zustands der erhalten möchte  System und ich möchte, dass
diese Schätzungen
auf einer Zeitskala erfolgen, in der sie
signifikant genug sind, dass es eine gute
Menge an Grip gibt, damit Sie
tatsächlich aktive Schlussfolgerungen ziehen können
, sowohl informieren als auch von den Engagements informiert werden. Ich
möchte möglicherweise noch eine oder vielleicht
zwei Dinge  mehr
ähm, was wäre
ähm, ich würde wollen ähm
ein Netzwerk, das groß genug ist, dass Sie
eine Art Nicht-Gleichgewichts-Steady-
State oder selbstorganisierenden harmonischen Modus
unter einem
Aspekt davon bekommen können, eine Teilmenge davon,
ähm, was wirklich der Abschluss wäre
Innerhalb dieses Systems würde man erreichen
, dass man ein
solches Objekt mit einer solchen Harmonie oder einer solchen Nestdichte beschreiben könnte,
und ich denke, was Sie möglicherweise
brauchen, ist ein System, das groß genug ist, dass Sie
fast wie eine innere Schleife oder so etwas bekommen können
Sie bilden diesen
metastabilen Zustand, der nicht sofort
durch die Interaktionen mit der
Welt über die sensorischen Zustände gestört wird, und deshalb
möchte ich groß genug sein, dass es dieses gibt,
es kann dieses Ich bilden  Interne
Komplexe kann ich das mit einer Frage
im Chat verknüpfen, weil ich es großartig finde.
Cambridge Press fragt
Carl Friston wurde gefragt, ob
Hurrikane eine Markov-Decke haben
Um die Markov-
Decke einem Hurrikan zuzuschreiben, werde
ich das Bild aufhängen, in dem wir die Decke haben,
ob es sich um eine Markov- oder eine First-
in-Decke handelt, und die internen Zustände mit
einem generativen Modell, aber was Sie dort gerade
über die Beständigkeit im Laufe der Zeit gesagt haben
einer inneren Schleife, wie würden Sie
das mit dieser Frage über den
Hurrikan in Verbindung bringen und darüber, welche Systeme
ein Hurrikan bewusst ist,
er hat kleine innere Schleifen, sind es nicht
kleine turbulente Wirbel, aber was ist mit so
etwas wie anhaltender Erinnerung
und so  innere Schleife, wo kommt
das ins Spiel und
ist das ein Weg,
um herauszufinden, welche Systeme
Hinweise Hinweise möglicherweise als bewusst gemessen werden können,
weil  Sie werden eine
interne Dynamik haben, die
ähm komplex ist,
ähm,
keine Ahnung, besonders mit dem Hurrikan,
ähm, aber obwohl ein Gedanke,
in den ich kürzlich
hineindenken wollte, ähm ist, frage ich mich, ob diese innere Schleife
tatsächlich wichtig sein könnte,
also können wir es vielleicht  Definiere einen Markov-
Blank nur dann als Christian Blanket Mark All
Blanket, wenn du diese Art von
Trennbarkeit hast und vielleicht nur für diese
Art von inneren Schleifenprozessen, wenn du nicht
sofort
von der Auseinandersetzung gestört wirst, bei der du die Grenzen nicht so schnell ziehen kannst
ausgelöscht
ähm und das wäre immer noch, du könntest immer
noch eine Schlussfolgerung machen, vielleicht so wie
ich weiß nicht, ob es eine Einsteck-
Inferenz sein wird, aber eine Rechnung, du könntest immer noch
Schlussfolgerungen und Kopplungen machen, aber es wäre
nicht so äh fremd,
du würdest  Ich habe diese Reihe von
Schätzungen nicht, aber
was ich mich eigentlich frage, ist, ob
die Lösung für das schwierige Problem und die
Lösung für das, was das Leben ist, in gewisser Weise im Sinne
des markovischen Monismus e  Obwohl ich
vielleicht einer davon bin und dass, wie
die Grenze zwischen Leben und Nicht-Leben, die
Grenze zwischen bewusstem und unbewusstem,
diese Anpassungsfähigkeit eigentlich ausmacht
, sind Schätzungen, die sich
leicht unabhängig von der Welt entwickeln können,
so dass Sie dies tun können  Dinge wie
Gegenfakten in Bezug auf Ihre Modellierung, damit
sie diese Art von
Vermutungen aus verschiedenen Möglichkeiten herausholen kann,
und dies dann als
Mittel zum Surfen verwenden Ihre Unsicherheit Ihre
Verlobung jetzt Ich würde nicht so weit gehen wollen,
das alles zu sagen  Das Leben ist bewusst
Ich persönlich bin nicht dieser Ansicht, wie Sie
es argumentieren können, weil
ich die zusätzlichen Kohärenzeigenschaften
möchte, die nicht alle Leben haben, aber diese Idee,
dass das Grenzproblem von Leben
und Nicht-Leben des Unbewussten ist
Informationsverarbeitung oder unbewusste Wahrnehmung und
bewusste Wahrnehmung, es könnte genau
das gleiche Problem sein
, verbinden wir es, verbinden wir es mit dem,
was das Papier sagt, denn ich denke, das
ist wirklich das, woran wir sind  Am Rande, also sind
dies Zitate aus dem Papier, in dem
es darum geht, wo das Prinzip der freien Energie und
aktive Schlussfolgerung in
einige dieser sehr herausfordernden
Dauerfragen eintreten werden, wie zum Beispiel, was Bewusstsein ist, wie
wir es messen, wer es haben kann, so
der erste zusammenfassende Punkt  von wanja und
Carl war, dass wir nach dem
Prinzip der freien Energie über
Neurodynamik nachdenken müssen, nicht nur über neurale Zustände, also
denke ich, dass das sehr mit dem zusammenhängt, worüber
wir gesprochen haben, nicht nur über die
Zustände wie na ja, dieses Neuron hat dieses
Aktionspotential und das  Wenn man das tut
, müssen wir über die
Flugbahn durch die Zeit nachdenken, also kurzer sauberer
Punkt und der dritte Punkt ist auch ein
kurzer sauberer Punkt, es ist eher wie eine
Literaturbehauptung, die besagt, dass
die Modelle anderer Leute über ihnen verallgemeinert wurden
, also der erste und der dritte
Punkt sind meiner Meinung nach
kurz und bündig. Lassen Sie uns wirklich auf den
zweiten Punkt eingehen, weil er sich darauf bezieht,
was der Unterschied zwischen
bewusst sein und simulieren ist. c
Bewusstseinsmenschen können unterschiedliche Meinungen
dazu haben, aber hier nehmen die Autoren
es und dann, welche Art von
biologischen oder nicht-biologischen Systemen
ein Bewusstsein haben oder haben könnten, also Hurrikan,
wie wäre es mit einem Piloten im Hurrikan, was,
wenn der Hurrikan, ja, so was tun  Sie
sagen hier tatsächlich, dass nach dem Prinzip der freien
Energie eine relevante
Unterscheidung zwischen den
Wahrscheinlichkeiten der neuronalen Zustände
ähm oder den Trajektorien und den
Wahrscheinlichkeiten, die sie codieren, getroffen werden muss, also glaube ich, ich
musste das ein paar Mal lesen,
weil es so vertraut klingt  aber es heißt im
Grunde, dass es die
Wahrscheinlichkeit des neuralen Zustands selbst gibt,
was der Wahrscheinlichkeit entspricht, dass sich das
Gehirn in genau dieser Haltung befindet, zu der es
tatsächlich nie zurückkehren wird,
und die Wahrscheinlichkeiten, die das Gehirn
kodiert,
also zum Beispiel, wenn das Gehirn ist
Beteiligt an einer Entscheidungsaufgabe
gibt es die Wahrscheinlichkeit der
Mikrozustände des Gehirns, die Sie
ganz nach unten gehen können, und es zu reduzieren  wird
diese Mikrozustände niemals replizieren,
also können wir, anstatt uns auf
die Wahrscheinlichkeit der Zustände oder sogar
die Wahrscheinlichkeiten der Trajektorien zu konzentrieren,
die immer verschwindend
null sein werden
, darüber nachdenken, was die Wahrscheinlichkeiten sind, die
von diesen Zuständen kodiert werden,
wie die Aktionsbereitschaft ist  diese Person
in einem globalen dynamischen Zustand, in dem sie
handlungsbereit ist, sich zu bewegen, als wäre sie wach,
oder sie ist nicht handlungsbereit, also ist sie
wie im Schlaf,
wie werden wir diesen
subtilen Wechsel vom Denken über die
Wahrscheinlichkeiten von Zuständen und machen  Trajektorien
versus Wahrscheinlichkeiten, die durch
Zustände und Trajektorien kodiert werden. Nun,
hier führen sie die Informationsgeometrie ein,
und sie nennen diese Aufteilung
zwischen der Wahrscheinlichkeit des Zustands und
der Wahrscheinlichkeit, die durch den Zustand kodiert wird, als
intrinsische versus extrinsische Informationsgeometrie,
so dass Neurodynamik mit dieser
Unterscheidung übereinstimmt  Bewegungen
auf dieser intrinsischen statistischen Mannigfaltigkeit
und dann die rechnerische Komponente,
was die Obse  rver modelliert sie als
den kürzesten Algorithmus,
der dieses Verhalten erzeugt, das Bewegung
auf der extrinsischen Mannigfaltigkeit ist,
und das bezieht sich auf das, was bewusst ist, im
Gegensatz zur Simulation für den
Hurrikan. Sagen wir einfach, diese beiden
Mannigfaltigkeiten werden tatsächlich abgebildet, als
gäbe es keine verborgenen Zustände  Mikrozustände
und die Makrozustände sind ähm,
dass sie sind sie sind
sie sind sie sind ein und dasselbe,
wohingegen wenn Sie Systeme haben, die
mit diesen sehr verschwindend seltenen
Mikrozuständen beschäftigt sind, aber dann konvergieren sie zu
reproduzierbaren Algorithmen  oder
Rechen- oder Verhaltensmerkmale
, die uns etwas sagen können,
wenn es ein System gibt, bei dem diese ein
und dasselbe sind, als wäre es ein Doppelpendel,
und Sie sind neugierig auf sein Verhalten, es
könnte immer noch chaotisch sein, aber es gibt
keine versteckten Interaktoren, während es
andere Systeme gibt  wo wir rechnerisch
auf eine wirklich andere Art und Weise an sie herangehen müssen.
Ich bin mir nicht sicher, ob das
richtig ist, aber das ist so in der Art  Wir haben versucht
,
in diesem Artikel darüber nachzulesen und zu untersuchen,
wo die intrinsischen und extrinsischen
Konzepte ins Spiel kommen und
wie wir all diese interessanten
Dinge, die hier passieren, nehmen und
uns auf eine Definition oder eine Art
Operationalisierung Adam zubewegen
Ja, machen Sie es,
ich weiß nicht, aber
ähm, aber das hat mich aufgehalten,
ähm, also
denke ich
, wie ich schon sagte, bevor ich denke,
eigentlich sollten wir uns das
Bewusstsein
als eine Art virtuelle Maschine vorstellen,
und ich denke, besonders wenn wir dazu kommen
diese Art von generativen Passagen und
diese reicheren Bewusstseinsgefühle Ich
denke, wir haben es
in diesen Fällen definitiv mit einer virtuellen Maschine zu tun,
aber in Bezug auf dieses äh, das ist vielleicht
dieser Ort, wo es diese Eins-zu-Eins-
Abbildung zwischen dem Extrinsischen und dem
Intrinsischen ist  Vielfältig nur diese Eins-zu-eins-
Abbildung von Informationsgeometrien,
ähm,
ich denke, zumindest innerhalb von
ähm, komme ich zurück zu Gehirnen, also konzentriere ich mich
zum Beispiel auf
ähm
Alpha-Frequenzen, weil diese
zwar Basi sind  Wenn Sie sich den
Umfang dessen ansehen, was synchronisiert werden könnte, sind es
normalerweise diese großen Schwaden von hinteren Kortizes,
ähm, also etwa 8 bis 12 Mal pro Sekunde können Sie
diese metastabilen Zustände erzeugen, in
denen die Neuronen alle
ähm im Grunde
mehr in ihrer Aktivität ausgerichtet sind und so ähm
Ich denke, die Pascal-Phrase würde diese
Kommunikation durch Kohärenz nennen, da
kann man tatsächlich Integration und
Botschaftsübermittlung erreichen, und deshalb behaupte ich, dass
dies im Grunde ein gemeinsames
marginales
Um des Sensoriums ist, das Engagement mit
der Welt,
ähm oder möglicherweise ein maximaler Offizier oder so etwas
Schätzung davon, ich weiß nicht, welches
ähm, aber
der Teil der Beziehung, obwohl ähm das
ähm ist, denke ich, dass
dies vielleicht der erste Prozess vom Typ einer inneren Schleife wäre
, den Sie bekommen könnten,
und in Bezug auf seine Beziehung zu
Kopplung der Welt
ähm, es könnte bestimmte besondere
Eigenschaften in Bezug auf
ähm haben,
also habe ich diese Art von seltsamer Idee, dass,
wenn Sie zu
ähm wie dem Geld kommen, das ich diese erwähnt habe
hintere mediale Kortizes,
ähm, Sie werden diese
Ensemble-Aktivität von neuralen Ensembles erhalten,
neurale Populationen, die eine
Art chronotopische oder
ähm konsistente zeitvariable Beziehung zwischen
den sich entwickelnden neuronalen Ensembles und
dem, was in der Welt auf der organismischen Skala passiert, haben würden,
ähm so  wäre so, wenn Sie wissen, dass ich
meine Hand so bewege, dass sie
unter meine Augen geht, und es könnte eine
Zuordnung in die Ensemble-Aktivität geben,
die sich dann ungefähr auf dieser Zeitskala ändert,
und Sie können erkennen,
ähm,
was teilweise dazu führen würde  Bringen Sie es
zusammen,
ähm, in dieses kartesische
Theater-artige Ding, das
wäre, ähm,
ich vermute, es ist möglicherweise nicht einmal
ähm, es gibt eine Art nicht nur
chronotopisches in Bezug auf eine
Entsprechung der Zeit, es könnte
sogar eine Art Quasi geben  topographische euklidische
Eigenschaften davon in Bezug auf die Fähigkeit
von beispielsweise dem, was sich im Auge des Geistes befindet
, tatsächlich mit dem motorischen System des Auges zu koppeln
, das selbst verwendet wird  eine
Art kohärente Topographie haben,
ähm,aber
ich schätze, die Idee ist,
ähm, du wirst
die Idee haben, dass das
Innere
davon ist,
also denke ich im Grunde genommen an
Bewusstsein als diskrete Aktualisierung
des generativen Modells,
das 8 bis 12 Mal am Tag stattfindet  zweitens in Bezug auf
phänomenales Bewusstsein und dass diese
diskreten Aktualisierungen, wenn man sie anschaut,
tatsächlich innerlich sind, sie sind geschieden,
und es gibt also keine direkte
Zuordnung zu dem Zeitpunkt, an dem diese
funktionalen Zyklen abgeschlossen werden, und daher
weiß ich nicht, ob  das stimmt oder
nicht mit oder äh mit Wäsche und Carls
äh
Argument, also scheint der Teil 8 bis 12
ein implementierungsspezifisches Detail zu sein,
richtig, weil das mit unserem zusammenhängt,
also könnte es für uns total wichtig sein, aber
es ist vielleicht kein allgemeines Feature, richtig
Schauen wir uns jetzt diesen Gleichungssatz an.
Wir denken über diesen intrinsischen
extrinsischen Informationsansatz nach und er
besagt, dass er die freie Energie
des Paulus des Jetzt sagt, es ist ein wenig
verwirrend, weil es etwas verwirrend ist  Verwenden Sie Pi wird verwendet, um
in fast allen Situationen Richtlinien zu bedeuten, aber hier
denke ich, dass Pi tatsächlich
pauschale Zustände und interne Zustände umfasst, also ist
es eine etwas andere Pi-Variable, die
wir klären könnten, aber der Punkt
ist,
dass das System so handeln wird
Wenn es jetzt darum geht, den Unterschied
zwischen Genauigkeit und Komplexität zu minimieren
, nennen wir es ein Eins-zu-Eins-
System, z
Es ist ein Eins-zu-Eins-System,
es tut nicht so, als würde es
diesen Kompromiss aus Genauigkeit
und Komplexität kooptimieren, auch wenn Sie gesagt haben, der
Hurrikan ist wie ein Modell seiner
Umgebung, es ist nur so, dass es tatsächlich
ein perfektes Modell ist, das es nicht minimiert  Die
Komplexität überhaupt,
einfach keinen absoluten Anspruch zu erheben, nur zu
sagen, andererseits,
wenn Sie die absichtliche Haltung einnehmen und
an einen Agenten denken und dieser
Agent sich so verhält, als wäre er mi
Den Unterschied zwischen uh uh Genauigkeit
und Komplexität zu verkleinern, bedeutet, dass die
extrinsische
Informationsvielfalt
gemäß dieser LZ-Komplexitätsmetrik reich ist.
Wenn sie also gleich sind, gibt es kein
Delta, es ist nur dieses System, also ist es
fast so, als hätten Sie einen Gesamtzustand
Raumdarstellung und das Mapping
gibt es eigentlich nicht viel mehr, was Sie
ausdrücken müssen. Sagen Sie, ja, der
Chatbot sagte, ich bin bei Bewusstsein und ich liebe
die Beatles, aber das liegt daran, dass
das vorinstalliert war, also wenn Sie das
volle haben und das ist eigentlich der Grund  die
neuroreduktionistische richtung halte ich für
letztlich trügerisch denn
sagen wir mal du hattest jedes atom im gehirn dann
was sind wir uns bewusst oder nicht aber die menschen tun so
wie nur ein paar
mehr messungen oder ein paar mehr eeg nein
andererseits wenn wir  Denken Sie darüber nach
, die interne und die externe
Informationsgeometrie zu trennen. Wenn wir Systeme finden
, die ein großes Delta haben, verhalten sie sich
wirklich so, als würden sie minimieren
Genauigkeit minus Komplexität
und diese extrinsische Informationsvielfalt
könnten wir sagen, ob es LZ oder eine andere
Art von Komplexität ist, aber diese extrinsische
Vielfalt ist komplex, als
ob ein Mensch jede
Stunde einen Tweet erhalten und sich dann auf ein superinteressantes
Verhalten einlassen könnte, das eine große
Divergenz wäre  zwischen dem intrinsischen und dem
extrinsischen Verteiler und dem extrinsischen
Verhalten wäre in
Bezug auf die Eingaben schwer zu komprimieren, so dass
es eine höhere Komplexität verleihen könnte, also gibt es
zwei Dinge,
ähm, wie sehr es aussieht, als würde es
seine freie Energie entsprechend minimieren
Diese Struktur
und dann
ist der extrinsische Informationskomplex
und was sind dann die Maße
der Komplexität, die
ich kenne, das ist wie
ein Haufen zufälliger Dinge. Ich versuche,
das Argument des Papiers nachzuvollziehen, weil
dies die Arten von Messungen
oder Vergleichswerten sein könnten, sogar relativ
Maße oder Verhältnisse, die uns helfen,
Adam
fremd zu verstehen,
also
schätze ich, das
ist das erste Wort  Ich mag noch einmal,
was Sie sagen, wie die
Verallgemeinerung, und sich nicht zu sehr
durch die Einzelheiten zu verzetteln, wie es
innerhalb wie zum
Beispiel dem Nervensystem von Säugetieren verwirklicht werden könnte. Ich
denke, das ist wirklich wichtig, die
das nicht tun wollen
ähm das
ich denke einige der prinzipien
ähm würden allgemein gerne
verallgemeinern
ähm und so für mich ähm
ich frage mich ob eigentlich in Bezug
auf diese
ähm Schließung bzgl. Aktionswahrnehmungszyklen
das eigentlich potentiell äh
doppelt so häufig ist  oder
ähm, Sie verschachteln tatsächlich zwei
Wachtelzustände in einer breiteren
Hülle, einem Funktionszyklus
, der sich auf einer langsameren Zeitskala schließt,
ähm, und für das Gehirn wäre dies so
etwas wie Theta, das möglicherweise
von etwas wie dem
Kapitalsystem orchestriert wird  könnte diese
Art von Komparatoroperation als eine
Art kontrastives energiebasiertes
Lernen durchführen, aber dies wäre wie eine
allgemeinere Sache, bei der Sie vielleicht n  Was wir
tun müssen, ist, Dinge zu vergleichen
und
ähm,
dass der Organismus
adaptiv durch die Welt navigiert und
ein kausales Modell generiert,
ähm,
und es könnte sein,
dass sich diese erweiterte
Ebene der generativen Passage entfaltet und
dass Sie darin ein anderes
Nest bilden  Dichten oder Harmonische in anderen
Zeitskalen, die Sie dann
als Objekte verwenden können, die Sie dann
vergleichen und in Beziehung zueinander setzen,
und so jedes System,
ähm, ich denke, Sie müssten
möglicherweise diese verschachtelten Markov-Decken mögen,
wo einige von ihnen sind  würde
dem System als Ganzes und seiner
Auseinandersetzung mit der Welt entsprechen, wo dies
sein eigenes bestes Modell ist, und es ist nur das,
es ist nur das Ganze, es ist eine perfekte
Abbildung mit
ähm, wie es das Beispiel des Hurrikans oder des
Whirlpools ist,
aber dann, äh,
du '
Wenn Sie sich nach innen
oder nach außen bewegen, bekommen Sie diese anderen
Nestdichten, die sich auf verschiedenen
Zeitskalen bilden, die dann mit
ihren einschließen  Markov-Decken umfassen die
anderen und einige
davon sollten wir wirklich als
virtuelle Maschinen betrachten, auf die Sie
nicht an einem bestimmten Punkt zeigen und sagen können, aha,
da sind Sie und es könnte
sich nicht einmal innerhalb erstrecken  Arc nicht
innerhalb des Systems, es wäre innerhalb,
dazwischen, es wäre relational, hinaus in
die Welt,
ähm, und
ich persönlich vermute, dass es
so etwas wie innerhalb gibt, wie diese Zwiebel aus
verschachtelten Markov-Decken, manche von ihnen nennen
es entsprechend verschiedenen äh äh einige
von  Sie entsprechen virtuellen Maschinen,
einige von ihnen entsprechen der Welt
als ihrem eigenen besten Modell oder der Welt als
Modell
ähm, dass es einen Punkt geben könnte, an dem
es so ist wie aha, da sind Sie, ich
persönlich denke, das ist für das
Säugetiergehirn, an dem es ist  die Alpha-
Frequenz, aber es wäre genau das
, und so sagte ich, eine weitere Sache
wäre ähm, in Bezug auf den Unterschied zwischen
Simulation und Emulation,
denke ich tatsächlich, und und die Zahl, die
wan  ja zeigte, wo er die äh-
Beschreibung der Von-Neumann-
Architektur hatte, und dann hatten Sie dieses
Gedächtnisregister mit den Begriffen Karte der
Schlussfolgerung
[Musik]
ähm,
ich denke, ich denke, dass gemischte
Ontologie
äh
aufschlussreich ist und möglicherweise
irreführen könnte und dass ich  Ich frage mich,
ob wir zu dem Zeitpunkt, an dem wir uns dazu verpflichtet
haben, diese Art von
aktiven sensorischen und pauschalen Zuständen zu haben, die
Sie in dieses Gedächtnisregister
der Londoner Architektur eintragen können, eigentlich
anders Kernscreening durchführen sollten und nicht daran denken sollten  die
binomiale Architektur mehr, es ist
eigentlich
ähm, ich weiß nicht, ob man das
tatsächlich einfach analysieren kann. Ich
denke, es ist, als würde es die Regeln
der kausalen Inferenz brechen
Andere algorithmische Beschreibung
Die aktuellen Implementierungen von Computern
sind nur eine Möglichkeit, und wenn wir also
die Karte mit dem Gebiet oder das
Spezifische mit dem Allgemeinen verwechseln, dann werden
wir t  naja, es ist der Arbeitsspeicher und
dann dieser Kanal, den Sie kennen, wenn Sie den Arbeitsspeicher
beschädigen, hat er kein Kurzzeitgedächtnis,
das klingt nicht nach diesen
rechentechnischen Reduktionsforschern,
weil sie
irgendwie nicht klar arbeiten, ob es allgemein
oder ist  bestimmtes Gehirn oder Computer und dann
das Zitat, das mich daran erinnerte, stammt
von John Muir, dem kalifornischen
Waldliebhaber, den er schrieb. Ich ging nur
spazieren und beschloss schließlich, bis Sonnenuntergang draußen zu bleiben,
weil ich herausfand, dass ich
wirklich hineinging,
also ist es so  Ich ging mit
Aktionsplanung spazieren und beschloss schließlich,
bis Sonnenuntergang draußen zu bleiben. Tiefe zeitliche
Schlussfolgerung für das Ausgehen. Ich ging wirklich
hinein, denn wenn er in der
Nische spielte und schlussfolgerte
, war er er selbst, und so
erfasst es wirklich viel  von diesen Dimensionen
, die ankamen, und dann werde ich auch
eine Frage von ähm aus Cambridge
im Chat stellen und sie hängt mit dem zusammen,
was Sie über die verschachtelten Systeme gesagt haben, die
Adam Cambridge geschrieben hat  Können wir
sozusagen eine nicht-metakognitive bewusste Entität haben
oder sind unser Bewusstsein und unsere
Metakognition untrennbar,
also haben wir diese Idee von wie
selbstreflexiv, autopoetisch
, autonoetisch verwendet, es ist eine Menge Male aufgetaucht
das gleiche, um bewusst
und rekursiv zu sein, oder könnte es irgendwo einen
differenzierenden
Keil geben?
Ich meine,
ähm
, ich denke, es hängt davon ab, was wir unter Metakognition verstehen
ähm, in gewisser Weise denke ich, dass Sie sich das
Präzise Warten als eine
Art minimale Metakognition vorstellen können und
ähm und sogar wie auf welchen Ebenen Sie
Ihr Präzises Warten durchführen, aber das
könnte wichtig sein, weil Sie keine
guten Schlussfolgerungen ziehen können, äh  ohne es wie Köder
für die Basis zu sein, ist es diese Kombination
von präzisionsgewichteten Wahrscheinlichkeiten
, die ihm seine Kraft verleiht
, Dinge nach ihrer relativen
Zuverlässigkeit oder einem Teil dessen zu gewichten, was
dann die Fähigkeit mag  Es ist möglich, iterativ zu
verfeinern,
indem wir Ihre Vorhergehenden nutzen, aber das und
so brauchen wir mindestens
Präzision, um wahrscheinlich jede
Art von kohärenter Weltmodellierung zu haben, ob
es genau bayesisch ist oder nicht,
ähm, wissen Sie, aber es muss
bayesisch sein  Ich denke
, um Kohärenz zu haben
, müssen Sie in der Lage sein, die
Zuverlässigkeit von Informationen zu nehmen, und so können diese
Präzisionsschätzungen zum
Beispiel auf vielen verschiedenen
Ebenen enthalten sein, sie könnten zum Beispiel
um eine Million enthalten sein, also könnten sie gerecht sein
entstehend und
verteilt durch dieses Spiel der Minimierung freier Energie
, das zwischen all
diesen verteilten Kopplungselementen stattfindet, aber
es könnte auch
zentralisierte Kontrollstrukturen
geben, die Ihnen helfen, zusätzliche Ebenen der
Präzisionsgewichtung von Dingen wie
potenziell einzelnen Kortizes oder dem Pulvenar
und zu geben  Wie ähm, das könnte der Thalamus sein.
Teil dessen, was das für den Menschen so wichtig machen könnte,
wäre seine Präzision  d Sie
könnten sehen, dass es in einer Vielzahl von Systemen so etwas gibt
, sogar wie in einer
Zelle  von wie medizinisch
weg, oh, nur um es auf die Frist in
Formalismen oder Formalismen zu bringen, wie was
würden Sie sagen, womit diese Idee verbunden ist, wenn
wir darüber nachdenken, wie sie
in der Arbeit formuliert wurde,
um das Gespräch für die Zuhörer
und für uns selbst zu erden wie wann  wir, wenn wir
es in den Formalismen erden, dann können wir
sagen, ich glaube nicht, dass der Formalismus
versucht, das Richtige zu beschreiben, oder ich
glaube nicht, dass er richtig beschreibt, was
wir vereinbart haben, ist das Richtige,
ähm und vieles mehr  Manchmal ist es einfach,
diese formalen Frameworks aufzurufen, aber dann
nie zu klären, was unsere Zuordnung ist,
wie okay, es gibt einen kinetischen, einen
pfadunabhängigen und einen pfadabhängigen
Begriff, der irgendwie relevant klingt, aber
dann bin ich mir nicht ganz sicher  dass es sich
in Qualia umwandeln wird und
das ist wie diese Lücke, auf die wir
immer wieder
hämmern wollen  Das wäre zumindest
meiner Meinung nach konsistent
mit der Perspektive von Mark Somme, auch für
ihn ist Bewusstsein von Natur aus
metakognitiv und er bezieht es auf
präzises Warten, aber in Bezug auf
genau das mehr ähm in Bezug auf die
markovische Moderne, das ich nicht tue  Ich weiß,
wie ich das gut beschreiben soll. Ich denke, ich
hatte noch eine Sache in Bezug auf die
Art und Weise, wie ich darüber
nachdenke, und zwar ähm, ich persönlich denke, dass
ähm man wie im Gegensatz zu wie
eine Gedankentyptheorie höherer Ordnung haben kann  dass
Sie tatsächlich so einige Theorien haben,
die zum Beispiel versuchen, diese unterschiedlichen Bewusstseinssinne zu kollabieren,
und
sie würden zum Beispiel
möglicherweise den Unterschied zwischen
phänomenalem a  nd auf das Bewusstsein zugreifen oder
und sie würden sagen, dass Sie das brauchen,
ähm, Sie brauchen diese High-Level-
Funktionen, damit es überhaupt etwas gibt
, ähm
und ich persönlich
ähm, wenn es von der Reichhaltigkeit abhängt, was
wir unter Metakognition verstehen, also wenn wir '
wenn wir Präzisions-Warten sagen, dann sage ich ja,
wenn wir aber Dinge sagen wie
um Autonoesis oder wie reflektives
Selbstbewusstsein, dann würde ich sagen, wahrscheinlich
nicht wir, du brauchst das nicht, ich denke, es
könnte etwas geben, wie es ist, und
du könntest  Qualia erzeugen und diese
könnten einfach
auftauchen, es war so
, als ob sie waren, als sie
auftauchten, und dann verschwinden sie,
sobald sie da waren und Sie nicht in der Lage waren
, über sie nachzudenken, was Sie nicht konnten
Sie müssen
sie möglicherweise vergleichen, und Sie
konnten sie noch weniger in
Bezug auf sich selbst und die Zeit
in einem reichen Sinne kontextualisieren. Ich denke, das ist durchaus
möglich,
also glaube ich nicht, dass Sie die
reichhaltigeren Arten von Metakognition brauchen, um Consc zu haben
heit in Bezug auf das
Erscheinungsbild der Welt, äh, dass das Erscheinungsbild
der Welt wie unser Erscheinungsbild einer
Welt ist, als Sie es tun, aber in Bezug auf
das Erscheinungsbild jeder Art von Welt, jede
Art von Ähnlichkeit oder
Gefühl  Ich glaube nicht, dass Sie diese Verbindung brauchen.
Ich liebe diese Verbindung, es ist,
als gäbe es das, wie es sein soll, was auch
immer es ist, aber dann ist die Art und Weise, wie wir es
tatsächlich erleben, oder bestimmte
individuelle Erfahrungen, es ist so kulturell, dass
es wirklich nie entwirrt werden kann  Zum
Beispiel werden dir die Leute sagen, ja,
es gibt XYZ, es hat drei Achsen und sie sind
orthogonal bei 90 Grad, außer wenn du
mit dem Studium von Synergetik und
Buckminster Fuller aufgewachsen bist, dann gibt es vier
räumliche Dimensionen und die orthogonalen
Winkel sind 60 Grad, also ist es wirklich eine
Tatsache  Die Welt, dass es XYZ ist oder ist
das nur etwas, das kulturell
verdinglicht ist in der Art
und Weise, wie Menschen über die Welt sprechen und wie sie messen und wie sie
kommunizieren, und so ist es immer diese
Frage  Was sind die allgemeinen
Attribute, aber Sie beobachten nie die
Gattung das Allgemeine, Sie beobachten immer die
Art das Spezifische, und so befinden wir uns in einer
Art Dreifachbindung, weil
wir nicht wissen, was Bewusstsein ist, wie wir es
messen sollen oder was  die Observablen sind
per se
und es ist wie ein Haken 33.
Sie müssen sie alle in einem Ansatz lösen,
denn wenn Sie
etwas beobachten und denken, oh, dreht sich alles
um das EEG und Sie gehen weit nach
unten  Kaninchenbau mit einer vierjährigen
Verwandlung Ich meine, wer sagt, dass das vielleicht
tatsächlich den falschen
Weg einschlägt oder eine sehr
wertvolle Information ist oder
unsere Unsicherheit über etwas verringert, mit dem es
möglicherweise zusammenhängt oder nicht  Die allgemeine
Frage könnte mit „Ja“ beantwortet werden. Es
stellt sich heraus, dass diese Wellenlänge ein
Unterscheidungsmerkmal dafür ist, ob jemand während der Operation Schmerzen erleidet
oder sich an Schmerzen erinnert.
Es ist so wichtig,
weil wir keine Menschen haben wollen,
die leiden  Unnötigerweise aber
wiederum ist, dass die allgemeine Antwort auf
Bewusstsein
interessante Fragen sind und dann auch
wanjas 2020-Papier 7 11 2020 zeigen.
mit diesen verschiedenen Möglichkeiten, wie
Bewusstseinsverhalten und Informationen
verknüpft werden könnten, und dann habe ich ein
wenig Qualia hinzugefügt, vielleicht ist Bewusstsein
Qualia  wie Sie wissen, was ist, wenn es einen
Gedanken ohne Denker oder einen Denker
ohne Gedanken gibt oder es all diese
verschiedenen Optionen gibt und
ähm, es ist auch nur ein Raum, in dem
es viele mögliche Perspektiven gibt
und eine wissenschaftliche Literatur und die
neurowissenschaftliche Literatur das letzte
Wort haben  200 Jahre
ist nur eine Facette einer wirklich nuancierten
Geschichte von Menschen, die ihre
lokale Welt verstehen, also ist es einfach wirklich großartig
und ähm, wir haben noch Zeit für ein paar
weitere Gedanken und Fragen, aber ja, Adam
und dann Dave, wenn Sie hinzufügen möchten
Alles, fühl dich frei,
du weißt, ich heile dich aus irgendeinem
Grund nicht, Adam, aber du bist nicht, oh ja,
persönlich, äh, ich persönlich mag es, äh zu machen
Bewusstsein ist gleichbedeutend mit Qualio und
das ist wie die IIT-Haltung,
aber ähm,
was Sie in Bezug auf
ähm verschiedene Arten von
Raumsinn gesagt haben, war ich nur und und im Allgemeinen, worauf Sie
im Allgemeinen hinweisen  wie der
Versuch, nicht hinterfragende Verwendungen
von Terminologie und Behauptungen zu finden
ähm wie
so zum Beispiel wie innerhalb wie mein eigenes
Denken Ich spreche über räumlich-zeitliche
und kausale Kohärenz, aber auf welcher Ebene
und tatsächlich gibt
es in meinem Denken eine kleine Zweideutigkeit  Es ist, als
ob es eigentlich auf jeder Ebene
auftaucht und eindringt,
aber auf unterschiedliche Weise, also
könnte man sich zum Beispiel ein
bestimmtes
äh vorstellen, das nur dazu gehört,
ein hierarchisches
äh prädiktives Gedächtnissystem zu haben, das einfach so
etwas wie eine herzlose Struktur
wie Ihren Cortex hat  könnte selbst ein
Element der räumlichen und Tempel-Kohärenz
eingebaut haben, über Dinge wie
ähm auf den Anfangsebenen, die eine
topografische Zuordnung zu th haben  Die Welt zu bewahren und sie
dann bis zu einem gewissen Grad zu bewahren und
vielleicht später wieder einzuführen, aber
diese Idee, wie ein gewisses Maß an
Bewahrung der Raumzeit, die
durch eine Art Kopplung und eine
Art Homomoromorphismus und vielleicht eine
Art zunehmende zeitliche Tiefe der
Verschachtelung bewahrt wird
bewirkt, dass es sich in unterschiedlichen
Zeitfähigkeiten über eine Hierarchie mit den tiefen
Ebenen oder Dingen entfaltet, die sich langsamer entfalten
, sodass Sie etwas Zeit nur
dort bekommen,
ähm, und weil Sie vielleicht sogar an
etwas wie Spike-Timing-abhängige
Plastizität denken, wo Sie das System verkabeln
basierend darauf, dass
die vorausschauenden Informationen in
der richtigen Reihenfolge als eine Art
proto-kausaler Prior erscheinen, da gleiche Ursachen
aus wahrgenommenen Wirkungen bestehen, aber das ist ein
anderer Sinn als beispielsweise
ein reicherer Sinn, der
für das Erscheinen einer Welt wichtig sein könnte  von
Raum-Zeit und Ursache, wo
es zum Beispiel in Bezug auf
möglicherweise etwas
Konstruierteres eintreten würde, von welcher Art  von Raum
haben wir es zu tun, wenn Sie in
dieser Buckminster Fuller World sind,
ähm, das könnte ein ganz anderes Raumgefühl sein
, es könnte nicht x y z sein, und es
könnte ein anderes Zeitgefühl für
Sie geben und ein anderes Gefühl für die
Ursache  Mal kommen wir zu Phänomenalitäten oder
besser gesagt, ich denke, es ist ein anderer Sinn,
ähm, und dann könnte es noch einen anderen
Sinn geben, in Bezug auf das
Intersubjektive und das Höhere, wie die
mehr narrative Bedeutung, die
Raumzeit und Ursache macht, wo es so ist
Metaphern, die wir über Raum und Zeit verwenden,
und die Art und Weise, wie wir diese
sprachlich konstruieren und wie diese
Semantik höherer Ordnung und dann diese paarweise
als Prior für einander auf alle möglichen
interessanten Arten, also ähm, da ist so etwas wie
Mehrdeutigkeit oder wie ähm und ich
denke  Um auf diese Idee zurückzukommen,
also habe ich gedacht, dass
Sie sich nicht vorstellen können, wie mit einem
globalen
neuronalen Arbeitsbereich  Kspace ist nicht
nur so etwas wie ein frontal-parietales Netzwerk.
Ich würde es als eine Art
Arbeitsbereich und möglicherweise als eine Art
virtueller Maschinenarbeitsraum von
ähm, na ja, ich denke, wo es darum geht, dass
diese Aktionswahrnehmungszyklen
geschlossen werden,
ähm wie diese Art von fiktiven
imaginativen Aktionen  Wahrnehmungszyklen oder
reale, aber
ähm, Sie könnten sich auch vorstellen,
sagen wir, Sie haben nur die Schätzungen
des Sensoriums, wie Sie diese erhalten,
wie
diese Comp, diese Nestdichten oder
harmonischen, selbstorganisierenden harmonischen Modi,
wie wenn Sie diese erhalten  Große Swaps von
Cortex, die sich alle auf marginale
Botschaften einlassen, alle teilen ihre
Überzeugungen zusammen, um eine gemeinsame
Schätzung des Engagements des Systems
mit seiner Welt zu erstellen. Dies umfasst möglicherweise nicht das
gesamte System, aber wenn es groß genug ist,
halte ich das immer noch für irgendwie
konsistent  Mit einem globalen Arbeitsbereich ist es
groß, es ermöglicht mehreren Dingen,
diese Art von Ensemble-Schrägstrich zu tun. Verbundenes
Lernen und Inferenz, die das
Syn erstellen  ergy ein Ganzes zu bekommen, das in
den Teilen von jemandem großartig ist, Informationen
weltweit verfügbarer zu machen oder wie Ruhm
im Gehirn zu erschaffen, hat Dana es genannt, und
ich würde sagen, das ist immer noch sehr, das ist ein
Arbeitsbereich, es ist eine Art iterierte
Bayes'sche Modellauswahl, aber wie innerhalb,
aber  Was meinen wir mit Arbeitsraum und wie
viel, wenn wir Arbeitsraum auf einigen
Ebenen sagen, meinen wir räumlich selbst, ist es
so, dass der Arbeitsraum selbst eine Art
Raum ist, und aber nun, inwieweit ist es ein
konstruierter Raum und was für eine Art
konstruierter Raum,
ah  und Global oh, natürlich meine ich nicht
wie der Globus Global Ich meine, wie Sie
wissen, etwas anderes. Wenn die Dinge universell sind,
gibt es global einfach so viele
Adjektive,
die den Menschen helfen, Memes und Ideen auszutauschen,
aber nicht immer die Unsicherheit darüber verringern,
was ist  diskutiert, weil
sie ausdrücklich
nicht hilfreich verwendet werden und es daher
immer eine Herausforderung ist, herauszufinden und zu
übersetzen, manchmal sogar im Handumdrehen,
welche Arten der Verwendung es gibt  Eigentlich wie
okay Aufmerksamkeit bezieht sich eigentlich angeblich
auf das, worüber wir hier sprechen,
aber Global okay, es ist eine völlig andere
Verwendung und es gibt eine Reihe von Malen
aus demselben Satz, in denen Sie Wörter haben,
die wirklich aus
verschiedenen Namensräumen stammen  Gezeichnet aus ganz
unterschiedlichen
Ansichten, ja, Adam und dann Dave, du
willst schon immer wissen, dass du etwas hinzufügst, mach
weiter und hebe deine Hand, aber mach weiter,
Adam, nur ein kurzer Gedanke, das ist wie im
Allgemeinen. Ich denke, ein Teil davon ist,
dass wir mehr Wörter verwenden müssen  und nicht so
viel darüber streiten, was Worte bedeuten, als
ob wir sie von Platons
Philosophenkönig erhalten, sie kamen von oben zu uns,
ist diese ideale Form eher wie
Worte als Werkzeuge und macht sie zu nützlichen
Werkzeugen und wie Sie wissen, dass wir es sind
Wir werden wahrscheinlich so sehr wie möglich daran festhalten wollen, den
allgemeinen oder volkstümlichen Gebrauch zu mögen und die
Volkspsychologie so sehr wie möglich zu mögen,
aber manchmal werden wir das nicht tun, aber im Grunde
versuchen wir, denjenigen zu finden, der am wenigsten tut,
äh
, das Captu  Res die Gebrauchssinne, die wir
dazu neigen,
so viel wie möglich zu verwenden,
aber auch,
ähm, während wir manchmal
unser gemeinsames Verständnis zurückdrängen,
ähm,
aber wissen Sie,
ich denke mit, obwohl ich
mehr Wörter wie
phänomenales Bewusstsein, Zugangsbewusstsein,
vielleicht wollen wir, verwenden  Um
diese weiter aufzuschlüsseln,
ähm, wissen Sie, es gibt eine Grenze dessen, was
wir tun können, bevor die
Werkzeuge in unseren Händen nicht mehr zu warten sind, aber ich denke,
wir sollten definitiv mehr verwenden, als
ich denke, die Leute
erwarten so etwas  - eine Zuordnung von
Wörtern zu den relevanten natürlichen Arten, und
ich denke, das ist ein Problem. Ich denke, das ist
äh, ich denke, wir sollten mindestens zwei Wörter haben,
vielleicht sogar drei mehr
würde
es viel besser machen, immer zwei zu verwenden.
Danke. Adam ähm Dave
ja, äh, Sie erwähnten Plato, äh, die
neueste Ausgabe von äh, Sean Carrolls
Mindscape, äh, der Gast ist, äh, sagt,
es gibt zwei Gelehrte in China, die
explizit sind  und stolze Anhänger von Leo
Strauss und sie haben seine
Methode befolgt und alle Werke von Platon gelesen,
von denen jedes beweist, dass Xi
Jinping der perfekte Führer ist und die Welt
, die er regiert, die beste aller
möglichen fremden Welten ist,
könnten Sie mir bitte schicken  Ich habe eine Einladung
zum äh Markovian Monism Talk, bitte
danke, danke für die äh Aussagen und
Behauptungen und Fragen. Ja,
ähm,
gut, also in Bezug auf eine konkrete
Debatte und wie Bewusstseinsstudien, also
zum Beispiel
ähm, es scheint eine Menge Streit
zwischen Gleichen zu geben  Die Theorie des globalen neuralen Arbeitsbereichs
und die Theorie der wütenden Informationen
könnten auflösbar sein, und ich spreche nur
von Bewusstsein in verschiedenen Bedeutungen,
und wenn wir zusätzliche Wörter hinzufügen, wird
dies klar, anstatt
wie ein Todeskampf zu kämpfen, wenn die
Welt so sein kann  Sei nur einer,
es wäre okay, also konzentriert sich IIT vielleicht
auf Phänomenalität und vielleicht konzentriert
sich gnwt auf Zugang und wenn IIT
sagt, dass die Physik  l und möglicherweise
rechnerische Substrate des
Bewusstseins
entsprechen in der Regel der hinteren Hot Zone,
sie könnten weitgehend richtig sein, und wenn
gmwt sagt, dass es sich tatsächlich um ein breiter
verteiltes frontales Parietal handelt,
könnten sie auch richtig sein, aber in einem
Fall sprechen sie mehr  über
phänomenales Bewusstsein in einem
Fall sprechen Sie mehr über Zugangsbewusstsein
und so, als ob da diese
riesige wie gegnerische Zusammenarbeit
stattfindet, aber eigentlich mache ich mir Sorgen,
dass das alles in den falschen Begriffen ist, wenn
ich annehme, dass wie ein Framework der
Sieger sein wird, wenn es eigentlich sein sollte  Seien Sie
nicht so, dass Sie so in Ordnung sind, aber lassen Sie uns auf jeden
Fall
ein minimales einheitliches Modell bei
Markteinführungen wählen, aber es könnte so sein, dass
dieses minimale Modell beide
Parteien aufnehmen könnte und sie sich freuen könnten  IIT-
Leute könnten glücklich sein gmwt-Leute
könnten glücklich sein, wenn wir nur mehr Wörter verwenden,
ja,
ähm, okay, niemand muss sich irren, Sie könnten es
sein, aber niemand hat es getan  Wenn ich falsch liege, werde ich es einschätzen,
Dave, aber
ja, vielleicht einige der Leute,
die uns hilfreich daran erinnern, dass die Karte nicht
das Territorium ist, sollten einfach zurückgehen und
Wissenschaft und Sanity lesen,
klingt gut und und was ich irgendwie
herausbekommen habe  dort mit Bewusstsein, und dies
ist, denke ich, hoffentlich ein Ansatz, bei dem das
Erlassen und Durchführen darin besteht, wie
wir die Werkzeuge teilen werden, vielleicht das
statistische parametrische Mapping-SPM-
Toolkit, vielleicht das entwickelnde aktive
Inferenz-Toolkit, wie werden wir
die Werkzeuge teilen und uns an der Aktion ausrichten
ist
in jedermanns Nische,
anstatt sich auf die ewig wesentlichen und
wirklich grundlegenden Unterschiede in unseren
Perspektiven und Kontexten zu konzentrieren,
ähm, Sie werden die Leute nicht dazu bringen, sich darauf zu
einigen, was eine Pizza ist, Sie werden
die Leute nicht dazu bringen
Wir sind uns einig, was Kultur ist, und so gehen wir hier weit über
physische Objekte hinaus, und wie werden
wir eine Geschichte und ein Herangehensfeld haben
, wo wir zusammenkommen und
reduzieren können?  unsere Unsicherheit über unsere
Physiologie und unsere emotionalen Reaktionen,
die Teil unserer Physiologie sind
und sich möglicherweise auf die
gemeinsame Realität vor dem Dezimalkomma konzentrieren und nicht auf
die nach
dem Komma  Ich sage eigentlich,
dass das die Essenz der
Vorgehensweise ist, dass, wie ich sage, niemand
sich irren muss, weil wir alle die ganze Zeit falsch liegen müssen,
wie Sie alle wissen, alle
Modelle, alle Metaphern sind falsch, einige von
ihnen sind nützlich  und wir zielen auf
maximalen Gebrauch ab, es heißt nicht, dass
so etwas eine postmoderne Wunschwäsche ist und
alles erlaubt ist, aber es wird
einige Verwendungen von Terminologie geben, die mehr
oder weniger hilfreich sind,
um die latente Welt grundlegend anders zu verstehen und
ähm, wofür alle unsere Worte bloße
Annäherungen sind
ähm, es gibt eine Welt, es gibt bessere und
schlechtere Arten, sie zu beschreiben, aber diese
besseren und schlechtesten Arten, sie zu beschreiben, es
gibt immer ein int  Erest und es sind unsere
Interessen und deshalb denke ich, dass
wir im Grunde unsere Werte wieder ins
Bild bringen, hoffentlich unsere gemeinsamen Werte, und
das ist
, wie wir vorgehen müssen.
Ich stimme voll und ganz zu
Interpretierbarkeit oder Reproduzierbarkeit beim
maschinellen Lernen, sagen wir, es spiegelt den
Wunsch wider, wirklich miteinander zu verweben,
wer bedient und
wer beeinflusst wird, und unsere Werte mit
technischen Details. Es ist also einfach
etwas Besonderes und wirklich
interessant, darüber nachzudenken, wie etwas
das kann  Sie wissen, dass Sie eine technische Komponente nennen könnten,
aber es bietet einen
Ausgangspunkt, um
unsere Werte tatsächlich vollständig miteinander zu verflechten, und ähm ja,
es wird eine Gratwanderung sein,
zwischen richtig zu gehen, niemand ist
richtig, jeder ist weder richtig noch
falsch, oder jeder ist an einem beteiligt
Prozess der Korrektur, wie werden
wir uns von den essentialistischen Behauptungen
wie „Wer hat Recht?“ entfernen  und wer nicht oder welche
Unterkomponente von mir sind richtig oder
nicht zu einer umfassenderen Geschichte dessen,
was aus
der Perspektive verschiedener Menschen endet, und es
würde keine englische oder
andere Wortfolge von irgendeinem Sprecher
geben, die enden würde  Sie
sind das Ende von allem, weil sie
einfach wie der Finger im Mond sind, du
zeigst auf den Mond, du zeigst nicht
auf die Stelle an deiner Fingerspitze,
es ist etwas weit, weit entferntes und
etwas Strebendes, also so  Die
Worte sind und besonders mit dem
Bewusstsein, das Sie wieder wissen, sogar mit
dem Essen,
wie ich sagen würde, dass Essen eine
erstrebenswerte oder asymptotische oder
platonische Sache sein könnte, aber dann ist dies
natürlich ziemlich in unsere eigene Erfahrung
verwickelt, also vielen Dank  An die beiden von euch
ein paar
letzte Gedanken oder was
regt euch
auf, weiterzumachen
oder was wären die nächsten Gedanken oder stellt euch
einfach einen Archetyp eines
Zuhörers oder Zuschauers vor und was würdet ihr tun?
schlage ihnen vor frage sie
ich bin
ich meine für mich
und als wäre es beides so grundlegend die
Frage wie das nur
ja was ist Bewusstsein was ist das Leben
wer wer bin ich was was los ist als ob
es so ist
diese Gespräche haben einen existentiell bedeutungsvollen Charakter
aber ich denke auch,
ähm, im Grunde hoffe ich, dass wir
nahe daran sind
, das Bewusstsein
auf sinnvolle Weise in die Wissenschaft zurückzubringen,
ähm, im Grunde eine
Art Behavioristisches Erbe zu überwinden, oder es machte irgendwie
Sinn, einige Dinge zu machen, ähm
eine Zeit lang etwas tabu, weil wir das
Gefühl hatten, keinen Halt zu haben, aber dann wurde dieses
Tabu äh, vielleicht erstickend und tranisch. Ich
weiß nicht, ob wir es schon vollständig abgeschüttelt haben,
aber es gibt ein Gefühl, wo
ähm wir versuchen zu sein  So genau wie möglich
kontextualisieren wir Sie wissen, was unsere
Wertverpflichtungen sind, wie wir in diesem Fall die Terminologie verwenden und
versuchen, so präzise wie
möglich zu sein.
Ich denke, wir könnten an einem Punkt sein, an dem
wir anfangen können  Dinge wie
Bewusstsein wieder hereinzubringen, ohne sich
dafür schämen zu müssen, und ich denke, diese
Verlegenheit hat tatsächlich etwas
wirklich Schlimmes bewirkt, was im Grunde Ihre
Erfahrung genommen und aus dem
wissenschaftlichen Diskurs entfernt und im Grunde
unwirklich gemacht hat, und ich denke, das werden wir tun
entdecken Dies war nicht nur schlecht für uns
persönlich zwischenmenschlich, sondern auch
wissenschaftlich schlecht für uns, weil ich
tatsächlich vermute, dass das Bewusstsein
das maximal wichtige Informations-
und Energieobjekt zumindest in unserem
Geist ist und dass wir
die Hauptgeschichte, die wir erzählen, im Grunde tabuisiert haben
Hauptgeschichte
und dass wir verschiedene Dinge tabuisiert haben. Ein
Teil des Grundes, warum wir
keinen Kauf hatten, war, dass es schwierig war, dass
wir ungenau waren, aber ein Teil davon
war, dass wir die Dinge, die wir kaufen müssten, tabu machten
, also phänomenologische
wir  Wir machten Erfahrungen tabu und fragten uns dann
, warum es so schwer war,
Bewusstlosigkeit zu kaufen, von der niemand
sprach, zu verkörpern  nt und dann sind wir
wie hmm, warum bin ich nicht in der Lage,
die Erklärungslücken des riesigen
schlagenden Sprungs zu überqueren, und dass er leider in
einem historischen und kulturellen
Kontext zur Teilung und Eroberung der Wissenschaft
geführt hat, zur Gabelung von Nicht-  akademische
Erfahrung mit akademischer Forschung führte
zu
unnötigen disziplinarischen Reibungen. Ich stimme dem wirklich zu
Wir werden es mögen, nicht nur du weißt,
eine Rezension zu schreiben und dann zurück in unser
Labor zu gehen, wir werden auf die Bühne
gehen und den Leuten sagen, dass sie
Zombies sind, wir werden den Leuten sagen, dass
sie es sind.  re Roboter oder wir werden
ihnen sagen, dass das Gehirn so Bewusstsein erzeugt,
und deshalb
freue ich mich immer, von neuen
Forschungsergebnissen auf diesem Gebiet zu hören, aber
ich würde hoffen, dass
es immer so ähnlich wie Kaffee und Sahne wäre
gemischt mit der Erkenntnis, dass es  Es ist eine
offene Frage, es ist ein erfahrener,
ähm,
es ist etwas, was wir erleben, und deshalb werden
wir es nicht einfach schneiden und trocknen
lassen. 15-Minuten-Vortrag auf der Bühne lassen, es ist fertig,
denn denken Sie daran, wie viele
tausend dieser Vorträge
in letzter Zeit gehalten wurden  Hundert Jahre, seit Sie
die heutige Krankenschwester kennen, oh, das war zu früh,
aber sie waren einfach begeistert von
heute, und das sind Zehntausende von
Menschen oder wie viele Menschen auch immer,
die in eine andere Richtung gedrängt wurden, weil sie
mit Legacy-
Anmeldeinformationen ihre Erfahrung gemacht haben  nicht im Einklang
mit der Wissenschaft,
was wirklich etwas ist, das schwer
abzuschätzen ist. Die Auswirkung
einer weiteren Sache wäre,
ich möchte, dass ich auch offen dafür bin, dass
es einige äh Dinge geben könnte, die geschnitten und
trocken sein könnten, und ich weiß es zum Beispiel nicht  Einer
von ihnen könnte sich mit Fragen befassen, wie es
möglich ist, dass wir zuerst, je nachdem,
welche Sinne des Bewusstseins wir meinen,
dass es
ähm, trockene und abgestufte
Unterscheidungen geben könnte, b  Wir suchen,
also könnte es sein oder es könnte nicht sein,
dass grundlegende Phänomenalität Schnitt und
Antrieb ist, wir wissen nicht,
ähm, ich habe Philosophie, aber eine Sache
würde dann irgendwie später dazukommen,
dies könnte jetzt für Dinge
wie Tier relevant sein  Rechte und dies
könnte für Dinge wie
die Zukunft der KI relevant sein.
Vielleicht können wir künstliche allgemeine
Intelligenz schaffen und wann, wenn und wenn
wir das tun, wenn wir lange genug überleben und wenn
wir klug genug sind, werden dies moralisch
relevante Agenten sein, die dies tun werden  Sie sind
Teil unserer moralischen Gemeinschaften und so
ähm,
ob die Dinge bewertet werden oder nicht, es
könnte am Ende entscheidend sein, es
könnte einige Fälle geben, in denen es wie aha ist, wenn
wir unseren Gebrauch von Wörtern basierend auf
unseren Interessen festnageln, und wir haben so viele
Qualifizierer  Wir fühlen uns in Ordnung, das ist der
optimale Halt auf dem gleichen
numerischen Raum, was auch immer das ist, wie der
optimale Halt auf der Welt im latenten
Raum, und Sie sagen, okay, geschnitten und trocken,
aber es könnte nicht sein, aber dies könnte
das Beste sein  Wichtige Fragen
, die wir jemals stellen können, und hier denke ich,
dass aktive Schlussfolgerungen dazu sprechen könnten,
Dave. Wenn Sie etwas hinzufügen möchten oder
nicht, ist hier, wo es den
Sinn und die Handlung der Observables schneidet und trocknet, und damit wir
uns darüber im Klaren sind, was wir tun  sind geschnitten und
trocken und so,
ähm, verwenden wir die Theorie der Informationsverarbeitung,
wir sprechen über auditive Verarbeitung,
aber dann gehen wir auf die nächste Ebene der
emotionalen Hervorhebung und sagen, und
deshalb hört man das, wenn das passiert
, das ist der Teil, wo  Es kann
klargestellt werden, dass es Dinge gibt, die im
Grunde Cut-and-Dry-Modelle sind, aber diese sind Cut-and-Dry-Modelle,
weil sie
von einem breiteren
Diskussionsfeld abgetrennt wurden, nicht weil Cut-
and-Dry eines Tages alles sein wird, was
eigentlich alles ist  ist nicht so
und wir haben diese Inseln der
Stabilität geschaffen
, die trotzdem nicht so sind
wie umgekehrt, also
ähm
Dave, letzte Kommentare, vielen Dank,
das war wirklich
ähm, wirklich großartig  Konversation schätzen wie immer
die Live-Teilnehmer und
die im Live-Chat und schauen
später zu, das ist es eigentlich für das erste
Quartal 2021 für aktiven Stream ziemlich
lustig nächste Woche werden wir
unseren vierteljährlichen runden Tisch haben, also wenn jemand
möchte  Machen Sie etwa ein drei- bis
fünfminütiges Video für dieses oder einen zukünftigen
Roundtable  teilnehmen, also vielen Dank an
alle und bis später