ciao straniero e benvenuto al
live streaming dell'inferenza attiva oggi è attivo
live streaming 16.2 dell'inferenza il 23 febbraio
2021.
benvenuti al laboratorio di inferenza dell'ottava a
tutti siamo un laboratorio online partecipativo
che comunica l'apprendimento e la
pratica dell'inferenza attiva applicata
potete trovarci  sul nostro sito Web Twitter e-mail
YouTube Discord keybase team questo è un
live streaming registrato e archiviato, quindi
ti preghiamo di fornirci un feedback in modo che
possiamo migliorare il nostro lavoro
tutti gli sfondi e le prospettive sono i
benvenuti e per quanto riguarda la netiquette l'
etichetta video per il  i live streaming
saranno silenziati alzando la mano scrivendo
i nostri punti usando un discorso rispettoso
Comportamento
oggi in 16.2 alla fine di febbraio
avremo una discussione di follow-up sulla
carta di wanja visa e dei
correlati neurali della coscienza di Carl friston e la
scorsa settimana eravamo  davvero
um è stato davvero speciale avere
wanja in streaming e cose piuttosto interessanti
e la prossima settimana ci andremo  per
avere la nostra prima tavola rotonda trimestrale
che fornirà alcuni
aggiornamenti sui diversi progetti del
laboratorio di inferenza attivo
anche per quanto riguarda gli stream e gli
eventi imminenti, abbiamo una nuova serie suppongo
chiamata guest stream, quindi questo è il
live streaming  che è la
discussione di gruppo partecipativa abbiamo il flusso del modello
che è la procedura dettagliata o un
tutorial di un pezzo più tecnico e
quindi il flusso degli ospiti sarà un
po 'come qualsiasi cosa vada bene ogni volta che
qualcuno ha un nuovo documento o
vuole sollevare  qualche argomento per la visibilità
vogliamo essere lì per loro e
aiutarli in questo quindi domani
faremo parlare Majid Benny sul suo
recente articolo un'analisi critica del
monismo markoviano e poi a marzo
e maggio avremo ospiti  visite di
Demetrius bolus e Anna Sia Unica e
se hai un suggerimento per qualcuno di
questi altri eventi o vuoi essere
presente in un evento o vorresti
co-organizzare un evento con noi allora tutti
quello che devi fare è farcelo sapere e andiamo
da lì
oggi in streaming attivo 16.2 l'obiettivo
è imparare a discutere e ascoltare tutti
e solo conoscendo Dave e Adam penso
che saremo in grado di avere una discussione davvero fantastica
dove stiamo andando  tira
fuori molte idee divertenti centrando e
riportando stranamente a questo documento
i correlati neurali della Coscienza
sotto il principio dell'energia libera dai
correlati computazionali alla
spiegazione computazionale di visa e
fristin nel 2020. quindi oggi uh con un
piccolo gruppo e un follow-up  discussione
ci sono un sacco di diapositive dell'ultima volta a
cui possiamo sicuramente andare c'è
anche il documento stesso ma iniziamo solo
con un'introduzione quindi
andremo in giro e ci presenteremo
e di nuovo visto che
um solo Dave Adam e Ira qui noi
ognuno di noi può presentarsi e forse
fornire un piccolo contesto su alcune di
queste domande di riscaldamento in modo che chiunque su
YouTube voglia andare per primo
possiamo ancora utilizzare l'alzata di mano o  r
forse sarà un po' più
semplice tenerla come una normale
conversazione tripartita quindi andremo con Dave e
poi con Adam sull'introduzione e sul
contesto grazie
ok sto raccogliendo del materiale di riferimento
da un certo numero di  diverse
ontologie uh per
allineare quelle con gli argomenti per il
progetto edu Sto anche attraversando una
grande discarica cerebrale da uh uh il neuropsicoanalista più noto
in Sud Africa che
ha ottenuto due articoli e un
libro proprio nel  le ultime due settimane e sto
lottando con quelli che ha
riscritto il progetto per una
psicologia scientifica di Sigmund Freud del 1895 è
una terminologia assolutamente all'avanguardia Carl Friston
uh l'unica cosa su cui non
martella molto è specificamente
inferenza attiva ma tutte le altre cose interessanti
ed è solo un rompicapo chi è
questo
grazie per l'aggiornamento
um quindi pubblicheremo tutti i collegamenti e cercheremo
di tenerlo nella discussione che le
persone sono qui per ascoltare quindi
se hai altri pensieri Dave
altrimenti Adam provaci
um ciao uh
quindi immagino di
essere Adam uh come un'introduzione o
sei solo quello su cui sto lavorando o solo come
um dici di sapere saluta possiamo solo
chiedere  come siamo arrivati ​​qui come
abbiamo seguito siamo caduti in una discussione di follow-up
su un
documento di Consapevolezza computazionale
ok quindi um
suppongo di aver lavorato per un po' di
tempo per cercare di capire
cosa diavolo è la Consapevolezza uh se
quella domanda  ha anche senso uh da
diverse prospettive in cui l'
inferenza nativa del principio dell'energia libera um è
stata in generale
immagino la visione generale da cui
sto tentando di pensare e quindi ho
seguito ciò che diverse persone stanno
dicendo proponendo alcune mie idee
um e uh
solo uh lungo queste linee di apprendimento
sull'inferenza attiva ho scoperto come i
live streaming e cosa sta facendo Daniel
e um
le discussioni tagliano i
potenziali movimenti che sta creando
e
um questo è solo uno dei più uh
conversazioni interessanti in giro per
quanto mi riguarda,
grazie
anche a Dave, ho una domanda, so che
hai un sacco di esperienza nella
cibernetica classica se potesse essere chiamata
così, quindi come fa la cibernetica a gestire questa
questione della coscienza o quali sono
stati alcuni dei  i thread di
lunga data per quanto riguarda il modo in cui l'inferenza preattiva dei cibernetici
ha pensato a questa
domanda
beh, c'è uh Gregory Bateson ha
lavorato molto su questo negli anni '40 attraverso
gli anni '60
lavorando come terapista e come uh Arc
Anthropologist  ha
prestato molta attenzione a come le persone
si incasinano
ehm usa un termine di schizogenesi che
è l'origine delle scissioni a
volte è una specie di buona cosa
è un modo in cui una società può diventare
più differenziata ma in un bambino è
un  grande pericolo il bambino per esempio
la tesi che si rivela non
essere poi così utile è che i
bambini piccoli fraintendono costantemente
ciò che
dicono i loro genitori i genitori  non li stanno affrontando in
modo molto efficace, presumono che
i bambini abbiano meno
emozioni intense di loro o che i bambini
capiscano di più sul
mondo condiviso della realtà condivisa, quindi il bambino
si agiterà uh demoralizzato alienato
e nel migliore dei casi  c'è una
riconciliazione e la madre in
genere e il bambino torneranno in
sincronia ora sono felici l'uno con l'altro
uh ma a volte la separazione
peggiora sempre di più e quella stessa combinazione
di rabbia e demoralizzazione si manifesta
nell'età adulta e troppo spesso come  genitori
e Bateson lo usa attinge molto
alla teoria dei tipi di Bertrand Russell,
quindi analizza i
ruoli delle interazioni della società uh
con un trattamento molto elaborato di
um gerarchie di significato gerarchie di
riferimento gerarchie di controllo e
comunicazione
uh quindi funziona bene  tornando alla vecchia
definizione di studio della
comunicazione e del controllo
e ora il mio insegnante Gordon Pask ha posto
molta enfasi  su due aree che
io non vedo affrontate adeguatamente oggi
da un lato
uh l'inevitabilità del dialogo o della
conversazione in qualsiasi occasione cosciente
dice che non c'è coscienza senza
dialogo
secondo punto non c'è coscienza in
realtà non c'è nessun concetto senza emozione
e terzo c'è  nessun concetto persistente
senza causalità circolare
e sappiamo quanto sia importante la
causalità circolare nello spiegare
come il Markov, il sistema limitato di Markov
e il suo ambiente co-creano
e Stuart Kaufman
discute molto sulla co-creazione tra la
nicchia e il lavoratore che  è l'
organismo la società la persona la
cultura linguistica in evoluzione qualunque
essa sia quindi non è che questi concetti
manchino del tutto ma non siano
così articolati come lo erano anche negli anni
'70 quando il passato stava sviluppando i primi
sistemi di insegnamento e apprendimento davvero efficaci
con  minuscoli computer goffi che erano
fatti per metà di carte che le persone
gli studenti dovevano essere pr  ho scelto di
prendere una carta di cartone e metterla sul
display perché non c'era modo di
visualizzare il testo diverso da quello che avevi le
lucine luminose e quella sarebbe stata l'
etichetta A1, il che significa andare a prendere la carta A1 e
leggerla bene
è come e noi  ora sto meglio
in qualche modo suona come giocare a
Battleship con il tuo computer
um ma quello che hai detto lì
sulle molteplici prospettive simili nel
perseguire questa domanda sulla coscienza
ci sono gli antropologi che studiano gli
umani c'è il terapeuta che potrebbe
essere interessato ai sistemi sociali più in
generale ma  hanno una relazione molto specifica
e potrebbero non
provare a fare un
progetto di ricerca etnografico o antropologico completo la
relazione del terapeuta è
basata su è più medica si
basa sull'aiutare a ridurre la sofferenza di qualcuno
e poi anche a rimpicciolire
ulteriormente e  più lontano
dall'esperienza c'è il biologo che
potrebbe confrontare la società umana o il comportamento
con altri animali e t  Quando anche un
ricercatore di sistemi potrebbe anche andare
oltre il biologico e chiedere
dove si inseriscono i computer in tutto questo e quindi
è come se al centro avessimo la nostra
esperienza e l'esperienza di altre
persone e questo è ciò che viene negoziato in
quel uh tipo di  Nucleo della relazione terapeutica
o nel dialogo se non lo
è che può essere terapeutico anche se
qualcuno non ha la licenza ma poi siamo
come andare in questi gusci concentrici
verso sistemi più ampi pensando quindi
penso che sia quello che mi è piaciuto e
ricordato del documento  e una
delle cose che mi motiva a
pensarci è andare nelle diverse
tane del coniglio e ascoltare le prospettive delle persone
su di esso perché non esiste a
priori un approccio migliore e anche all'interno di
un approccio o di una di quelle
sfere concentriche non è come se ce ne fosse uno  un modo per
fare la biologia o un modo per fare l'antropologia
un modo per fare la terapia quindi come
faremo a fornire una guida e una
navigazione adeguate per il sistema più grande quando
se solo ge  Non ho perso in tutti i possibili
modi in cui potrebbe andare, allora
faremo un sacco di parole commoventi,
ma forse non molte azioni utili, quindi non
vedo l'ora di sentirne parlare
e poi anche quello che hai detto sulle
diverse fasi di sviluppo  avere
diverse esigenze cibernetiche o di
comunicazione quindi principi cibernetici come
um avere la varietà richiesta o un buon
regolatore se vogliamo usare la
classica terminologia cibernetica o semplicemente
pensare a sistemi di comunicazione
diversi stadi di sviluppo sono in grado
di affrontare diversi stress e sono in
grado di raggiungere diversi obiettivi e  quindi
potrebbero esserci alcune cose che sono
travolgenti per un bambino, ma poi forse in
seguito speriamo che quell'informazione
possa essere integrata o virtualizzata o
emulata o in qualche modo usata in
modo controllabile
ehm qualsiasi altro appena fuori
dai pensieri perché penso  in
realtà avremo un sacco di grandi
discussioni derivanti dal semplice esame di
alcune di queste diapositive  va
bene, va bene
così, giusto per ricapitolare forse quelli che hanno
ascoltato le conversazioni punto zero e punto uno
oppure no,
ma il documento che stiamo seguendo
oggi è chiamato i correlati neurali della
coscienza sotto il
principio di energia libera da  quid computazionali alla
spiegazione computazionale
e gli scopi e le affermazioni del documento
erano di integrare i correlati neurali
della coscienza
con i correlati computazionali della
coscienza e implicitamente anche i
correlati comportamentali della coscienza
BCC se potessimo usarlo e poi pensare
a come il principio di energia libera  e l'
inferenza attiva li
integrerà
l'ultima volta abbiamo analizzato l'abstract e uh la road map
Quindi oggi inizieremo solo
uh guardando alcune delle domande che le
persone avevano sollevato in 16.1 che
ora abbiamo separato  fuori in diverse diapositive
e ha aggiunto uh immagini CC sullo sfondo,
quindi se qualcuno nella chat dal vivo
vuole solo pubblicare una domanda o  Se mi
viene in mente qualcosa, siamo decisamente aperti,
altrimenti passeremo lentamente
attraverso queste diapositive divertenti e poi, si
spera, riusciremo a dare un'occhiata anche ad alcuni dei
fogli, quindi la prima domanda
e quella che il blu ha riportato
al tavolo  in 16.1 e ha aiutato a
integrarsi nella costruzione di 16.0
è come definiamo e misuriamo la
coscienza quindi è correlato a cos'è la
coscienza ma ci stiamo
avvicinando quasi strumentalmente invece di
cos'è
um che è la domanda di realismo
che prenderemo  l'
approccio strumentalista come lo definiamo operativamente
e come lo misuriamo o cosa
stiamo misurando perché se stai
discutendo di cosa è o non è qualcosa
senza gli strumenti in mente
come lo misurerai
o osserverai effettivamente  per
cosa sarà lì,
quindi abbiamo avuto alcuni termini diversi che le
persone hanno tirato fuori, ma uno di voi
sarebbe il benvenuto se ci pensassi o
Adam sarei curioso solo da sì,
puoi parlare e  Ti farò anche una
domanda è nel tuo approccio allo studio della
Coscienza quali misure ritieni
siano le più importanti se
si tratta di insiemi di dati che abbiamo già o
se si tratta di un tipo di dati che
non esiste ancora del tutto ma quale misura
sarebbe il più istruttivo per te
oh quindi
questo è oh puoi sentirmi sì ok
um
Microsoft dice che il mio microfono è rumoroso
ma a volte sono solo i piccoli
suoni di sottofondo ma non
mi sembra rumoroso quindi lo farei sapere alla gente
se  ho ringraziato
quindi immagino che l'approccio che sto cercando di fare
sia
fattorizzare il più possibile la coscienza
in diversi sensi della parola
e poi provare a mettere quelli in uh
relazione l'uno con l'altro in qualche modo coerente
e così
um potrei pensare  della Coscienza in
termini di una serie di cerchi concentrici
che potrebbero essere affrontati in modo diverso a
livello di Edge,
quindi forse come il
guscio del nucleo più interno che potremmo avere all'interno del
nucleo di Wars potresti avere una sorta di
Coscienza proto-creatura  potremmo
anche non voler usare la parola una sorta
di modellazione organismica
ehm se parliamo o meno di questi
termini di Coscienza potrebbe essere oggetto
di dibattito e poi
a un certo punto arriviamo a questo come l'
apparizione di un mondo a una creatura
ehm  soggettività uh cos'è somiglianza
um
qualia fenomenicità
c'è um
io non ho sentito una definizione che
soddisfi davvero le persone universalmente e
suonano tutti molto vaghi ma solo tu
sai le luci che si accendono
com'è uh essere noi
um ma poi tu  entra in ciò che è
somiglianza e poi ci sono tutti i
modi particolari di com'è e
ora l'effettivo flusso di esperienza è
modellato in modi diversi e ha
certe altre proprietà che potresti tendere
ad apprezzare l'accesso alla coscienza quindi questo
sarebbe come blocchi di rete  distinzione
tra Coscienza fenomenale simile o la
tua esperienza stessa e questo sarebbe il punto in
cui un quadro come la
Teoria dell'informazione integrata entrerebbe in
um o potresti avere uh t  Quando un altro
livello di complessità accede alla Coscienza
o alla capacità di manipolare
um gli oggetti dell'esperienza nella tua
mente o riferire su
di essi um per averne conoscenza
um ma allora è come se fossimo ancora
piuttosto grandi in termini di um cosa intendiamo
per  um uh conoscenza di come quanta
conoscenza che tipo di e quindi potresti
avere ancora più complessificazioni cose
come l'autocoscienza come la coscienza autonoetica
o riflessiva e
um
potrebbe non esserci alcun limite in
termini di complessificazione e così ad
ogni livello  potresti avere una
gestione diversa e man mano che ti piace che i
gusci esterni sembri che si
prestino meglio per operare l'
autorizzazione e la
sperimentazione
dove sai che puoi effettivamente fare
test come hai
superato il test dello specchio anche se
hai persone  uh dibattito su cosa
significhi come hai la certezza di
poter riferire qual è la natura del
rapporto in qualche modo sofisticato come hanno a che
fare con t  Le varietà più complesse
di esperienza cosciente,
quindi si prestano molto
semplicemente all'empirismo quando inizi ad entrare
in uh come immagino la fenomenalità
stessa nella misura in
cui vogliamo mantenere questa distinzione
tra accesso fenomenico Consapevolezza
o diversi tipi e  Personalmente ne faccio
uso, ma
una volta che riesci a sperimentarlo,
hai il problema
dell'ontologia in prima persona rispetto a quella in terza persona,
la sua privacy è come
se potessi fare inferenze su diversi
sistemi in base alle loro proprietà in
cui pensi sia
uh utile per  realizzando uh cosa potrebbe
permettere a un mondo di apparire a un certo
tipo di sistema ma non puoi saperlo
perché la coscienza è privata puoi
solo commentarla indirettamente e quindi
ci sono cose come nessun paradigma di relazione
che le persone che lavorano con cose come
te lo sono  lì coerente come
um più recentemente è appena uscito un articolo alla
ricerca di fondamentalmente um
neurodinamica e sono reattivi  in
un certo modo che
um suggerisce come una sensibilità e una
conoscenza, ma è comunque un'inferenza indiretta
ed è un problema che sembra
che dobbiamo sempre passare attraverso
rapporti di solito con un certo grado di immediatezza e per farne esperienza,
quindi in realtà è come dove il  la gomma
percorre la strada dell'emergere iniziale
di un mondo che appare a un sistema,
per quanto mi riguarda è davvero super
carico e quindi il mio miglior tentativo è stato
quello di provare a fare riferimenti incrociati a
quante più prospettive possibili e provare ad
apprezzare fondamentalmente  allineare tutti e tre i
livelli mariani simili
per quanto posso di riferimenti incrociati a
livello algoritmico funzionale e di implementazione
con fenomenicità e
quindi provare a dire ok quali tipi di
principi computazionali quali tipi di
algoritmi potrebbero aiutare a creare un mondo
che potrebbe apparire a un  sistema e
um
ho sentito i pensieri su questo ma posso
fermarmi per ora e continuare a parlarne
grazie per questo
um questa idea di riferimenti incrociati facendo
il  borsa di studio ed essere davvero
aggiornati su ciò che le persone stanno effettivamente
chiedendo e sui modi in cui lo stanno davvero
indagando e quindi cercando
alcuni processi generativi sottostanti o interiori
è molto simile
a ciò che è stato fatto nel
precedente lavoro di um wanja sul minimo
modelli unificanti minimi che è come se potessimo
trovare un gruppo di attributi che
sembrano essere
co-estesi come se
esistessero insieme e quindi potrebbe esserci un modello
minimo
speculato sottostante che porterebbe a
quei gruppi di tratti e quindi
quello  aiutaci a progettare esperimenti migliori
riduci la nostra incertezza su come agire
e poi l'altra parte che vorrei
solo chiedere è come sai che sentiamo parlare
molto della prima persona che è l'io
e poi sentiamo molto della terza
persona come la terza persona
um  vista a volo d'uccello ma poi mi
chiedo della seconda persona
perché in realtà è lì che le domande di Dave
um sulla non coscienza senza
dialogo o senza dentro  scambio di
informazioni
così come um
vygotsky e persino Demetrius bullis e
Showbox lavorano per diventare ciò
che siamo attraverso l'interazione, quindi è
proprio come se fossimo in grado di localizzarlo
nel cervello o nel corpo del cervello o nella
nicchia del corpo del cervello nel sociale  Di nicchia
perché se si scopre che è
qualcosa che è distribuito un
po' oltre il cranio, allora forse le
misurazioni neurali contano forse il tocco dei pulsanti
può avere importanza proprio come potresti avere un
termometro e fare una valutazione su
un'area più ampia ma non dovremmo confondere
la mappa  nel territorio o nelle
misurazioni e nel territorio se
pensiamo che sia relazionale allora qualsiasi tipo di
misurazione oggettiva
dirà solo un'immagine parziale cosa ne
pensi di quel Dave o come
entra in gioco la seconda persona
non credo  Posso far avanzare la
discussione in questo momento, sì,
vai avanti, Adam,
quindi
penso in termini di tipo di relazione, quindi
ho teso a
um
in termini di gradi simili di immagino
int  ernalismo contro esternalismo
um ho teso a immagino di separare la
coscienza o l'esperienza
dalla mente o dall'intelligenza o dalla modellazione in
cui penso che la
modellazione generativa rilevante per l'intelligenza
o la mente sarebbe effettivamente distribuita ed
estesa e si riverserebbe oltre ed
esisterebbe tra  agenti
um ho teso a riservare
um pensare a come un sottoinsieme di questi
processi generativi un sottoinsieme di
modellazione generativa
um come essere in qualche modo bloccato nel cranio
della generazione della Coscienza
stessa
um il e per e ancora di più io ho
teso  in realtà mi piace limitarlo
anche a mi piace non il pieno come non
vorrei tracciare il confine o la
coperta di Marco attraverso l'intero sistema nervoso
ma in realtà nell'ambito di questi
tipi di complessi metastabili
um
sincroni che attraverso la
loro sincronia comporterebbe immagino
messaggio che passa nel calcolo di
una stima congiunta
sull'intero sensorio dell'agente
della sua interazione incorporata incarnata
con il  mondo
e quindi per me questo sarebbe come noi,
non come il tutto quando queste stime
vengono generate quando questi
stati meta-stabili si stanno formando, potresti
pensarli come una specie di um
stato stazionario di non equilibrio
um che
ci sarebbe un a a  un confine generale
attorno a loro che non includerebbe l'
intero sistema nervoso all'interno dell'ACT
e ma
um in termini di come praticamente
coscienze che
abbiamo che l'esatta natura dei nostri
flussi di esperienza sono la nostra
autocoscienza
e conosci la nostra Auto la nostra biografica
conosci la Coscienza Auto e allobiografica
um
che sarebbe sicuramente relazionale che
sarebbe sicuramente
um
uh
anche se come gli impulsi generativi
perché i qualia potrebbero non essere in nessun dato
bene potrebbero essere confinati nel cranio
i processi per cui
verresti a modellarti nel
mondo e saremmo in grado  e coordinare e
semplicemente vivere sarebbe sicuramente
relazionale
um ma
um mi chiedo se la
generazione iniziale di fenomenali stessa
richieda praticamente almeno per i
mammiferi e gli uccelli la maggior parte di loro questa
comunicazione questa relazionalità a
volte anche forse come un
bootstrap o un  avanti e indietro
tra le prospettive tra un
punto di vista in seconda persona e una prima persona
per piacerti davvero capire
capire come chi sono io capendo
che attraverso l'interazione come chi
sei chi sono io chi sono io in relazione a te
e questo  è come si avvia l'intera
cosa e anche praticamente come um
penso che in seguito avrai come
Anna e come questa prospettiva come l'
interdipendenza intrinseca non
sarai nemmeno omeostatico
senza la relazionalità e quindi come
il primo  prima è l'esatta natura della
tua Coscienza profondamente interdipendente
che detto mi chiedo se puoi
avere sistemi che non sono mai in relazione
su qualsiasi altro sistema tranne il mondo
stesso e quello che e quello che
vengono a modellare e che se hanno la
giusta architettura che questo potrebbe
comportare un modello del mondo integrato
che ci sarebbe qualcosa
che è come essere un tale sistema  Non
so dove inizi e finisca,
ma ho delle speculazioni, ma questi sono
alcuni pensieri
che chiariscono sicuramente da dove
vieni con la modellazione mondiale integrata
, è quasi come se potessi
avere un programma su un computer
che potresti conoscere  cosa veniva passato
nel programma in modo che tu potessi dire di sì
quando premo run questo programma
partirà dal nulla o dal kernel
che ho specificato e poi se finisce
per fare questa autopoiesi o
autoriflessione e poi può farlo  cose
come il test allo specchio o rispondere in un
modo simile a quello di una
persona, almeno da una
prospettiva computazionale mostra alcune di
queste caratteristiche o attributi importanti
ora sei ancora in movimento  ing per avere persone
che negano la coscienza o pensano che
tutto ce l'abbia, quindi per me la domanda
sarà eternamente aperta perché
ci saranno persone che diranno che è solo
un'illusione o non è reale nemmeno per gli
umani e ci sono altre persone che dicono
bene, semplicemente non farlo  non capisco la
coscienza dell'elettrone, quindi sai
che non ha senso nemmeno provare
a falsificarlo, quindi rimarrà
una distribuzione aperta ma potremmo essere in grado di
concentrarci su alcune di queste interessanti
differenze tra noi e il
sistema computazionale è come un po '
sistema modello
non è la nostra stessa cosa ma
torniamo a questa
domanda computazionale perché
penso che sia collegata alla domanda successiva
con un JPEG di una mano che si protende verso
il cielo
come mettiamo in relazione l'esperienza o la
fenomenologia
due computazionali neurali e tutto  strane
dimensioni comportamentali quindi come ci
connettiamo apparentemente è come un
mercato di due tipi diversi
hai il distributore di bibite che trasforma  orm i
dollari nelle lattine di soda ma come
faremo ad andare avanti e indietro da
un'osservazione comportamentale alla fenomenologia
al calcolo Penso che questa sia solo
è sicuramente una domanda aperta come
queste sono solo
discussioni di partenza perché
non sono domande risolte
direi che le persone sanno a malapena come
sarebbe la struttura di una risoluzione,
ma è correlata a questa domanda che
abbiamo appena posto quale sia per una
macchina virtuale o per qualsiasi tipo di sistema
per interfacciarsi con il
mondo esterno quindi in attivo  inferenza
chiamiamo quell'azione Stati se è la
digitazione o la tua casella vocale o se sono i
tuoi movimenti oculari è uno stato attivo
fa parte degli stati generali con
senso e azione quindi comunque arrivi a
conoscere un sistema attraverso gli atti
azione e stati sensoriali che
tu  non avrai accesso a quegli
stati interni e quindi è quasi
come se anche tu sapessi quali erano quegli
stati interni non chiarirebbe sempre
la s  situazione quindi come
pensiamo a questa connessione o
all'interfaccia tra sistemi di diversi
tipi macchine virtuali o
sistemi apparentemente coscienti come si
collegano al mondo esterno e come ne
parliamo rigorosamente e poi
credo che sia stato um Cambridge respira l'ultimo
tempo che proprio
alla fine ha sollevato questa domanda
sul calcolo quantistico e classico
non è
qualcosa di cui so molto, ma è
interessante pensare se il
tipo di calcolo di Turing zero uno
Architettura di Von Neumann proprio quello a cui
pensa la gente quando sente un computer  proprio
come questo laptop di fronte a me
com'è quella parte di una prospettiva più ampia
sul calcolo, specialmente
quando pensiamo a
dimensioni computazionali come non stiamo solo pensando
a Windows 10, stiamo pensando forse
al calcolo non convenzionale e
um
quindi questi erano  solo alcune domande che le
persone hanno posto se qualcuno
ha un'idea di poterlo fare
altrimenti possiamo semplicemente continuare a camminare  g
fino a sì provaci
quindi
immagino che potrei iniziare con um
comportamentale neurale in termini di come
nei sistemi in cui penso di avere una certa
comprensione e poi passare a
tipi più generali di
sistemi computazionali che potrebbero potenzialmente
realizzare cose in modo simile se noi  stiamo
parlando di
un'architettura di Von Neumann o dell'esperimento stupido
o della nazione cinese
o dell'uso di colonie di insetti sociali o di
qualsiasi tipo di sistema, ma come
partire da dove abbiamo
forse la maggior parte degli acquisti
um mi sembrerebbe
um
quell'esperienza corrisponderebbe potenzialmente o cercherebbe
di identificare un oggetto neurocomputazionale
di una distribuzione uh marginale congiunta
um da un modello del mondo probabilistico
che ti supererebbe fondamentalmente
il sensorio dell'organismo così come si
accoppia con il mondo
e quindi per me lo è  sarebbe fondamentalmente una
stima di un campo spaziale visivo
um che si collegherebbe al lavoro di uh
Rudoff con lo
smili cosciente proiettato  ng un punto di vista ma
anche
um la sensazione di avere un corpo il corpo vivo
e la relazione tra queste
cose
um potenzialmente coinvolgendo qualcosa come
uno schema di attenzione come portare come
il tipo di lavoro di Graziano e quindi
fondamentalmente penso come tutte come
molte diverse teorie di  Le coscienze
sono effettivamente indirizzate a diversi
aspetti di ciò di cui abbiamo bisogno senza che
nessuno di loro sia da solo sufficiente congiuntamente,
ma se li mettiamo insieme
potremmo essere in grado di ottenere la
sufficienza congiunta e quindi l'idea in termini di
substrati neurali, penso che  l'
aspetto di un mondo visivo potrebbe
corrispondere fondamentalmente a
una sorta di forse il procunio
um questa struttura della linea mediana come
la parte superiore della parte superiore del sensorio spaziale visivo
um accoppiamento con il cingolo posteriore
um e il motivo per cui vorrei indicare
questi  Immagino che sarebbe parzialmente
empiricamente in termini di ciò che
accade se si lesionano queste aree
e anche i tipi di informazioni
a loro disposizione  quindi è come
se entrambi fossero la loro centralità elevata
um essere gerarchicamente più alti le
associazioni empiriche come se tu
Legion il posteriore fosse
pecunoso avrai um
avrai molti problemi ma
anche in termini di immagini mentali questo è
come  questi sarebbero i ritornelli neurali
che tendono ad essere associati I introduco
come il cingolato perché sei single
perché
um fondamentalmente penso che quell'area potrebbe essere
la più cruciale per stabilire un
particolare punto di vista sul mondo
quindi avresti che c'è  questa come la vecchia
idea del circuito Pez dove um stava
praticamente
facendo cadere gli elettrodi un po 'come
capire il segno della formula epilettica che ha
trovato come questo circuito interno altamente centrale
per la memoria emotiva dove
vai dai corpi mammari a Penso
che sia come il laterale anteriore  Il talamo
posteriore cingolato nella
formazione dell'ippocampo fuori attraverso la
faringe torna ai corpi mammari e come
questo loop di base della memoria emotiva
ory come se ne parlassi perché se pensi
ai tipi di informazioni che lei
otterrebbe lì
um parte di ciò che stanno facendo i corpi dei mammiferi
è che hanno queste
informazioni sul recettore dell'allungamento dal collo e quindi questo
ti dirà effettivamente dove sei il tuo
interno  la testa di lampra è rivolta verso l'alto e quindi
se vai ai nuclei talamici
ora stanno ricevendo quelle
informazioni stanno anche ricevendo informazioni
dall'apparato vestibolare e quindi hai
dall'orecchio interno questo come una conchiglia pazzesca
Nautilus io no  sai come
descriverla come una forma pazza che
fondamentalmente ha queste piccole
particelle simili che si muovono e stimolano
queste cellule ciliate che causano diversi
potenziali d'azione quindi in pratica puoi
ottenere il beccheggio e il rollio della testa
e quindi ottieni entrambi come  le informazioni
posizionali e vettoriali della
tua testa che
entrano in quest'area prima che si inseriscano
nei campus in cima alla gerarchia corticale
che sostanzialmente ottiene il tuo
intero
sensorio  tutte le modalità che si
uniscono fissate in base a ciò di cui hai
bisogno per una prospettiva
e un quadro di riferimento egocentrici va bene, quindi
sarebbe come in un essere umano
solo una nota su questo perché
penso che sia davvero importante è
um la questione della stima di un
campo visivo  non è proprio quello che fa una
rete neurale convoluzionale non è
solo un riempimento dei punti dipinti da
linee come abbiamo sentito da Rudroff e
Williford e altri è in realtà un modello proiettivo
guidato dall'affordance molto complesso
che implica un luogo
dell'Osservatore quindi se  un computer sta cercando
di completare automaticamente un'immagine sta prendendo
una matrice e sta facendo trasformazioni
basate su regolarità statistiche in una
matrice in modo che possiamo in qualche modo
abbozzarlo computazionalmente ma
nell'um locus della nostra consapevolezza visivamente
anche non è proprio lo stesso
problema computazionale perché è
integrato come stai dicendo con
um input di informazioni che possiamo
osservare e tu hai fatto un ottimo punto
con  la posizione del collo e quindi l'
angolazione dell'orecchio
è probabilmente super non lineare il modo in cui
viene integrato nei
meccanismi di controllo ma è come il giroscopio
e l'accelerazione su un
telefono in realtà trasmette le informazioni
sull'intonazione e la direzione ma
poi viene  trasmesso in questo modo molto
orientato all'azione e questo è
orientato all'azione egocentrica perché
altrimenti se stai
calcolando le azioni per qualcun
altro
qual è il punto
in qualche modo potrebbe anche essere la parte del
leone delle informazioni e simili tranne che
per rari  circostanze come, a meno
che tu non sia nel bel mezzo di un
uragano di burrasca, potrebbe essere come il maggior
acquisto che hai addosso come quello che
sta causando il maggior cambiamento nel tuo
sensorio sarebbero le tue
azioni auto-generate se stiamo
parlando  su come movimenti evidenti o come
ora sto cambiando ciò che sta arrivando o
come anche solo il potrebbe piacere o le cicale
a tre volte al secondo o anche come
questi potenzialmente fa  ster Jiggles e
microsoft come se in realtà provenissero tutti
da te e se cercherai
di dare un senso ai tuoi sensori
senza questo potrebbe essere piuttosto senza speranza a
meno che tu non stia effettivamente tenendo conto di
questo inattivo incorporato
come situare di cosa è  in arrivo
e quindi sì, hai bisogno di tutte queste
informazioni perché uh sai che non siamo
solo come seduti lì bloccati nei video che
vengono visualizzati in noi con gli occhi aperti
come in Arancia meccanica, sai che
siamo davvero impegnati nel mondo e
anche  lì i tuoi occhi si muovono
anche lì sarebbe senza speranza senza l'
efferenza copia ecco la cosa divertente è l'
inferenza inattiva sappiamo che l'
imperativo è ridurre la sorpresa
minimizzare l'energia libera di un sistema e
ci sono due modi in cui il sistema
può farlo  scopri quale sta
aggiornando il suo modello interno o può
agire in modo da poter fare azioni o inferenze
integrate sotto lo stesso imperativo e
quindi pensiamo a questo super
Orang Meccanico  e 1984 situazione in cui
anche i muscoli oculari motori sono stati
paralizzati quindi qualcuno non può battere ciglio
non può muovere gli occhi e loro ottengono
il loro è come se non potessero
agire affatto forse ci aiutano sì
in quella situazione
ci sarebbe  essere un'esperienza interna
diciamo solo e um perché
non potevano
agire
tutto l'adattamento e la minimizzazione dell'energia libera
dovrebbero essere basati sul
loro modello interno ora il loro
modello interno potrebbe essere una cristallizzazione di
non mi piace quello che mi sta succedendo  e
non sto ascoltando la propaganda
e non sono io per esempio,
ma forse non
è sempre così e quindi possiamo
passare da quella situazione super limitata
a casi in cui abbiamo effettivamente
gradi di libertà di azione e gradi
di libertà  di pensiero ed è un
punto davvero interessante che la nostra
sperimentazione attiva nell'ambiente sia
ciò che sta conducendo lungo la traiettoria della
nostra esperienza è come oh cosa c'è
dall'altra parte di questa penna io  l'ho
raccolto e ora tutte le esperienze del mio braccio
tutto il mio campo visivo è diverso ma
non è stato indotto esternamente faceva
parte di una
sequenza attiva endogena di
sperimentazione attiva nella nicchia e
quindi va davvero bene, è lì che
otteniamo un'azione  e l'inferenza si
uniscono, quindi continua
come un'intelligenza artificiale come se stessero cercando di
capire come ottenere pregiudizi induttivi
per cose come oggettività e
diversi tipi di conoscenza di base
e penso che in realtà
sia un vero problema che lo siano  questa
prospettiva inattivista è carente
perché vogliono solo una specie di
plop in
um diverso che è analogie fondamentali
diversi precedenti evolutivi come
pregiudizi induttivi fin
dall'inizio quindi è come se in qualche modo
tu sapessi agitare le mani la magia di base
um l'oggetto è una priorità di causalità precedente
come  potresti avere cose come questa,
ma in realtà sarà utile
per un Optimus precedente se il sistema
ha effettivamente esperienza con oggetti
che m  Potrebbe essere utile ed è ancora
questa idea di come se stessi cercando di risolvere
Visione completamente separata
dall'impegno con il mondo, quindi puoi
davvero raggiungere e se hai
esperienze come toccare e spostare
cose e dire eh ho
incertezza  Mi piace che tu stia solo
dicendo che potrei risolvere il mio intervento chirurgico
oh questo è quello che c'è dall'altra parte e
ora sto costruendo un modello a oggetti e
ora sto costruendo modelli causali di
come cosa succede se mi lascio andare  di
questo non lo farò ma ora
hai avuto
un senso della causalità del mondo
che fondamentalmente ti sta permettendo di avere
questo modello interno invece di
martellarlo nell'architettura in
qualche modo attraverso qualcosa come sai
alcuni  una sorta di priorità architettonica
ehm non che quelle cose non esistano e
saranno di fondamentale importanza, ma
penso che sia completamente senza speranza
che risolveranno quel
problema duraturo dell'IA senza questa
prospettiva attivista, penso  è solo l'
ipotesi che lo spazio sia troppo libero
ti perderai lì
per sempre puoi gettarci tutto il calcolo
dell'universo potrebbe ancora non essere
abbastanza potrei sbagliarmi ma
questo è sì
um un altro modo di pensare a questo è
come diciamo lo spazio di tutte le possibili
scacchiere o lo spazio di tutti i
possibili disegni di coppe è un numero grande
ma in realtà lo spazio di tutte le strategie
per gli scacchi deve essere maggiore del
numero di scacchiere perché ogni
scacchiera ha più strategie o  gli
strati il ​​numero di strategie per
determinare la tazzina di caffè ad esempio
cosa farà ciascuna canna mentre stai cercando di
dedurre che tipo di tazzina è di
nuovo è come le strategie degli scacchi è un
altro livello di strategia sopra lo
stato e quindi l'inferenza attiva ordina  di
scioglie il nodo apparentemente il problema più semplice
come capire che tipo
di tazza di caffè è piuttosto che limitarsi a
fare una mappatura esauriente di tutte le possibili
tazze di caffè che effettivamente stiamo  p torniamo a
chiedere bene quale strategia
ci aiuterà a risolvere l'incertezza sulla
tazza di caffè e poi quella strategia potrebbe
essere incapsulata con poche righe di
pseudocodice come una buona strategia per la
Teoria dei giochi potrebbe essere iniziare bene e vendicarsi
ma poi
agire in modo casuale una volta  tra un po' e dimentica a
volte qualcosa del genere che è
piuttosto una compressione di molte cose
che sono relazionali nel mondo e quindi
è quasi come se a volte la stima dello stato
fosse troppo difficile o nemmeno quello che
vogliamo veramente sapere tu non vuoi  ogni
pixel in HD del tuo campo visivo
devi sapere come agire e quindi in quel
modo anche se hai
qualcosa negli occhi o se un occhio è
ferito o c'è qualche altra
disabilità visiva o addirittura nessun input visivo
qualcuno può ancora agire in modo efficace
mentre se hai solo un
modulo di riconoscimento dell'immagine lo disconnetti
e ora è come se fossi tu sai
camminare sul nulla ma se hai l'
azione come ciclo principale e poi  il senso
com'è nell'inferenza attiva viene
integrato nella misura in
cui modella l'azione è una
prospettiva molto diversa da una sorta di questo
modello di teoria del controllo dell'output del processo di input e penso che questo
tornerà tra un secondo quando guarderemo il
causalità circolare chiusa dell'effettivo
ciclo di inferenza dell'azione con lo stato generale che
intermedia quindi è piuttosto
interessante qualsiasi altro pensiero lì
um immagino in questo senso
um qualcosa che è qualcosa che è una
domanda aperta per me in questo momento e
parla anche dell'illusionismo che hai menzionato di
recente
um  In un certo senso
mi irrito contro tutte le cose
Illusionista
um in quanto come uh
penso davvero che implichi cose come implica
cose come tu non sei cosciente o la
Coscienza non è um un importante
um
fondamentalmente adattamento o componente
dell'esperienza ma questa idea che  potrebbe
essere diverso da quello che pensiamo penso
sia altrettanto valido e utile quindi in questo
senso mi piace l'illusionismo ma sono anche
setoloso  contro di esso, ma l'idea con il
fatto di essere con questo tipo di
compressione più utile e più
utile come com'è come è codificato
um
qual è la ricchezza dell'esperienza
potremmo effettivamente sbagliarci un po 'e
che potrebbe essere come se noi  avere questo
campo visivo HD tutto a nostra disposizione tutto in
una volta o potrebbe essere solo quando lo
interroghiamo possiamo averlo quando ne abbiamo bisogno e quindi
um come penso uh è Origano penso
come con la teoria della contingenza motoria sensoriale
questo è il suo modello  ed è più
esteso ed è come se stessi interrogando
l'ambiente ma um potenzialmente come
anche internamente potresti semplicemente
interrogare un
modello del mondo generativo e potrebbe anche essere
potenzialmente alla risoluzione degli
stessi impegni sensoriali che sono
come ad esempio per visual  il campionamento
che hai fondamentalmente per la fobia
è una miniatura tenuta a distanza di un
braccio che è praticamente tutto ciò che hai e
quindi potrebbe essere in un dato momento che
è effettivamente ciò che c'è in te  il nostro ex la tua
esperienza visiva potrebbe essere ma è
solo che lo stai spostando e quindi non te ne
accorgi mai perché non c'è posto dove
stare per guardarti senza renderti conto
che è un po' come il frigorifero
come quando lo apri eccolo lì
um interessante
le luci sono accese sì qualcuno passa vicino
io mappa come se come parte di come
percettivamente come suggerisco che ci
sia una sorta di riempimento più ricco e
questo fa parte di come penso di sì come um
ho suggerito e Kanai ha suggerito
che come puoi pensare a Cortex in
termini di principi di come
autoencoder variazionali e parte di ciò che possono
fare è che possono riempire una cosa più ricca
quindi, ad esempio, potrebbero essere usati ad
esempio come per un televisore 4K o 8K
o  qualcosa come la super
risoluzione per il campionamento e hai
un segnale più impoverito e poi
inserisci i dettagli mancanti o hai
come un'immagine occlusa e poi
riempi ciò che non c'era e questo forse  questo
è, ad esempio, in parte il modo in cui abbiamo
gestito il punto cieco che non è chiaro,
ma quanto riempimento avviene esattamente
non ho idea che potrebbe essere
quasi come una cosa di Etch-a-Sketch che
è alla
risoluzione uh dimensionale incredibilmente bassa di  i
sensori reali stessi o no non conosco
un altro pensiero sulla ricchezza o il
pow Città quelli sono comparatori sono
termini relativi e quindi immagina che un altro
agente nella nicchia abbia
offerte diverse e dici solo da 400 a 700
nanometri sai che puoi  non vedere
nulla al di là di questo è come chi sta
vivendo una ricca esperienza ora e quindi
stiamo vivendo la nostra esperienza e poi, come
stai sottolineando, senti come se le cose
non stessero cambiando o come se avessimo una buona
chiarezza al di fuori del nostro punto focale principale
che è un  storia che stiamo raccontando a noi stessi
che in realtà potrebbe essere una credenza molto adattativa
e autoprotettiva perché se
è il caso che quando non siamo sicuri
di qualcosa produce o è
ansia e poi tunnel  la visione è come una
specie della nostra realtà sensoriale de facto per
quanto riguarda la capacità
di risoluzione della retina, quindi come fai a quadrare
il cerchio con una capacità sensoriale limitata
ma non volendo superare l'ansia,
beh, fai rapidi cicli e poi
hai un  storia continua che
va tutto bene fino a quando qualcosa
semanticamente non va bene nel campo visivo
um Dave
sì uh hai visto uh l'
indirizzo Youtube che ho appena inviato tramite chat
diversi minuti fa
um non guardo nessuna chat durante il
live streaming  ma cosa puoi
dirci a riguardo o come le persone lo trovano
sì sì questa è una recente
presentazione di Mark Salms sul
perché riassumere il suo Reese il suo libro
che è appena uscito
um e lui è lui sta affrontando
com'è che Thomas Nagel  e David Chalmers
fanno queste domande davvero buone domande davvero
importanti persone super intelligenti
l'enorme quantità di conoscenza
ha lavorato a questo per decenni
e alcuni di loro sono disperati  g
come possiamo mai rispondere a queste
domande e ha detto bene se ti rifiuti
di prestare attenzione al tronco encefalico
e al mesencefalo e pensi
che troverai le risposte alla Coscienza e
a cosa significa essere e sentire
nella corteccia  non ci troverai
perché non c'è c'è
vuoi sapere come ci si sente e
vuoi guardare e sei
confinato in una parte del cervello
dove non c'è sentimento  accadendo la parte
che non è dedicata al sentimento, ma
piuttosto è questo tipo di computer che potresti dire
che
potrebbe raccogliere un po 'di coscienza quando
il tronco cerebrale ha bisogno della neocorteccia per fare la
coscienza piuttosto che aiutarla a fare la
coscienza,
quindi ti invierò
io  non so forse dovrei inviare
un'e-mail o l'altra cosa lasciare un commento
su questo video di YouTube e se qualcuno è
curioso controllerà di nuovo non
so se posso farlo non so che
io io'  Ho provato a inserire commenti su
YouTube e non vedo alcuna prova  Non
tutto ciò che metto va
mai da nessuna parte che chiunque possa vedere
interessante
ma comunque ma sì ma all'improvviso puoi
metterlo nel nel testo forse
più tardi l'altra cosa uh forse
entrambi mi avete sentito parlare di questo prima ma
uh alcune persone  lavorando uh sulla memoria
che è usata per gli scacchi il riconoscimento delle
posizioni degli scacchi
uh hanno preso un gruppo di persone da
solo principianti che in pratica sanno
solo come puoi muovere quali sono le
mosse legali a giocatori veramente bravi a Masters
e li darebbero loro  posizioni degli scacchi
e lascia che lo guardino per alcuni
secondi o 30 secondi o per quanto
tempo è stato variato e poi dì
ora scrivilo per me o dì semplicemente
dimmi cosa puoi ricordare a riguardo
sai 30 60 secondi o 15  minuti
dopo
e
in una posizione reale
il maestro era davvero molto bravo, a
volte potevano riprodurre tutti i
pezzi in una partita finale o a metà partita
e i dilettanti non riuscivano a malapena
a farlo, dicevano bene uh Whit  Siamo
ancora nel territorio del Bianco e
il lato destro del tabellone conteneva un sacco
di cose, ma se mettessero
posizioni impossibili posizioni che
non puoi spostare legalmente i
pezzi della nave posizione
nei Maestri si arrabbierebbero davvero
perché non potrebbero  t ricordo non lo
so non lo so in effetti i dilettanti
erano più bravi dei maestri nel
riprodurre scacchiere impossibili
e le persone che hanno analizzato questo hanno detto
bene sembra che le persone non ricordino le
persone che conoscono gli scacchi non ricordano le
posizioni  ricordano affatto le
traiettorie che sembrano essere l'unica
cosa che ricordano e poi
approfondiscono che sai come puoi
distrarti dal ricordare le traiettorie
e così via e hanno detto sì, questo
sembra essere ciò che la gente ricorda è
il significativo  mosse che non ricordano le
posizioni Penso che potrebbero affrontare
alcune delle cose che Adam stava dicendo
su cosa è veramente sgonfiato qual
è davvero il modo più efficiente per
uh s  hai strappato i dati uh hai l'archiviazione in una
macchina informatica e hai la
conoscenza e le informazioni e le
informazioni sulla mia
posizione e dove voglio andare da
qui che usa un cervello vivente e
potrebbero non avere alcuna relazione
grazie per quello  Dave e io
ti passeremo Adam con una domanda
dalla chat
um Cambridge breaths fa una domanda ad
Adam riguardo
all'approccio computazionale alla neurofenomenologia come
potrebbero i passaggi generativi
aiutare a descrivere la Coscienza in un modo
che i modelli generativi possono '  t farlo
suona in qualche modo correlato non sono sicuro
del passaggio degenerativo ma è una
specie di questa idea di traiettoria penso sia
quello a cui stiamo arrivando quindi qualsiasi cosa tu
volessi dire o rispondere in questo
va bene quindi um ci sono alcune cose  dalla
pila uh mi occuperò che se posso
um o nella misura in cui posso oh in
relazione ai um diversi tipi di um
uh potenziale illusione o ricchezza o
mancanza di ciò um c'è solo questo
libro che recensisce un  molti di questi
fenomeni la mente è piatta di Nick
Chader
um il che è interessante
um
io non so se il libro dovrebbe essere
chiamato il meno piatto o la mente è
sorprendentemente ricca e profonda è solo
una prospettiva migliore ma um
rispetto a e  Voglio anche
affrontare uh Salmi e l'idea di un
tronco encefalico cosciente su cui
spingerò un po 'indietro su questo,
ma immagino che andrò ai
passaggi generativi contro
um come l'idea del modello generativo
um e io io  pensa che prima e
penso che in realtà parli di quello
che stavi dicendo Daniel in termini di
voler avere queste
informazioni equilibrate come trattare con quali sono le
informazioni che hai effettivamente ottenuto
um e poi cosa può gestire l'agente in
termini di è come
um  è una lettura affettiva su se stessa con la
quale si sta autoregolando come un
sistema cibernetico che non viene
sopraffatto dall'incertezza a un certo
punto e potenzialmente una sorta di
riempimento aggiuntivo in entrambi per il gusto
di avere
un più ricco  causare un modello del mondo, ma
anche solo per non spaventare l'agente per
consentirgli di essere più copacetico nel
gestire l'incertezza che
dovrà gestire nel coinvolgimento con il
mondo e nel tentativo di
attraverso potenzialmente una sorta di
modello del mondo integrato ora il
Immagino che sto ancora um cercando di capire
aspetti del genere quindi la distinzione
tra uh quindi c'è una prestampa che è
appena uscita
um da Maxwell Ramson e pochi altri sulla
neurofenomenologia che parla
di um questa idea di passaggio generativo
um  ma
immagino che parte di ciò sarebbe se i
processi di modellazione che stiamo facendo
fossero temporalmente profondi e fossero ricchi in senso controfattuale
e questo sarebbe diverso
dall'invertire necessariamente, ad esempio, il
tuo modello generativo dal tuo
sensorio, quindi ad esempio se
prendi  i lobi posteriori potrebbero
ehm che IIT afferma essere i
substrati fisici della Coscienza e potrebbero essere
visti da un'altra prospettiva come una
sorta di spazio di lavoro che fornisce  è una
disponibilità globale o potrebbe essere vista come
un normale spazio di lavoro globale predittivo,
questo potrebbe essere
um
uh prevedere ciò che pensi che il tuo
secolo afferma già in ogni punto
um
questo potrebbe procurarti una buona quantità di
morte temporale e ricchezza controfattuale,
tuttavia, in realtà, il
il
dispiegarsi non è solo una sequenza di
stime sensoriali che si uniscono nel
tempo, ma sono inattivamente ricucite
insieme nel tempo in cui agiscono
l'intero processo, sia che tu sia
coinvolto nel mondo o che tu lo stia
immaginando, sono questi
cicli di percezione dell'azione  e così ora i
lobi frontali sono nel mix e ora sta
diventando complicato dove ora l'agente
sta cambiando la sua prospettiva attorno a
um all'interno di un mondo reale con cui è
impegnato o di una sorta di
mondo virtuale e con una sorta di relazione
tra questi e questo è  ora più
estesa questa è una cosa diversa dove
um la chiusura di questi
Cicli funzionali la chiusura informativa
um è
più es  tendeva a cose come, ad
esempio, il temporale, la
profondità intrinseca del momento presente, il tipo di
presente specioso che potrebbe farne
parte in termini, ad esempio, non è
solo questo
, perché sto suggerendo che i veri Quail
sono discreti, sono  essendo stimato alle
frequenze Alpha principalmente con una
sorta di Foci che comprende i lobi posteriori
ed è qui che ottieni
fondamentalmente questi nidi queste
densità di stato stazionario di non equilibrio
o le chiamo modalità armoniche auto-organizzanti
e questo è comunque il flusso di
esperienza  l'effettivo cosa c'è
nello Stream che
coinvolge altre cose che coinvolge
questo il contesto della percezione dell'azione cibernetica
e dove inizia e finisce
um l'effettivo coinvolgimento delle operazioni
che è una storia diversa e molto più
complicata e penso che
fondamentalmente avremo bisogno di avere cose  In
realtà penso che il
sistema ippocampale potrebbe essere al centro di tutto ciò e
che sarà come il pezzo chiave del puzzle
e io sono c  sto attualmente lavorando per
passare da questo fondamentale come
cosa potrebbe fare fenomenicità a cosa
potrebbe fare queste forme più complesse sto
cercando di scuotere il sistema di capitali per
capirlo ma è come una
distinzione tra come generativo
penso che potrei parlare per generare passaggi
rispetto solo ai componenti di un
modello di genere vengono invertiti che
potrebbero comportare
um
creatura di base Coscienza fenomenale sei
solo le stime del mondo il
flusso di esperienza non so
se ha senso ok quindi un'altra cosa
anche se sì o solo uno sul passaggio
solo allora andremo all'altro
argomento quindi pensa a
memorizzare qualcosa come la
scacchiera ma pensa a memorizzare una
sequenza di suoni quindi se ci sono suoni
che non puoi fare come
um alcuni  una specie di fischio o una sorta di
suono che un essere umano non può emettere
sarà davvero difficile memorizzarlo
potresti riconoscerlo ma sarà
difficile riprodurlo ora c'è s  suoni
che puoi fare in una lingua che
non conosci se ti sei impegnato abbastanza
potresti essere in grado di memorizzare una canzone in una
lingua diversa, ma sarà
difficile dopo sarebbe nella scala di
quanto è facile da memorizzare sarebbe  essere come
parole casuali in inglese o una lingua
che si parla ma non
grammaticale è come le scacchiere che sono
impossibili sono pezzi veri ma non sono
collegati in un modo va bene ora su un altro
livello di linguaggio naturale facile da memorizzare
come la conversazione potrebbe essere
abbastanza facile  memorizzare
un altro strato sarebbe un
linguaggio naturale composto come una storia o una poesia
e poi anche sopra la storia o la
poesia come sappiamo da coloro che hanno una
grande esperienza con la memorizzazione dell'etica
c'è il poema incarnato e inattivo, quindi
dove um dal  dall'inizio della storia alla
punta dei piedi della storia o
invoca il tuo stesso corpo e quindi quando
pensiamo a questo Passaggio generativo
è quasi come se fosse sempre più
naturale per
noi condensare o di  ancora la memoria in
termini di una narrazione in modi sempre più
inattivi sempre più autoreferenziali
invece mentre gli stimoli che non
possono essere facilmente portati a bordo sono la
propria narrazione in modo relazionale
sono un po 'come non sequitur per la
nostra memoria
e così  ecco chi e cosa siamo lo
stato del sistema e come risponde
e poi anche sul passaggio verso il
modello generativo pensando al
modello generativo anche se conosciamo
un'inferenza attiva che è al di là
dell'internalismo e dell'esternalismo e Racconto delle
due densità e così via  non è solo come se
il modello generativo fosse una matrice, ma
pensare a un modello generativo
ti fa pensare che puoi mettere in pausa l'
input sensoriale e va bene qual è lo
stato del modello ma quando pensiamo ai
passaggi generativi e alle
stime della traiettoria andiamo oltre il presente  futuro
otteniamo il sé e l'altro e otteniamo la pianificazione in
condizioni di incertezza, quindi questi sono alcuni degli
aspetti molto importanti dell'inferenza del Passaggio
che non sono qu  ite catturato
semplicemente chiedendo informazioni sul modello generativo che
fa sembrare che tu stia facendo una
regressione lineare
ok poi per l'altro aspetto
sì in
un certo senso ha detto magnificamente uh um solo bisogno di un momento ok
um
sì così
ok quindi immagino che il cervello sia  fatto
parte
umquindi
mi piace molto um
punto di vista di Mark Stone e in realtà uh
um sono molto comprensivo per la
neuropsicoanalisi
um penso che sia evolutivo è
relazionale penso che sia
riconosciuto come penso fondamentalmente
dal momento che lo siamo o sai dici
perché siamo  rinforzo Studenti
sarebbe scioccante se non ci fossero
cose come i meccanismi di difesa perché
ci sono uh alcuni pensieri che stai avendo di
più di alcune cose che stai
avendo di meno e le contingenze di
valore e ottimizzazione sono due numerose
e varie  a volte sottile per te da
tracciare e quindi puoi percorrere tutti i tipi
di sentieri del giardino, quindi generalmente mi
piacciono gli aspetti particolari della
struttura freudiana che potresti mettere in discussione
penso che probabilmente dovremmo pensare a
qualcosa di tipo psicoanalitico per arrivare
alla stranezza della mente e
com'è essere una persona che viene detta
um mentre sono d'accordo sulla natura fondamentale
della necessità del tronco
cerebrale come parte di ciò che contribuisce alla
coscienza
um come non solo
perché è necessario tirarlo fuori
hai finito tuttavia l'affermazione che il
cervello stesso è il locus della
Coscienza la trovo alquanto
discutibile
um e che penso che siamo in una
posizione anche peggiore per certi versi
um
straniero
Metterei in dubbio le prove
che sono citate per questo
um, ma l'altro è che penso che probabilmente hai
bisogno
almeno di qualcosa come fare
una modellazione generativa temporalmente profonda
di un tipo che sarebbe in grado di dare a
Rives un modello del mondo integrato
sembra che il Branson non abbia
quello che serve Sospetto che tu abbia bisogno del
sistema talamacorticale con la sua capacità
di fare questa sequenza di memoria gerarchica
e la sua capacità di
catturare questo  s gerarchia di scale temporali
tutte accoppiate
per modellare la tua gerarchia gerarchicamente la tua
gerarchia o le Dinamiche si
dispiegano nel tuo impegno con il mondo
hai bisogno di un sistema che abbia quelle
proprietà e non penso che
Branson abbia proprio quello che serve
um lo sai  Fondamentalmente sono per me
avere la Coscienza Voglio avere io come
dico una Teoria di modellazione del Mondo integrata
Voglio il um un modello del Mondo integrato
che abbia coerenza rispetto allo spazio
tempo e alla causa e forse anche
um agenzia una sorta di autonomia di base  come
parte di esso e queste sono tutte
proprietà necessarie che potenzialmente potrebbero essere
sufficienti congiuntamente
um ma sono decisamente necessarie e
quindi non penso che il Branson possa fare tutto
quello
um in termini di dati che citano
um uno sarebbe um e
pazienti o bambini senza una
corteccia cerebrale sviluppata e
um o se semplicemente non c'è
e stanno mostrando questa ricca
emotività ma il mio respingimento sarebbe
um che è
che le emozioni vanno tutte  la via del ritorno
um
tutta la vita come il ritorno alla vita e come
il pensiero di demacio e come lo strano
Ordine delle cose
um e il libro um del 2012 ho dimenticato
come si chiama ma è questo ogni
singolo sono questi cambiamenti coerenti nelle
modalità organismiche che corrispondono
ai
mezzi  di impegnarsi con il mondo queste
classi di eventi e questo è uno stato di
fondamentalmente azione Prontezza sul tuo
sistema che ti consente di
accoppiare in modo adattivo e penso che questo sia ciò che
sono le emozioni e quindi questo viene
modellato fino a una singola cellula  e
forse vogliamo spingere la coscienza così in
basso che personalmente non lo farei, ma l'
idea è che penso che potresti avere
emozioni inconsce molto ricche, affetti molto ricchi
e dovrebbe essere organizzato
organismicamente e quindi questo sarà tutto
il livello del tronco cerebrale che stai  vedrai
queste cose che vedrai come ad
esempio potenzialmente risate
vedrai paura vedrai rabbia ma direi
che vedrai in qualche modo omologhi di
queste cose che vanno tutti  la via del ritorno ai
batteri batteri che entrano in una
forma correlata al punteggio per proteggersi
che potrebbe essere una specie di paura
o un batterio che rilascia endotossine che
potrebbe essere una specie di risposta di rabbia o
come estendere un pillus per scambiare
un cromosoma circolare piccolo cromosoma
che è  un'altra persona che potrebbe essere una
specie di lussuria batterica Non penso che
ci sia qualcosa che sia simile a questi
effetti per i batteri, quindi io
respingo in qualche modo e che fondamentalmente il
riflesso questi archi riflessi sono impegnati in modo
coerente per queste cose che sono
fondamentalmente al  il nucleo della nostra esperienza
quelli
e alcune delle parti più importanti
ancora
um penso che questo possa essere fatto uh
potenzialmente solo meccanicamente e
come da una specie di
prospettiva emergentista della robotica brooksiana uh dove è
solo l'intelligenza del sistema è nel
suo ciò che è disponibile come il  diverse
modalità in cui il suo corpo può entrare, il che
consentirà alcuni tipi di
accoppiamento adattivo sì, quello è quello più sottile  g
Direi che sarebbe um indicano anche
um stimolerai queste aree e
quindi genereranno l'emozione
ok
um ma penso che potrebbe essere la stessa
storia come la generazione di affetti che
non conosciamo o piuttosto ok  quindi sappiamo che
se lo stimoli negli Stati Uniti in
modo da poter stimolare queste aree
e genererai l'oceano ma
quell'area stessa è sufficiente per questo che
non sappiamo suggerirei probabilmente di no
e quindi per noi se sperimentiamo il
il problema però è che hai questi
effetti di loop che non l'hai interrotto è
una causalità circolare quindi stimoli
questi come nuclei del tronco cerebrale o
nuclei ipotalamici e poi
generi l'emozione beh la corteccia è
ancora online per noi
e quindi è uh
io piangerei  Fondamentalmente penso che le
prove siano discutibili per il
tronco cerebrale cosciente anche se amo
tutto il resto della
prospettiva di alcuni penso che dovremmo allontanarci
dai brainstorming coscienti ok
grazie sì questo
um Floyd parla di diff  erenti
tipi qualitativamente diversi di
Coscienza, la Coscienza che è
nel tronco encefalico e almeno nella corticale,
anche se mi dispiace non dovrei
dirlo in questo modo nel modo in cui i Salmi aggiornano Freud
che c'è una certa Coscienza che
sembra essere confinata nel tronco
encefalico  e so che ascoltando i suoi
discorsi dirà che è cosciente e poi
nella frase successiva è inconscio
e che quella
differenziazione è davvero importante
potrebbe essere che se avessimo l'abitudine di
parlare di ciò che sto conoscendo in questo momento
rispetto a ciò che  stiamo pensando
che non sarebbe così confuso se
separiamo la Conoscenza del corpo dalla
conoscenza visiva o dalla conoscenza orale visiva
grazie sì grazie per quello
David um
non sono pronto a dire che la coscienza
non è una parola utile ma  quando
parli di sottotipi solo della
funzione del tronco cerebrale o dei componenti neuro computazionali
della funzione del tronco cerebrale in questo
o quello stato, all'improvviso è come
se fosse spiegato e poi anche
questa domanda sulle lesioni e le
misurazioni che è ciò che è veramente
importante per noi quando pensiamo
pragmaticamente a questo mi ricorda
molto la genetica in cui prenderanno un
gene anche solo seguendo il
concetto di DNA molecolare di un gene quindi  solo dicendo
che prenderanno un gene e
lo elimineranno o rimuoveranno la sua funzione e
poi diciamo che la pressione sanguigna sale
quando elimini il gene e diranno
vabbè allora questo gene abbassa la
pressione sanguigna perché  è salito senza di esso,
ma in realtà non è vero per usare
la tua terminologia la pressione sanguigna
è un fenotipo che è come una
modalità armonica auto-organizzata e quindi
quando cambi uno dei
nodi porterà potenzialmente a un se
è un buffer  node allora non
cambierà affatto la modalità, quindi sarebbe
come una mutazione fenotipicamente silenziosa
o potrebbe essere come un fulcro chiave proprio
come il panorama genetico IP
dietro di me
ehm ha cambiato uno di questi ragazzi che sono la
chiave a  E poi cambia la
modalità di auto-organizzazione e quindi proprio come
hai detto una regione del cervello quando la
ledi se rimuove qualche tratto che non
significa che il tratto era in quella regione è in
realtà una rete integrata totale e
quindi cambi la rete  o il
fenotipo del sistema quando cambi il
sistema, quindi sono sempre estremamente scettico
sul fatto che questa rimozione di questa
regione del cervello rimuova questo tratto in modo che sia
lì è come se in realtà potresti
quasi dire che non è lì perché il
sistema è stato in grado di farlo  riorganizzare senza di esso
e quindi è solo che è quasi come se
l'opposto di ciò che la gente pensa
venga mostrato con esperimenti sulle lesioni,
viene dimostrato che il sistema ha una capacità
che viene modificata da elementi chiave come se
ti inietti ketamina sai che nel tuo
polso ci sarà  essere un
fenotipo diverso rispetto a se entra in una
regione del cervello come se ci fossero regioni del cervello in
cui un farmaco diverso
su cui viene gocciolato porterà a diversi
cambiamenti fenotipici quindi t  Questo in realtà
non è semplicemente la prova che il cervello è
il luogo della Coscienza, sta solo
dicendo sì, sai che il tuo gomito
è un punto cardine per il movimento del
tuo braccio e ci sono regioni del cervello che
giocano un ruolo critico trasmettendo ruoli
e regole neurofunzionali, ma questo
non lo fa  t identificare in modo univoco questo tipo di
oggetto riduzionista
um o prospettiva regionale
um questa è roba divertente penso che possiamo
um andiamo Adam sì
provaci sì um
immagino in termini di um cose come uh
macchine virtuali
e che tipi di sistemi quindi io'  Mi piace un
po 'respingere il tronco cerebrale,
ma sono anche
in qualche modo più ampio, immagino,
che forse forse vagare e
la prospettiva di Carl e che in realtà sono
davvero felice che la coscienza sia
supportata da una macchina virtuale, infatti
penso  potresti anche
pensarci come una specie di macchina virtuale
um e
per me
um anche se parte di ciò che voglio che
accada non è solo questa potenzialmente
la possibilità di avere
um
conosci una gerarchia di rappresentazione
con dinamiche sincrone simili che
facilitano il passaggio del messaggio, ma
quello che voglio è che fondamentalmente
queste stime degli organismi
o l'impegno del sistema con il
mondo siano generati su una scala temporale
che gli permetta di  sia informare che
essere informato dall'evoluzione dei
cicli di percezione dell'azione
e dove fondamentalmente il ruolo per me di
questa consapevolezza fenomenica di base sarebbe
una serie di stime che attraverso il loro
fondamentalmente
un alto grado di coerenza possono anche
esercitare
una potente energia di controllo finiscono per
costituire questo Centro
um lenta varietà attrattiva sinergica
che può schiavizzare il resto del sistema
a gradi e influenzare le sue
dinamiche fondamentalmente influenzando la selezione dell'azione
serie di stime che possono influenzare la
selezione dell'azione ed essere aggiornate
tramite il tuo coinvolgimento,
quindi questo non deve necessariamente essere un
cervello ma  per me voglio che voglio
fondamentalmente una stima abbastanza ricca dello
stato globale del  sistema e voglio che
queste stime si
verifichino su una scala temporale in cui possano essere
abbastanza significative da avere una buona
quantità di presa sufficiente da poter
effettivamente fare un'inferenza attiva sia informare
che essere informati dagli impegni
Voglio un'altra cosa potenzialmente o forse
due  più
um che
sarebbe um vorrei uh
a
um
una rete abbastanza grande da poter ottenere
una sorta di stato stazionario di non equilibrio
o modalità armonica auto-organizzante
tra alcuni
aspetti di essa un sottoinsieme di essa
um che sarebbe davvero dove la chiusura
sarebbe raggiunto all'interno di questo sistema
che lì potresti descrivere
un tale oggetto una tale armonica o una tale
densità di nido
e penso che ciò di cui potresti potenzialmente aver
bisogno sia un sistema abbastanza grande da
poter ottenere quasi come un anello interno o
che quando  ti stai formando così questo
stato metastabile non è immediatamente
interrotto dagli impegni con il
mondo tramite gli stati sensoriali e quindi
voglio essere abbastanza grande
da poter formare questi io  Complessi interni
posso legare questo a una domanda
nella chat perché penso che sia fantastico
va bene la stampa di Cambridge chiede a
Carl Friston è stato chiesto se gli uragani
hanno una coperta di Markov ha detto con
riluttanza no cosa direbbe sulle
coperte di Markov in generale e c'è
qualche modo matematico  per attribuire la
coperta di Markov a un uragano, quindi
inserirò l'immagine in cui abbiamo la coperta
che afferma se si tratta di un Markov o di
una coperta per la prima volta e gli stati interni con
un modello generativo, ma quello che hai appena
detto sulla persistenza nel
tempo  di un ciclo interno come lo
collegheresti a questa domanda
sull'uragano e su quali sistemi come è
un uragano cosciente
um ha dei piccoli circuiti interni non sono
piccoli vortici turbolenti ma di cosa si tratta
riguardo al tipo di memoria sostenuta
e questo  looping interno dove
entra in gioco ed
è quasi un modo per
identificare quali sistemi
suggeriscono suggerimenti potrebbero essere misurati
come consci perché  avranno una
dinamica interna che
um è complessa
um
non ne ho idea specialmente con l'uragano
um ma anche se un pensiero che era stato
come cercare di riflettere di recente è
um mi chiedo se questo ciclo interno
potrebbe davvero essere
importante
quindi forse possiamo  Definisci solo uno
spazio di Markov una coperta cristiana Segna tutta la
coperta quando hai questo tipo di
separabilità e forse solo per questi
processi come il ciclo interno se non sei
sostanzialmente immediatamente interrotto
dall'impegno in cui non puoi tracciare
i confini proprio come immediatamente
cancellato
um e questo sarebbe ancora possibile
fare un'inferenza forse un po 'come
non so se sarà
un'inferenza da infilare ma un conto potresti ancora fare
inferenza e accoppiamento ma non
sarebbe questo uh straniero lo
faresti  non ho queste serie di
stime, ma la
cosa che mi chiedo in realtà è
se in qualche modo
la soluzione al problema difficile e la
soluzione a ciò che è la vita lungo le linee
del monismo markoviano e  anche se uh
potrei essere uno nella stessa cosa e che, come
il confine della Vita non-vita, il
confine del conscio non conscio, ciò che
effettivamente rende questa adattabilità
è avere stime che possono evolversi
leggermente indipendentemente dal mondo in
modo tale da poter fare  cose come controfattuali
in termini di modellazione in modo che
lei possa ottenere questo tipo di
um sussing da diverse
possibilità e quindi usarlo come
mezzo per navigare nella tua incertezza il tuo
fidanzamento ora non vorrei arrivare al
punto di dire che tutto  la vita è cosciente
Personalmente non sono di quel punto di vista come se
tu potessi sostenerlo perché voglio
le proprietà di coerenza aggiuntive che
non penso che tutta la vita abbia, ma questa idea
però che il problema del confine della vita
e della non vita dell'inconscio
elaborazione delle informazioni o percezione inconscia e
percezione cosciente potrebbe essere esattamente
lo stesso
problema colleghiamolo colleghiamolo a
ciò che dice il giornale perché penso che questo
sia davvero ciò su cui siamo  sull'orlo di quindi
queste sono citazioni dal documento si
tratta di dove il principio di energia libera e l'
inferenza attiva entreranno in
alcune di queste domande perenni molto impegnative
come cos'è la coscienza
come la misuriamo chi arriva ad averla quindi
il primo punto riassuntivo  di wanja e
Carl era secondo il principio dell'energia libera
dobbiamo pensare alla
neurodinamica non solo agli stati neurali quindi
penso che sia molto correlato a ciò di
cui abbiamo parlato non solo agli
stati come vabbè questo neurone ha questo
potenziale d'azione e questo  se lo
stiamo facendo dobbiamo pensare alla
traiettoria nel tempo quindi punto netto breve
e anche il terzo punto è un
punto netto breve è più
un'affermazione letteraria che è che
i modelli di altre persone si stavano generalizzando sopra di
loro ok quindi il primo e il terzo
punto Penso che siano um
brevi e dolci entriamo davvero nel
secondo punto perché si riferisce a
qual è la differenza tra essere
coscienti e simulare c  le
persone sulla coscienza possono avere opinioni diverse su
questo, ma è qui che gli autori lo stanno
prendendo e quindi che tipo di sistemi
biologici o non biologici
potrebbero avere o essere consapevoli quindi uragano
che ne dici di un pilota nell'uragano e
se l'uragano sì, quindi cosa fare  in
realtà qui dicono che secondo il
principio dell'energia libera c'è una
distinzione rilevante da fare tra le
probabilità degli Stati neurali
um o le traiettorie e le
probabilità che codificano quindi penso di
aver dovuto leggerlo un sacco di volte
perché suonano così familiari  ma
fondamentalmente sta dicendo che c'è la probabilità
dello stato neurale stesso
um che è come la probabilità che il
cervello si trovi in ​​quella posizione esatta a cui in
realtà non tornerà mai
e le probabilità che il cervello stia
codificando
così um per esempio se il cervello è
coinvolti in un compito decisionale
c'è la probabilità dei
microstati del cervello che
puoi ridurre completamente e
non replicherà mai quei
microstati quindi invece di concentrarci
sulla probabilità degli stati o anche
sulle probabilità delle traiettorie
che saranno sempre evanescentemente
zero
possiamo pensare a quali sono le
probabilità codificate da quegli stati
come l'azione Prontezza è  questa persona
in uno stato dinamico globale in cui è
pronta all'azione per muoversi come se fosse sveglia
o non è pronta all'azione quindi è
come addormentata
come faremo questo
sottile passaggio dal pensare alle
probabilità degli stati e  traiettorie
contro le probabilità codificate dagli
Stati e le traiettorie bene qui è
dove introducono la
geometria dell'informazione e chiamano questa partizione
tra la probabilità dello stato e
la probabilità codificata dallo stato come
geometria dell'informazione intrinseca contro estrinseca quindi in linea con questa
distinzione la neurodinamica è  movimenti
su questa varietà statistica intrinseca
e poi la componente computazionale
quale l'Osse  rver li sta modellando come
qual è l'algoritmo più breve che
genera quel comportamento che è il movimento
sulla varietà estrinseca
e quindi questo si riferisce a ciò che è
cosciente rispetto a simularlo per l'
uragano diciamo solo che queste due
varietà sono effettivamente mappate come
se non ci fossero stati nascosti il  i microstati
e i macrostati sono um
che sono sono sono sono sono sono
sono sono sono sono la stessa cosa
mentre quando hai sistemi che sono
impegnati in questi microstati molto evanescenti
ma poi convergono su
algoritmi algoritmici riproducibili  o caratteristiche
computazionali o comportamentali
che il partizionamento può dirci qualcosa
se c'è un sistema in cui quelli
sono la stessa cosa come se fosse un doppio pendolo
e sei curioso del suo comportamento
potrebbe ancora essere caotico ma non ci sono
interazioni nascoste mentre ci sono
altri sistemi  dove dal punto di vista computazionale
dobbiamo avvicinarci a loro in un modo molto
diverso, non sono sicuro che sia
corretto, ma è più o meno quello  abbiamo provato
a
leggere in questo documento ed esplorare
dove
entrano in gioco i Concetti intrinseci ed estrinseci e come
possiamo come prendiamo tutte queste
cose interessanti che stanno accadendo qui e ci
muoviamo verso una definizione o una sorta
di
um uh operazionalizzazione Adam
sì,
fallo, non lo so, ma
um ma quello mi ha fermato
um quindi
immagino di
sì come stavo dicendo prima penso che in
realtà potremmo voler pensare alla
coscienza
come una specie di macchina virtuale
e penso soprattutto una volta che arriviamo a
questo tipo di passaggi generativi e
questi sensi di coscienza più ricchi
penso che in questi casi abbiamo sicuramente a che fare con una
macchina virtuale
um ma in termini di questo um questo forse
questo luogo dove c'è questa mappatura uno a uno
tra l'estrinseco e l'
intrinseco  molteplice solo questa mappatura uno a uno
delle geometrie delle informazioni
um
immagino che almeno entro
um tipo di ritorno al cervello sono così
per esempio mi concentro su
um
frequenze alfa perché queste sono
però basi  se guardi alla
portata di ciò che potrebbe essere sincronizzato, sono
queste grandi strisce di cortecce posteriori,
quindi da 8 a 12 volte al secondo
puoi generare questi stati metastabili in
cui i neuroni sono tutti
um fondamentalmente
più allineati nella loro attività e quindi um
Penso che la frase di Pascal chiamerebbe questa
comunicazione attraverso la coerenza lì
puoi effettivamente ottenere l'integrazione e il
passaggio di messaggi e quindi sto affermando che
questo comporta fondamentalmente un po 'congiunto
marginale
um del sensorio l'impegno con
il mondo
um o potenzialmente un massimo ufficiale o un
stima di ciò non so quale
um ma
la parte della relazione sebbene um sia
um sto pensando che questo
sarebbe forse il primo processo di tipo ciclo interno
che potresti ottenere
e in termini di relazione con il
l'accoppiamento del mondo
um potrebbe avere alcune
proprietà speciali in termini di
um
quindi ho questo tipo di strana idea
che quando arrivi a
um come il meschino ho menzionato questi
cortecce mediali posteriori
um che otterrai queste
attività dell'insieme di popolazioni neurali di insiemi
neurali che avrebbero una
sorta di relazione cronotopica o
um coerente che varia nel tempo
tra gli insiemi neuronali in evoluzione e
ciò che sta accadendo nel mondo sulla
scala organismica
um così  sarebbe come se sapessi che sto
muovendo la mia mano in questo modo sta andando
sotto i miei occhi e potrebbe esserci qualche
mappatura nell'attività dell'ensemble
che sta quindi cambiando approssimativamente in quella
scala temporale e puoi rilevare questo
um
cosa farebbe parzialmente a  metterlo
insieme
um in questa cosa simile al
teatro cartesiano sarebbe se questo
sarebbe um
sospetto che potenzialmente non sia nemmeno
um c'è una sorta di non solo
cronotopico in termini di come una
corrispondenza del tempo potrebbe anche
esserci una specie di Quasi  proprietà topografiche euclidee
di esso in termini di capacità,
ad esempio, di ciò che è nell'occhio della mente
di accoppiare effettivamente il sistema motorio oculare
che a sua volta andrà a  avere una
sorta di topografia coerente
umma
immagino che l'idea sia
che um
l'idea sarebbe che l'
interno che
questi
quindi sto pensando fondamentalmente alla
Coscienza come aggiornamento discreto del
modello generativo
che
da 8 a 12 volte a  secondo in termini di
Coscienza fenomenale e che questi
aggiornamenti discreti se li guardi
sono in realtà interiori sono separati
e quindi non c'è una
mappatura diretta nel momento in cui questi
Cicli funzionali raggiungono la chiusura e quindi
non so se  questo è coerente o
meno con o uh con il bucato e l'argomento uh di Carl
quindi la parte da 8 a 12 sembra
che sia un dettaglio specifico dell'implementazione
giusto perché è correlato al nostro
quindi potrebbe essere totalmente importante per noi
ma potrebbe non essere una caratteristica generale giusto
ora diamo un'occhiata a questa serie di equazioni
um stiamo pensando a questo
approccio informativo estrinseco intrinseco e sta
dicendo che sta dicendo che l'energia libera
del paulus del ora è un po'
confusa perché  usare Pi è usato per indicare la
politica in quasi tutte le situazioni, ma qui
penso che Pi in realtà
comprenda Stati generali e Stati interni, quindi
è una variabile Pi leggermente diversa
che potremmo chiarire, ma il punto
è che
il sistema agirà come
se sta minimizzando la differenza
tra precisione e complessità ora
nel caso di chiamiamolo un sistema uno a
uno come se si tratta di un doppio
pendolo che è un sistema caotico è
semplice ma è caotico o è un
uragano con turbolenza e
numeri di Reynolds
se  è un sistema uno a uno
non si comporta come se
stesse coopiazzando questo compromesso tra accuratezza
e complessità anche se hai detto bene l'
uragano è come un modello del suo
ambiente è solo che in realtà è
un modello perfetto non sta minimizzando  la
complessità
semplicemente non fare un'affermazione assoluta solo
dicendo d'altra parte
se prendi la posizione intenzionale e
stai pensando a un agente e
quell'agente si comporta come se fosse mio  minimizzare
la differenza tra uh uh accuratezza
e complessità che significa che è
estrinseco
uh il collettore di informazioni è ricco
secondo questa metrica di complessità LZ
quindi quando sono uguali non c'è
Delta è solo quel sistema quindi è
quasi come quando hai uno stato totale
rappresentazione dello spazio e la mappatura in
realtà non c'è molto di più che
devi esprimere dici bene sì il
chatbot ha detto che sono cosciente e amo
i Beatles ma è perché è quello
che è stato precaricato quindi quando hai il
pieno ed è proprio per questo  il neuro
riduzionista um Direzione credo sia in
definitiva fallace perché diciamo solo
che hai avuto ogni atomo nel cervello allora
cosa siamo coscienti o no ma le persone
si comportano come solo poche
misurazioni in più o un paio di eeg in più no
d'altra parte quando noi  pensa a
separare la geometria dell'informazione interna ed esterna
se troviamo sistemi
che hanno un grande Delta si comportano
davvero come se stessero minimizzando
accuratezza meno complessità
e quella varietà di informazioni estrinseche
potremmo dire se si tratta di LZ o di un altro
tipo di complessità, ma quella
varietà estrinseca è complessa
come un essere umano potrebbe ricevere un tweet ogni
ora e poi impegnarsi in un
comportamento super interessante che sarebbe una grande
divergenza  tra il
collettore intrinseco ed estrinseco e il
comportamento estrinseco sarebbe difficile da comprimere
rispetto agli input in modo che potrebbe
conferirgli una maggiore complessità quindi ci sono una
specie di due cose c'è
um quanto sembra che stia
minimizzando la sua energia libera secondo
questa struttura
e poi
è il complesso molteplice di informazioni estrinseche
e poi quali sono le misure
di complessità
so che è come
un mucchio di cose casuali sto cercando di
tracciare l'argomento dell'articolo perché
questi potrebbero essere i tipi di misurazioni
o comparatori anche relativi
misure o rapporti che ci aiutano a
capire
umAdam
straniero
quindi
immagino
che sia il primo a parlare  mi piace di nuovo quello
che stai dicendo sulla
generalizzazione e per non essere troppo
impantanato dai dettagli di come
potrebbe essere realizzato all'interno, ad
esempio, del sistema nervoso dei mammiferi,
penso che sia davvero importante che
non vorrebbe farlo
um
penso che alcuni dei principi
um sarebbero generali come se
generalizzassero
um e quindi per me um
mi chiedo se effettivamente in termini
di questa
um chiusura rispetto ai
cicli di percezione dell'azione
che in realtà questo è potenzialmente uh il
doppio del frequente  o
um uh in realtà stai nidificando due
Quail States all'interno di un involucro più ampio
un ciclo funzionale che si è
chiuso che si chiude su una scala temporale più lenta
um e quindi per il cervello questo sarebbe
qualcosa come Theta potenzialmente
orchestrato da qualcosa come il
sistema di capitali che  potrebbe fare questo
tipo di operazione di confronto come una sorta
di apprendimento basato sull'energia contrastiva,
ma sarebbe come una
cosa più generale in cui potresti n  Quello che devi
fare è confrontare le cose
e
um
come se l'organismo
navigasse in modo adattivo nel mondo e
generasse un modello causale
um
e potrebbe essere
che tu abbia questo
livello di passaggio generativo più esteso che si dispiega e
che lì dentro stai formando un altro
Nido  densità o armoniche su altre
scale temporali che puoi quindi utilizzare
come oggetti che poi
confronti e metti in relazione l'uno con l'
altro e quindi qualsiasi sistema
um penso che ti dovrebbero piacere
potenzialmente queste coperte di Markov nidificate in
cui alcune di esse  corrisponderebbe a
come il sistema nel suo insieme e il suo
impegno con il mondo in cui questo è
il suo modello migliore ed è solo questo
è solo l'intero è una
mappatura perfetta con
um come se fosse l'esempio dell'uragano o del
vortice
ma poi uh
tu'  Quindi
stai andando sostanzialmente avanti Mentre ti muovi verso l'interno o verso
l'esterno, stai formando queste altre
densità di Nidi su diverse
scale temporali che poi si abbracciano con le
loro  Markov copre le
altre e alcune di queste Penso che
dovremmo davvero pensare a queste come
in termini di macchine virtuali che non puoi
indicare in un dato punto e dire
aha eccoti e potrebbe effettivamente
estendersi nemmeno all'interno del  non
all'interno del sistema sarebbe all'interno nel
mezzo sarebbe relazionale fuori
nel mondo
um e
personalmente sospetto che ci sia
questo tipo all'interno come questa cipolla di
coperte di Markov annidate alcuni di loro lo
chiamano corrispondente a diversi uh uh alcuni
di  loro corrispondenti macchine virtuali
alcuni di loro corrispondono al mondo
come il suo modello migliore o il mondo come
modello
um uh che potrebbe esserci un punto in cui
è come aha eccoti qui sto
personalmente pensando che questo sia per il
cervello dei mammiferi è a  la
frequenza alfa ma sarebbe solo a
quella e quindi ho detto che un'altra cosa
sarebbe um in termini di differenza tra
simulazione ed emulazione, in
realtà penso e e la cifra che
wan  ja ha mostrato dove aveva la um
descrizione dell'architettura Von
Neumann e poi avevi questo
registro di memoria con i termini mappa di
inferenza
[Musica]
um
penso che io penso che l'ontologia mista
sia rivelatrice e potrebbe potenzialmente
fuorviare e che io  Mi chiedo
se nel momento in cui ci siamo impegnati
ad avere questo tipo di
stati sensoriali e generali attivi che
puoi inserire in quel registro di memoria
dell'architettura londinese,
dovremmo effettivamente essere schermati di base in modo diverso
e non dovremmo pensare a  l'
architettura binomiale è più in
realtà è
um non lo so non so se puoi
effettivamente fare un'analisi semplice su questo
penso che sia come se potesse infrangere le regole
dell'inferenza causale
sono totalmente d'accordo con questo penso
che sia il calcolo lambda o qualcosa del genere
altra descrizione algoritmica
le attuali implementazioni dei computer
sono solo a senso unico e quindi se scambiamo
la mappa per il territorio o lo
specifico per il generale allora
andremo t  o sii come se fosse la RAM e
quindi questo canale sai se ledi
la ram non ha
memoria a breve termine non suona come questi
ricercatori riduzionisti computazionali perché stanno lavorando
um non chiaramente se è generale
o  cervello o computer specifico e poi
la citazione che mi ha ricordato è
di John Muir, l'amante della foresta californiana che
ha scritto Sono uscito solo per una
passeggiata e alla fine ho concluso di restare fuori
fino al tramonto per uscire Ho scoperto che stavo
davvero entrando
quindi è come  Sono uscito a fare una passeggiata con la
pianificazione dell'azione e alla fine ho concluso di
restare fuori fino al tramonto profonda
inferenza temporale per uscire stavo davvero
entrando perché quando era nella
nicchia recitando e deducendo
che era se stesso e quindi
cattura davvero molto  di queste dimensioni
che stavano arrivando e poi
solleverò anche una domanda da um da Cambridge
fiato nella chat ed è correlata a
ciò che hai detto sui sistemi nidificati
Adam Cambridge ha scritto  es possiamo avere
un'entità cosciente non metacognitiva per così
dire o la nostra coscienza e
metacognizione inseparabili,
quindi abbiamo usato questa idea di come
auto-riflessiva Auto poetica auto-noetica
è venuta fuori un sacco di volte sono
quelle e  lo stesso per essere consapevoli consci
e ricorsivi o potrebbe esserci qualche
cuneo di differenziazione da qualche parte
intendo
ehm immagino che dipenda da cosa intendiamo
per metacognizione quindi se stiamo parlando
di una metacognizione molto minima
penso che sarebbe necessario in termini
di
um in un certo senso penso che potresti essere in grado di
pensare all'attesa di precisione come una
sorta di metacognizione minima e
um e persino a quali livelli stai
facendo la tua attesa di precisione ma questo
potrebbe essere essenziale perché non puoi fare una
buona inferenza uh  senza di esso come esche
per essere base è questa combinazione
di probabilità ponderate con precisione
che è ciò che gli dà il suo potere è
pesare le cose in base alla loro relativa
affidabilità o parte di ciò che poi
piace all'abilità  ità piace
raffinare in modo iterativo
um sfruttando i tuoi precedenti ma e
quindi avremo bisogno almeno di
precisione in attesa di avere probabilmente qualsiasi
tipo di modellazione del mondo coerente che
sia esattamente bayesiano o meno
um sai ma deve essere
bayesiano-ish  abbastanza penso che affinché
ci sia coerenza
um devi essere in grado di prendere l'
affidabilità delle informazioni e quindi queste
stime di Precisione potrebbero essere ad
esempio implicate su molti
livelli diversi potrebbero essere ad esempio
implicate
um un milione quindi potrebbero essere solo
emergente e distribuito
um attraverso questo gioco simile di minimizzazione dell'energia libera
che si svolge tra tutti
questi elementi di accoppiamento distribuiti,
ma potrebbero anche esserci anche
strutture di controllo centralizzate simili che
aiutano a darti livelli aggiuntivi di
precisione ponderando cose come
cortecce singolari potenzialmente o um il pulvenar
e  come um che potrebbe il talamo parte
di ciò che potrebbe renderlo così essenziale per gli
umani sarebbe la sua precisione an  d
potresti vedere in una varietà di sistemi
potrebbe esserci anche come all'interno di una cella
non lo so, ma potrebbe esserci come se avessi
bisogno di una sorta di
strutture di integrazione centralizzate per questa
precisione più globale in attesa di verificarsi
non sono sicuro ma in termini  di come il medico è
andato oh solo per portarlo al Frist in
formalismi o formalismi come
cosa diresti che l'idea si collega quando
pensiamo a come è stata
formulata nel documento
per fondare la conversazione per gli ascoltatori
e per noi stessi come quando  noi quando lo
fondiamo nei formalismi allora possiamo
dire bene non penso che il formalismo stia
cercando di descrivere la cosa giusta o
non penso che descriva correttamente ciò su
cui siamo d'accordo è la cosa corretta
um e molto  delle volte è facile
invocare questi Framework formali ma poi
non chiarire mai qual è la nostra mappatura
tra come ok c'è un termine cinetico un
indipendente dal percorso e un termine dipendente dal percorso
suona come un po 'rilevante ma
poi non ne sono esattamente sicuro  che
si trasformerà in qualia ed
è come quel Gap su cui vogliamo
martellare ancora e ancora
straniero,
intendo in termini di
ricollegamento effettivo al formalismo
uh hai sbagliato ragazzo ma
um
e
io penso che  questo sarebbe almeno
penso che in realtà lo consideri coerente con
la prospettiva di Mark somme anche per
lui uh La coscienza è intrinsecamente
metacognitiva e lui la mette in relazione con
Precisione in attesa ma in termini
esattamente con questo più um in termini di
modernismo markoviano che io non  so
um come descriverlo bene immagino di
avere un'altra cosa in termini di
modo in cui ci sto pensando che sarebbe
um io personalmente uh penso che
um si possa avere come in contrasto con
una teoria del tipo di pensiero di ordine superiore  che
tu in realtà quindi ci sono alcune teorie
che ad esempio cercano di far crollare questi
diversi sensi di coscienza
e rifiuterebbero ad esempio
potenzialmente la differenza tra
fenomenico a  nd accedi alla coscienza o
e direbbero che hai bisogno di questo
um
uh tu hai bisogno di queste
caratteristiche di alto livello perché ci sia qualcosa
che um
e io personalmente
um se dipende dalla ricchezza cosa
intendiamo per metacognizione quindi se noi'  dico
Precisione in attesa, allora dico di sì
se stiamo dicendo cose come
um autonoesi o come
l'autocoscienza riflessiva, allora direi probabilmente
no, non ne hai bisogno, penso che
potrebbe esserci qualcosa che è come e
potresti  generare qualia e questi
potrebbero semplicemente
apparire c'era qualcosa che è
come se fossero mentre stavano
emergendo e poi se ne andavano non
appena erano lì e non eri in grado
di riflettere su di loro non eri in grado di
devi confrontarli potenzialmente e
ancor meno sei stato in grado di
contestualizzarli in relazione a te stesso e al tempo
in un senso ricco Penso che sia del tutto
possibile
um
quindi non penso che tu abbia bisogno dei
tipi più ricchi di metacognizione per avere
Consc  iosità in termini di aspetto
del mondo uh per l'aspetto
del mondo essere come il nostro aspetto di un
mondo di te ma in termini di solo
l'aspetto di qualsiasi tipo di mondo qualsiasi
tipo di ciò che è somiglianza o ciò che si
sente  in questo modo non penso che tu abbia bisogno
che
io amo davvero quella connessione è
come se ci fosse quello che deve essere
qualunque cosa sia, ma poi il modo in cui
sperimentiamo effettivamente o qualsiasi
esperienza individuale è così culturale che
non può davvero mai essere districato  per
esempio le persone ti diranno solo sì,
c'è XYZ sono tre assi e sono
ortogonali a 90 gradi tranne se sei
cresciuto studiando la sinergia e
Buckminster Fuller allora ci sono quattro
dimensioni spaziali e gli
angoli ortogonali sono di 60 gradi quindi è davvero un
dato di fatto  il mondo che è XYZ o
è solo qualcosa che è culturalmente
reificato nel modo in cui le persone parlano del
mondo e come misurano e come
comunicano e quindi è sempre così
ques  zione su quali sono gli
attributi generali ma non osservi mai il
genere il generale osservi sempre la
specie lo specifico e quindi siamo un
po' in un triplo legame perché
non sappiamo cos'è la Coscienza come
misurarla o cosa  le osservabili sono di
per sé
ed è un po' come se fosse un trucco 33.
devi risolverle tutte in un unico
approccio perché se stai osservando
qualcosa e sei tipo oh è tutta
una questione di EEG e stai scendendo lungo
il  tana del coniglio con una
trasformazione di quattro anni Voglio dire chi può
dire che potrebbe semplicemente prendere la
strada sbagliata o potrebbe essere
un'informazione molto preziosa o sta riducendo la
nostra incertezza su qualcosa ma
potrebbe o meno essere correlato a  la
domanda generale potrebbe essere correlata come sì, si
scopre che questa lunghezza d'onda è un
elemento di differenziazione del fatto che
qualcuno proverà dolore o ricorderà il
dolore durante l'intervento chirurgico è così importante
perché non vogliamo avere persone
che soffrono  ing inutilmente, ma poi di
nuovo è che la risposta generale a
Consciousness
um
domande interessanti e quindi anche per
mostrare l'articolo di wanja 2020 7 11 2020.
con questi diversi modi in cui il
comportamento e le informazioni di Consapevolezza
potrebbero essere collegati e poi ho aggiunto un
po 'di qualia forse la coscienza è
qualia  come se sapessi cosa succede se c'è un
pensiero senza un pensatore o un pensatore
senza un pensiero o ci sono tutte queste
diverse opzioni e
um è anche solo uno spazio dove
ci sono molte prospettive possibili
e una letteratura scientifica e la
letteratura neuroscientifica dell'ultima
parola  200 anni
è solo un aspetto di una storia davvero sfumata
di umani che comprendono il loro
mondo locale, quindi è davvero fantastico
e um avremo solo il tempo per un altro paio di
pensieri e domande, ma sì Adam
e poi Dave se vuoi aggiungere
qualsiasi cosa sentiti libero
sai che non ti curo per qualche
motivo Adam ma tu non hai ragione oh sì
personalmente
um personalmente mi piace fare uh
Consapevolezza sinonimo di qualio
ed è come um che è la posizione IIT
ma um in termini di uh
quello che stavi dicendo rispetto a
um diversi tipi di sensi dello spazio
ero solo e e in generale quello che
stai indicando in generale è  come
cercare di trovare usi
della terminologia e delle affermazioni senza domande che implorano
ehm
così per esempio come all'interno del mio stesso
pensiero Parlo di coerenza spazio-temporale
e causale ma a quale livello
e in realtà c'è un po' di
ambiguità lì nel mio pensiero di  è
come se in realtà penso che si presenti
e entri
in ogni scala ma in modi diversi, quindi
ad esempio potresti pensare a un
certo
um implicato, ad esempio, dall'avere
un
sistema di memoria predittivo gerarchico che ha solo
qualcosa come una struttura senza cuore
come la corteccia tu  potrebbe avere esso stesso qualche
elemento di coerenza spaziale e del Tempio
costruito proprio lì tramite cose come
um ai livelli iniziali che hanno una
mappatura topografica a th  e mondo e
poi preservandolo in una certa misura e
forse reintroducendolo di nuovo in seguito, ma
questa idea di come un certo grado di
conservazione dello spazio-tempo viene preservato
da una sorta di accoppiamento e una sorta
di omomoromorfismo e forse una
sorta di crescente profondità temporale di
nidificati
fa sì che si dispieghi in abilità temporali diverse
tramite una gerarchia con i
livelli Profondi o cose che si stanno svolgendo più
lentamente, quindi hai un po 'di tempo proprio
lì
um e perché potresti persino pensare a
qualcosa come la plasticità dipendente dal tempo di Spike in
cui colleghi il sistema
basato su
um le informazioni predittive che arrivano
nell'ordine giusto come una sorta di
priore proto-causale poiché cause simili al
di fuori degli effetti percepiti, tuttavia questo è un
senso diverso da come, ad esempio,
un senso più ricco che potrebbe essere importante
per l'aspetto di un mondo  di
spazio-tempo e causa in cui
verrebbe ad esempio in termini di
potenzialmente qualcosa di più
costruito è come che tipo  di spazio con cui
abbiamo a che fare se ti trovi in
questo Buckminster Fuller World
um che potrebbe essere un senso
dello spazio molto diverso potrebbe non essere x y z e
potrebbe esserci un diverso senso del tempo per
te e un diverso senso della causa da parte
del  tempo arriviamo alle fenomenicità o
piuttosto penso che sia un senso diverso
um e allora potrebbe esserci ancora un altro
senso in termini di come l'
intersoggettivo e il più alto come il
significato più narrativo che crea
spazio-tempo e causa dove è come il
metafore che usiamo su spazio e tempo
e i modi in cui li costruiamo come
linguisticamente e come queste
semantiche di ordine superiore e poi queste per coppia
come priori l'una per l'altra in tutti i tipi di
modi interessanti quindi um c'è
ambiguità lì o c'è um e
immagino  per tornare a questa idea
di come quindi ho pensato che um
uh non potresti pensare a come con uno
spazio di lavoro neurale globale Teoria
um che l'ho generalizzato un po '
e che tratto il mondo  kspace in quanto non
solo come una rete parietale frontale,
lo considererei un tipo di
spazio di lavoro e potenzialmente un tipo di
spazio di lavoro della macchina virtuale di
um uh beh, penso che coinvolga
questi cicli di percezione dell'azione
chiusi
um come questo tipo di
azione immaginativa fittizia  Cicli di percezione o
quelli reali ma
um potresti anche pensare diciamo
che stai solo avendo come le stime
del sensorio come se stessi ottenendo questi
come
questi comp queste densità del Nido o
modalità armoniche armoniche auto-organizzanti
come se stai ricevendo  grandi scambi di
Cortex tutti impegnati in
messaggi marginali tutti che comunicano le loro
convinzioni insieme per creare una
stima congiunta dell'impegno del sistema
con il suo mondo potrebbe non coinvolgere l'
intero sistema ma se è abbastanza grande lo
considero comunque
coerente  con uno spazio di lavoro globale è
grande e consente a più
cose di fare questo Taglio d'insieme
Apprendimento e inferenza federati che creano il
Syn  ergy ottenere un intero che è fantastico nelle
parti di qualcuno rendere le informazioni più
disponibili a livello globale o creare come Fama
nel cervello lo chiamava Dana e quindi
direi che è ancora molto quello è uno
spazio di lavoro è una sorta di selezione ripetuta del
modello bayesiano ma come all'interno
ma  cosa intendiamo per spazio di lavoro e
quanto quando diciamo spazio di lavoro ad alcuni
livelli intendiamo spaziale in sé
è come lo spazio di lavoro stesso è una specie di
spazio e ma ora fino a che punto è uno
spazio costruito e che tipo di
spazio costruito
ah  e Globale oh ovviamente non intendo
come il globo Globale intendo come se
sapessi qualcos'altro quando le cose sono
universali Globale di base ci sono così tanti
aggettivi che
aiutano le persone a condividere meme e idee ma in
realtà non sempre riducono l'incertezza
su cosa sia  in discussione
perché vengono utilizzati in modo esplicitamente
non utile e quindi è
sempre una sfida analizzare e
tradurre a volte anche al volo
quali tipi di utilizzo sono  e in realtà mi piace
ok l'attenzione è in realtà presumibilmente
sulla cosa di cui stiamo parlando qui,
ma globale ok è un uso completamente diverso
e ci sono un sacco di volte
dalla stessa frase che hai parole che
sono davvero tratte da
diversi spazi dei nomi sono  tratto da
punti di vista abbastanza diversi, sì, Adam e poi Dave,
vuoi che tu sappia aggiungere qualcosa vai
avanti e alza la mano ma vai avanti
Adam solo un pensiero veloce che è come in
generale penso che in parte sia come se avessimo
bisogno di usare più parole  e non discutere
tanto su cosa significano le parole come se le
stessimo ricevendo dal
re filosofo di Platone sono venuti da noi in
alto è questa forma ideale piuttosto come le
parole come strumenti e rendendole
strumenti utili e come sai che siamo
probabilmente vorremo attenerci il più possibile
all'uso comune o popolare e
alla psicologia popolare il più possibile,
ma a volte non lo faremo, ma fondamentalmente
cercheremo di trovare quello che fa il
minimo uh
che captu  sono i sensi dell'uso che
tendiamo a usare
um il più possibile
ma anche uh
beh mentre a volte respingiamo
come le nostre comprensioni comuni
um
ma sai che
ci penso anche se uso
più parole come
fenomenale accesso alla
coscienza forse vogliamo  per
scomporli ulteriormente
um sai uh c'è un limite a ciò
che possiamo fare prima che gli strumenti
diventino inutilizzabili nelle nostre mani ma penso che
dovremmo assolutamente usarne di più rispetto a
come penso che le persone tendano ad
aspettarsi come questo one-to  -una mappatura della
parola ai tipi naturali pertinenti e
penso che sia un problema penso che sia
uh penso che dovremmo almeno due parole
forse anche tre in più rispetto a quello
penso sia un problema
um ma direi due parole che
farebbe molto meglio usando sempre due
grazie Adam um Dave
sì uh hai menzionato Platone uh l'
ultima edizione del panorama mentale di uh Sean Carroll
uh l'ospite è um dice che
ci sono due studiosi in Cina che sono
espliciti  e orgogliosi seguaci di Leo
Strauss e hanno seguito il suo
metodo e letto tutte le opere di Platone
ognuna delle quali dimostra che Xi Jinping
è il leader perfetto e il mondo
che governa è il migliore di tutti
i mondi possibili
stranieri
potresti per favore inviare  un invito
al discorso sul monismo markoviano per favore
grazie grazie per le affermazioni, le
affermazioni e le domande sì così
um
bene così in termini di tipo un
dibattito concreto e come gli studi sulla coscienza quindi
per esempio
um sembra che ci sia molta disputa
tra come  Teoria dello spazio di lavoro neurale globale
e informazioni arrabbiate La teoria
potrebbe essere risolvibile e sto solo parlando
di Coscienza in diversi sensi
e se aggiungiamo altre parole questo
diventerà chiaro quindi invece di come combattere
impegnarsi in questo come un incontro mortale se il
mondo sarà questo ci può  essere solo
uno andrebbe bene quindi forse IIT si sta
concentrando sulla fenomenicità e forse
um
gnwt si sta concentrando sull'accesso e quando IIT
dice che la fisica  l e potenzialmente
i substrati computazionali della
coscienza tendono ad essere
corrispondenti alla zona calda posteriore
, potrebbero essere in gran parte corretti e quando
gmwt dice che in realtà è un
parietale frontale più ampiamente distribuito, è solo
che potrebbero anche essere corretti, ma in un
caso stanno parlando di più  sulla
Coscienza fenomenale in un caso
stai parlando più della
coscienza di accesso e quindi come se ci fosse questa
enorme collaborazione contraddittoria in
corso, ma in realtà sono preoccupato che
sia tutto nei termini sbagliati supponendo
che come una struttura sarà il
Vincitore quando in realtà dovrebbe
non essere che tu stia bene come
un lavaggio in quel modo, ma sicuramente
andiamo per un modello unificante minimo ai
lanci, ma potrebbe esserci come se
questo modello minimamente potesse accogliere entrambe le
parti e potrebbero essere felici come  Le
persone di IIT potrebbero essere felici Le persone di Gmwt potrebbero
essere felici se usiamo solo più parole
sì
ehm okay nessuno deve sbagliarsi potresti
esserlo ma nessuno ha  per sbagliare ci darò
un'opinione Dave anche se
sì forse alcune delle persone che
ci ricordano utilmente che la mappa non è
il territorio dovrebbero semplicemente tornare indietro e
leggere scienza e sanità mentale
suona bene e e da cosa sono
uscito  lì con Consciousness e questo
è, si spera, un approccio in cui l'
attuazione e la realizzazione è
come condivideremo gli strumenti forse il
toolkit SPM di mappatura parametrica statistica forse lo sviluppo del
toolkit di inferenza attiva come
condivideremo gli strumenti e ci allineeremo sull'azione che
è alla portata di
tutti um all'interno della nicchia di tutti piuttosto che concentrarsi
sull'Eterno differenze essenziali e
veramente fondamentali nelle nostre
prospettive e contesti
um non riuscirai a convincere le persone ad essere
d'accordo su cosa sia una pizza
siamo d'accordo su cos'è la cultura e quindi siamo ben oltre gli
oggetti fisici qui e quindi come
faremo ad avere una storia e un
campo di approccio in cui possiamo unirci e
ridurre  la nostra incertezza su come la nostra
fisiologia e le nostre risposte emotive
che fanno parte della nostra fisiologia
e si concentrano potenzialmente sulla
realtà condivisa prima della virgola piuttosto
che dopo la virgola La divergenza
è nel settimo aggettivo o nell'elenco che
ordina Adamo
Penso che ciò che tu  in realtà sto dicendo
che questa è l'essenza di come
procedere in quanto io dico che nessuno
deve sbagliare perché tutti dobbiamo sempre sbagliare
come tutto quello che sai tutti i
modelli tutte le metafore sono sbagliate alcune di
esse sono utili  e stiamo
puntando all'uso massimo, non è detto che
questo sia un lavaggio dei desideri post-moderno e
tutto va bene, ma ci saranno
alcuni usi della terminologia che sono più
o meno utili per ottenere
una presa sostanzialmente diversa sul mondo latente e
um per cui tutte le nostre parole sono mere
approssimazioni
um c'è un mondo ci sono modi migliori e
peggiori per descriverlo ma questi
modi migliori e peggiori di descriverlo
c'è sempre un int  erest e sono i nostri
interessi e quindi penso che riportare in
pratica i nostri valori nella
foto, si spera, i nostri valori condivisi e
questo
è il modo in cui dobbiamo procedere.
interpretabilità o riproducibilità
nell'apprendimento automatico, diciamo che riflette il
desiderio di essere in grado di intrecciare davvero
chi viene servito e chi
viene influenzato e i nostri valori con
dettagli tecnici e quindi
è stato speciale ed è stato davvero
interessante pensare a come qualcosa
che  sai che potresti richiamare qualche
componente tecnico ma fornisce un punto di
partenza per intrecciare davvero completamente i
nostri valori e um
sì, sarà una fune per camminare
tra tutti hanno ragione nessuno ha
ragione tutti non sono né corretti né
scorretti o tutti sono coinvolti in un
processo di correzione come
ci muoveremo dalle affermazioni essenzialiste
come chi ha ragione  e chi non è o quale
sottocomponente di me stesso è corretto o
meno per una storia più ampia di
qualunque cosa finisca per essere nella
prospettiva di persone diverse e non ci
sarebbe alcuna sequenza di parole inglesi o
altro da qualsiasi oratore
che sta per finire
essere la fine di tutto perché sono solo
è come il dito nella luna che stai
puntando verso la luna non stai
indicando il punto sulla punta del dito
è qualcosa di molto molto lontano e
qualcosa di ambizioso quindi ecco come  le
parole sono e soprattutto con la
Coscienza che riconosci anche con
il cibo
come direi che il cibo potrebbe essere una cosa
aspirazionale o asintotica o
platonica ma poi questo è come
abbastanza
avvolto nella nostra esperienza
ovviamente
quindi grazie mille  a voi due ragazzi
qualche
um qualche ultimo pensiero o semplicemente cosa
vi entusiasma
riguardo all'andare avanti
o quali sarebbero i prossimi pensieri o
semplicemente immaginate qualche archetipo di un
ascoltatore o spettatore e cosa vorreste
suggerisci loro chiedi loro
io sono
io intendo per me
e come se fosse fondamentale la
domanda come il solo
sì cos'è la coscienza cos'è la vita
chi chi sono io cosa sta succedendo come
se fosse come un
personaggio significativo esistenziale queste conversazioni
ma penso anche che
um fondamentalmente spero che ci stiamo
avvicinando a
um riportare la Coscienza uh in
modo significativo nella scienza
um tipo di superare fondamentalmente una
sorta di eredità comportamentista o aveva
senso fare alcune cose uh  un po'
tabù per un po' perché non ci
sentivamo come se avessimo acquistato, ma poi quel tabù è
diventato uh forse soffocante e
tranical  il più preciso possibile possiamo
contestualizzare sai quali sono i nostri
impegni di valore qual è il
modo specifico in cui stiamo usando la terminologia in
questo caso cercando di essere il più precisi
possibile
penso che potremmo essere a un punto in cui
possiamo iniziare  riportare dentro cose come la
Coscienza senza
doversi vergognare e penso che questo
imbarazzo abbia effettivamente fatto qualcosa di
veramente brutto che fondamentalmente ha tolto la tua
esperienza e l'ha rimossa dal
discorso scientifico e sostanzialmente l'ha
resa irreale e penso che lo faremo
scoprire Non solo questo è stato un male per noi
personalmente a livello interpersonale, ma è stato un
male per noi scientificamente perché in
realtà sospetto che la Coscienza sia
l'oggetto informativo
ed energetico più importante almeno nelle nostre
menti e che questo abbiamo sostanzialmente nascosto
la storia principale che abbiamo reso tabù raccontando il
storia principale
e che abbiamo reso tabù cose diverse
che, come parte del motivo per cui non
avevamo l'acquisto, era che
eravamo imprecisi, era difficile, ma in
parte abbiamo reso tabù le cose di cui avremmo avuto
bisogno per fare acquisti, quindi fenomenologia
noi  abbiamo reso l'esperienza un tabù e poi ci siamo
chiesti perché fosse così difficile
acquistare l'incoscienza di cui nessuno
parlava  nt e poi siamo
come hmm perché non sono in grado di
attraversare le lacune esplicative del gigantesco
balzo agitato e che sfortunatamente in
un contesto storico e culturale ha
portato alla divisione e alla conquista del mondo accademico ha
portato alla biforcazione di non-  l'
esperienza accademica con la ricerca accademica ha portato
a
attriti disciplinari non necessari io sono davvero d'accordo con
quello
um è come se fosse un errore scientifico
pensare che il dito fosse puntato
sulla punta del dito e dire bene
perché non sappiamo esattamente il dettaglio
che  non solo ti piacerà scrivere
un documento di revisione e poi tornare al nostro
laboratorio, saliremo sul palco e
diremo alla gente che sono
zombi, diremo alla gente
che "  siamo robot o diremo
loro che è così che il cervello genera la
Coscienza ed è per questo che sono
sempre entusiasta di sentire parlare di nuove
ricerche nel campo, ma
spero che quel tipo di caffè
e panna come sarebbe sempre
mescolato con un riconoscimento che '  è una
domanda aperta è un esperto
um
è qualcosa che stiamo vivendo e quindi
non lo taglieremo e lo asciugheremo
lasciando sul palco 15 minuti di discorso è fatto
perché pensa a quante migliaia
di quelle lezioni sono state tenute
negli ultimi  cento anni da quando
conosci l'infermiera di oggi oh, era troppo presto
ma erano solo entusiasti di
oggi e sono decine di migliaia di
persone o comunque molte persone che sono state
spinte in una direzione diversa perché
um usando le credenziali Legacy gli è stato
detto che la loro esperienza era  non concordante
con la scienza
che è davvero qualcosa di difficile da
stimare l'impatto di
un'altra cosa sarebbe
che voglio sono anche aperto a potrebbero
esserci alcune uh cose che potrebbero essere tagliate e
asciutte e non lo so quindi per esempio  uno
di loro potrebbe essere a domande del tipo è
possibile che in primo luogo, a seconda di
quali sensi di coscienza intendiamo
che potrebbero esserci
distinzioni taglienti e asciutte rispetto a distinzioni più graduali
, dovremmo b  e cercando
quindi potrebbe essere o non potrebbe essere il caso
che la fenomenalità di base sia tagliata e
guidata non lo sappiamo
um ho filosofia questo ma una cosa
sarebbe poi arrivata più tardi
questo potrebbe avere rilevanza ora per cose
come animali  diritti e questo potrebbe avere
rilevanza in futuro per cose come
il futuro dell'IA
forse possiamo creare un'intelligenza generale
artificiale e poi quando se e quando
lo faremo se sopravviviamo abbastanza a lungo e se
siamo abbastanza intelligenti questi saranno
agenti moralmente rilevanti che lo faranno  fanno parte
delle nostre comunità morali e quindi,
indipendentemente dal fatto che le cose siano classificate o meno,
potrebbe finire per essere cruciale, potrebbero
esserci alcuni casi in cui è come aha una volta
che definiamo il nostro uso delle parole in base ai
nostri interessi e abbiamo così tante
qualificazioni  ci sentiamo ok, questa è la
presa ottimale su
uno spazio numerico simile, qualunque cosa sia come la
presa ottimale sul mondo sullo
spazio latente e tu dici ok taglia e asciuga
ma potrebbe non esserlo ma questo potrebbe essere
il massimo  domande importanti ultime
che possiamo mai porre ed è qui che
penso che l'inferenza attiva potrebbe parlarne
Dave, quindi se vuoi aggiungere qualcosa o
no è qui che è tagliato e asciugato il
senso e l'azione osservabili e quindi
possiamo essere chiari su ciò che vogliamo  siamo chiari e
asciutti e quindi ecco come
usare
um la teoria dell'elaborazione delle informazioni
stiamo parlando di elaborazione uditiva
ma poi per andare al livello successivo di
salienza emotiva e dire ed è per
questo che senti questo quando succede
questa è la parte in cui  si può
chiarire che ci sono cose che sono
fondamentalmente modelli tagliati e asciutti, ma
quelli sono tagliati e asciutti perché sono
stati separati da un campo di discussione più ampio,
non perché un giorno il taglio
e asciutto sarà tutto, in
realtà è come tutto  non è così
e abbiamo creato queste isole di
stabilità
um che sono nonostante ciò non è come
il contrario quindi
um
Dave qualsiasi ultimo commento grazie mille
questo è stato davvero
um davvero fantastico  la conversazione come sempre
apprezzo i partecipanti dal vivo e
quelli nella chat dal vivo e guardando
più tardi questo è davvero per il primo
trimestre del 2021 per lo streaming attivo piuttosto
divertente la prossima settimana
terremo la nostra tavola rotonda trimestrale quindi se qualcuno
vuole  fare un video da tre a cinque
minuti per questa o una futura
Tavola Rotonda sono i benvenuti a farlo
poi
um avremo questi
eventi imminenti quindi sarà
solo con lo spettacolo e l'apprendimento e il
fare e  partecipando quindi grazie a
tutti e a dopo