hola y bienvenidos a la
transmisión en vivo de inferencia activa hoy es la
transmisión en vivo de inferencia activa 16.2 el
23 de febrero de 2021.
bienvenidos al laboratorio de inferencia de octava a
todos, somos un
laboratorio en línea participativo que se comunica, aprende y
practica la inferencia activa aplicada,
puede encontrarnos  en nuestro sitio web, Twitter, correo electrónico,
YouTube, Discord, equipos de la base de claves, esta es una
transmisión en vivo grabada y archivada, así que
envíenos sus comentarios para que
podamos mejorar nuestro trabajo.
las transmisiones en vivo
se silenciarán levantando la mano
escribiendo nuestros puntos usando un discurso respetuoso
Comportamiento
hoy en 16.2 a fines de febrero
tendremos una discusión de seguimiento sobre el
papel de wanja visa y
los correlatos neurales de Carl friston de la Conciencia y la
semana pasada estuvimos  Realmente
, fue realmente especial que wanja
viniera a la transmisión y cosas bastante interesantes
y la próxima semana vamos
tener nuestra primera mesa redonda trimestral
que brindará algunas
actualizaciones sobre los diferentes proyectos del
laboratorio de inferencia activo y
también en cuanto a las próximas transmisiones y
eventos, tenemos una nueva serie, supongo,
llamada transmisión de invitados, así que esta es la
transmisión en vivo  que es la
discusión grupal participativa, tenemos el
flujo modelo, que es el recorrido o un
tutorial de una pieza más técnica, y
luego el flujo de invitados va a ser
algo así como que todo vale cada vez que
alguien tiene un nuevo trabajo o
quiere estar recaudando  algún tema de visibilidad
, queremos estar allí para ellos y
ayudarlos en eso, así que mañana tendremos
a Majid Benny hablando sobre su
artículo reciente, un análisis crítico del
monismo markoviano y luego, en marzo
y mayo, tendremos invitados.  visitas de
Demetrius bolus y Anna Sia Unica y
si tiene una sugerencia para cualquiera de
estos otros eventos o desea
aparecer en un evento o desea
coorganizar un evento con nosotros, entonces todo
lo que tiene que hacer es informarnos y partimos
de allí
hoy en el flujo activo 16.2, el objetivo
es aprender, discutir y escuchar a todos
y solo conociendo a Dave y Adam, creo
que podremos tener una discusión realmente increíble
donde vamos a
trae muchas ideas divertidas centradas y
extrañamente atrayendo a este artículo
los correlatos neuronales de la Conciencia
bajo el principio de energía libre desde
los correlatos computacionales hasta
la explicación computacional de visa y
fristin en 2020. así que hoy, eh, con un
grupo pequeño y un seguimiento  discusión,
hay un montón de diapositivas de la última vez a las
que definitivamente podemos ir,
también está el documento en sí, pero
comencemos con una introducción, así que
vamos a dar una vuelta y presentarnos
y nuevamente viendo como
um solo Dave Adam e Ira aquí nosotros
cada uno puede presentarse y tal vez
proporcionar un poco de contexto sobre algunas de
estas preguntas de calentamiento, de modo que cualquiera de
YouTube quiera elegir primero
, aún podemos utilizar levantar la mano o  r
tal vez sea un poco más fácil
tenerlo como una conversación tripartita regular,
así que iremos con Dave y
luego con Adam en la introducción y el
contexto, gracias,
está bien, estoy reuniendo
material de referencia de varios  ontologías diferentes,
eh,
para alinearlas con los temas del proyecto educativo.
También estoy pasando por una
gran descarga de cerebro del eh, el
neuropsicoanalista más destacado de Sudáfrica, que
ha publicado dos artículos y un
libro justo en el  las últimas dos semanas y estoy
luchando con las que ha
reescrito el proyecto de una
psicología científica de Sigmund Freud de 1895, es
absolutamente lo último en terminología de Carl friston,
eh, lo único en lo que no
insiste mucho es específicamente
inferencia activa pero todas las demás cosas geniales
y es solo un rompecerebros quién es
este
gracias por la actualización
um, así que publicaremos cualquier enlace e
intentaremos mantenerlo en la discusión que la
gente está aquí para escuchar.
si tienes alguna otra idea, Dave, de lo
contrario, Adam, hazlo.
¿Cómo llegamos a estar aquí? ¿Cómo
seguimos? Caímos en una
discusión de seguimiento en un
documento de Conciencia computacional,
está bien
, supongo que he estado trabajando durante algún
tiempo para tratar de entender
qué diablos es la Conciencia si
esa pregunta  incluso tiene sentido desde
diferentes perspectivas en las que
la inferencia nativa del principio de energía libre ha
sido en general
, creo, la visión general desde la que
estoy tratando de pensar, por lo que he estado
siguiendo lo que dicen diferentes personas
proponiendo algunas ideas propias.
um y uh
solo uh a lo largo de estas líneas de aprendizaje
sobre la inferencia activa encontré como las
transmisiones en vivo y lo que está haciendo Daniel
y um
las discusiones recortan uh
movimientos potenciales que está creando
y
um este es solo uno de los más uh
conversaciones interesantes en lo
que a mí respecta,
gracias
también Dave, tengo una pregunta, sé que
tienes mucha experiencia en cibernética clásica,
si pudiera llamarse
así, entonces, ¿cómo trata la cibernética esta
cuestión de la conciencia o cuáles han
sido algunos de  los hilos de larga duración en
cuanto a la forma en que los cibernéticos
han estado pensando en la inferencia preactiva sobre esta
pregunta,
bueno, eh, Gregory Bateson
trabajó mucho en esto entre los años 40 y
60,
trabajando como terapeuta y como antropólogo de arco.
prestó mucha atención a cómo las personas
se enredan,
um, usa un término de esquizogénesis que
es el origen de las divisiones, a
veces es algo bueno
, es una forma en que una sociedad puede
diferenciarse más, pero en un niño es
un  gran peligro el niño por ejemplo
la tesis que resulta no
ser del todo útil es que
los niños pequeños están constantemente
malinterpretando lo que sus padres están
diciendo los padres  no los están abordando de
manera muy efectiva, están asumiendo que
los niños tienen menos
emociones intensas que ellos o que los niños
entienden más sobre el
mundo compartido de la realidad compartida, por lo que el niño se
pondrá nervioso, uh, desmoralizado, alienado
y en el mejor de los casos.  hay una
reconciliación y la madre
normalmente y el bebé volverán a estar
sincronizados, ahora son felices el uno con el otro
, pero a veces la separación empeora
y empeora y esa misma combinación
de ira y desmoralización se desarrolla
en la edad adulta y con demasiada frecuencia.  padres
y Bateson lo usa se basa mucho
en la teoría de tipos de Bertrand Russell,
por lo que analiza las
interacciones de la sociedad roles uh
con un tratamiento muy elaborado de
um jerarquías de significado jerarquías de
referencia jerarquías de control y
comunicación
uh para que Bucle bien  Volviendo a la antigua
definición de eh, el estudio de la
comunicación y el control,
y ahora mi maestro Gordon Pask puso
mucho énfasis.  en dos áreas que
no veo abordadas adecuadamente hoy
en día, por un lado,
la inevitabilidad del diálogo o la
conversación en cualquier ocasión consciente
, dice que no hay conciencia sin
diálogo, en
segundo lugar, no hay conciencia, de
hecho, no hay concepto sin emoción
y, en tercer lugar, hay  no hay concepto persistente
sin causalidad circular
y sabemos cuán importante
es la causalidad circular para explicar
cómo el sistema acotado de Markov
y su entorno co-crean
y Stuart Kaufman hace una gran
discusión sobre la co-creación entre el
nicho y el trabajador que  es el
organismo la sociedad la persona el
idioma en evolución la cultura lo
que sea, así que no es que estos
conceptos falten por completo, pero no están
tan articulados como lo estaban incluso en la
década de 1970 cuando el pasado estaba desarrollando los primeros
sistemas de enseñanza-aprendizaje realmente efectivos
con  diminutas computadoras torpes que estaban
hechas a medias de tarjetas que las personas
los estudiantes tenían que ser pr  Opté por
tomar una tarjeta de cartón y ponerla en la
pantalla porque no había otra forma de
mostrar el texto que no fuera con las
luces pequeñas y esa sería la
etiqueta A1, lo que significa que tome la tarjeta A1 y
léala
genial, es como y nosotros  estás mejor ahora
de alguna manera suena como jugar
Battleship con tu computadora
um pero lo que dijiste allí sobre
las múltiples perspectivas similares en la
búsqueda de esta pregunta de Conciencia
están los antropólogos que estudian
humanos está el terapeuta que podría
estar interesado en los sistemas sociales en
general pero  están en una relación muy específica
y es posible que no estén
tratando de hacer una etnografía completa o un
proyecto de investigación antropológica la
relación del terapeuta se
basa en es más médica se
basa en ayudar a reducir el sufrimiento de alguien
y luego incluso alejarse
más y  más lejos de la
experiencia está el biólogo que
podría comparar la Sociedad Humana o el comportamiento
con otros animales y t  Entonces, incluso un
investigador de sistemas que incluso podría ir
más allá de lo biológico y preguntarse
dónde encajan las computadoras en todo esto y
así es como en el centro tenemos nuestra propia
experiencia y la experiencia de otras
personas y eso es lo que se negocia en
ese tipo de  Núcleo de la
relación de terapia o en el diálogo si no es
lo que puede ser terapéutico incluso si
alguien no tiene licencia, pero luego estamos
como yendo en estos caparazones concéntricos
hacia un pensamiento sistémico más amplio, así que
creo que eso es lo que me gustó y
recordé sobre el artículo  y una de
las cosas que me motiva a
pensar en ello es ir a diferentes
madrigueras y escuchar las perspectivas de las personas
porque a priori no hay
un mejor enfoque e incluso dentro de
un enfoque o una de esas
esferas concéntricas no es como si hubiera uno.  forma de
hacer biología o una forma de hacer antropología
una forma de hacer terapia entonces, ¿cómo
vamos a hacer una guía y
navegación adecuadas para el sistema más grande cuando
si solo ge  t perdido en todas las formas posibles en
que podría ir, entonces vamos a estar
haciendo muchas, eh, moviendo palabras,
pero tal vez no muchas acciones útiles,
así que espero escuchar sobre eso
y luego también lo que dijiste sobre las
diferentes fases de desarrollo  tener
diferentes necesidades cibernéticas o de comunicación
, por lo que los principios cibernéticos como
um tener la variedad requerida o un buen
regulador, ya sea que queramos usar la
terminología cibernética clásica o simplemente
pensar en sistemas de comunicación,
diferentes etapas de desarrollo
pueden lidiar con diferentes tensiones y
pueden lograr diferentes objetivos y  por lo
que puede haber algunas cosas que son
abrumadoras para un niño, pero tal vez
más adelante esperamos que esa información
pueda integrarse, virtualizarse,
emularse o usarse de alguna manera de una
manera controlable,
um, cualquier
otro pensamiento mental porque creo  de
hecho, tendremos una gran
discusión derivada de simplemente caminar a
través de algunas de estas diapositivas  es
genial, está
bien, bueno,
solo para recapitular, tal vez aquellos que han
escuchado las conversaciones de punto cero y punto uno
o no,
pero el artículo que estamos siguiendo
hoy se llama los correlatos neuronales de la
Conciencia bajo el
principio de energía libre de  Quids computacionales a
la explicación computacional
y los objetivos y las afirmaciones del documento
eran integrar los correlatos neuronales
de la conciencia
con los correlatos computacionales de la
Conciencia e implícitamente también los
correlatos de comportamiento de la Conciencia
BCC si pudiéramos usar eso y luego pensar
en cómo el principio de energía libre  y
la inferencia activa los
integrará. Pasamos por el
resumen y la hoja de ruta la última vez.
Así que hoy vamos a
comenzar mirando algunas de las preguntas que la
gente había planteado en 16.1 que
ahora hemos separado.  en diferentes diapositivas
y se agregaron imágenes uh CC en el fondo,
por lo que si alguien en el chat en vivo solo
quiere publicar una pregunta o  Si se me ocurre algo
, definitivamente estamos abiertos, de lo
contrario, avanzaremos lentamente a
través de estas divertidas diapositivas y luego, con
suerte, podremos ver parte del
documento también, así que la primera pregunta y
la que azul trajo de vuelta
a la mesa.  en 16.1 y ayudó a
integrarse en la construcción de 16.0
es cómo definimos y medimos la
conciencia, por lo que está relacionada con lo que es la
conciencia, pero casi la abordamos de
manera instrumental en lugar de
qué es,
cuál es la pregunta de realismo que
vamos a tomar.  el
enfoque instrumentalista cómo lo definimos operativamente
y cómo lo medimos o qué
estamos midiendo porque si estás
discutiendo qué es o no algo
sin los instrumentos en mente, cómo
lo medirás
u observarás realmente  para
qué va a estar allí,
así que tuvimos algunos términos diferentes que la
gente mencionó, pero cualquiera de ustedes
sería bienvenido a pensar o
Adam, tendría curiosidad solo por sí,
puedes hablar y  También le haré una
pregunta en su enfoque para estudiar la
Conciencia, ¿qué medidas
cree que son las más importantes,
ya sean conjuntos de datos que ya tenemos o
si es un tipo de datos que
aún no existe, pero qué medida?
sería lo más informativo para ti,
oh, entonces
esto es, oh, ¿puedes oírme, sí, está
bien?  gracias,
así que supongo que el enfoque que estoy tratando de hacer
es
um
factorizar tanto como pueda la conciencia
en diferentes sentidos de la palabra
y luego tratar de
relacionarlos entre sí de alguna manera coherente
y así,
um, podría pensar  de la Conciencia en
términos de un conjunto de círculos concéntricos
que podrían abordarse de manera diferente en el
nivel de Edge,
por lo que tal vez como el
caparazón central más interno que podríamos tener dentro del
núcleo de Wars, podría tener algún tipo de
Conciencia de proto-criatura.  es posible que
ni siquiera queramos usar la palabra algún tipo
de modelado orgánico,
ya sea que hablemos o no de estos
términos de Conciencia, podría ser un tema
de debate y luego,
en algún momento, llegaremos a esto como la
apariencia de un mundo para una criatura.
subjetividad uh qué es semejanza
um
qualia fenomenalidad
hay um
yo no he escuchado como una definición que
realmente satisfaga a la gente universalmente
y todas suenan muy vagas pero solo
sabes que las luces se encienden cómo
es uh ser nosotros
um pero luego tú  entrar en esto de lo que es la
semejanza y luego están todas las
formas particulares de cómo es y
ahora el flujo real de la experiencia está
moldeado de diferentes maneras y tiene
otras propiedades que te pueden
gustar acceder a la conciencia, así que esto
sería como bloques de red  distinción
entre la Conciencia fenoménica similar o
su experiencia en sí misma y aquí sería
donde entraría un marco como
la Teoría de la información integrada
um o podría tener uh t  uando otro
nivel de complejidad accede a la Conciencia
o la capacidad de manipular
um los objetos de experiencia en tu
mente o informar sobre ellos
um para tener conocimiento de ellos
um pero entonces es como si todavía fuéramos
algo grandes en términos de um lo que queremos decir
con  um uh conocimiento de cuánto
conocimiento qué tipo de y, por lo tanto, es posible que
tenga aún más complejidades, cosas
como la autoconciencia, como la conciencia autonoética
o reflexiva, y
um,
es posible que no haya ningún límite en
términos de complejidad y, por lo tanto, en
cada nivel.  es posible que tenga un
manejo diferente y, a medida que avanza, parece que las
cubiertas externas se
prestan mejor para operar la
autorización y la
experimentación
donde sabe que realmente puede hacer
pruebas como
si pasó la prueba del espejo a pesar de que
tiene personas  eh, debate sobre lo que eso
significa, ¿tienes certeza
, puedes informar cuál es la naturaleza del
informe, de alguna manera tan sofisticado como están
tratando con t  Las variedades más complejas
de experiencia consciente,
por lo que se prestan muy directamente
al empirismo a medida que comienzas a adentrarte
en, supongo que la fenomenalidad en
sí misma en la medida en que
queremos mantener esta distinción
entre el acceso fenoménico a la Conciencia
o diferentes tipos y  Personalmente, lo
uso, pero
una vez que llegas a experimentarlo,
tienes el problema de
la ontología de primera persona versus tercera persona,
la privacidad de esto es como si
pudieras hacer inferencias sobre diferentes
sistemas en función de sus propiedades en las
que crees que es
útil para  dándose cuenta de lo que podría
permitir que un mundo aparezca en cierto
tipo de sistema, pero no puede saberlo
porque la conciencia es privada,
solo puede comentarla indirectamente y, por lo tanto,
hay cosas como paradigmas de informes
que las personas que trabajan con cosas como
usted saben son  allí coherente como
um más recientemente salió un artículo
buscando básicamente um
neurodinámica y son sensibles
de cierta manera, eso
sugiere una sensibilidad y un
conocimiento, pero aún así es una
inferencia indirecta y es un problema,
parece que siempre tenemos que pasar, por lo
general, por algún grado de
informes directos y para obtener experiencia,
por lo que en realidad es como donde el  El caucho
llega al camino de la aparición inicial
de un mundo que aparece en un sistema. En lo
que a mí respecta, es realmente muy
tenso, por lo que mi mejor intento ha
sido tratar de hacer referencias cruzadas de
tantas perspectivas como sea posible y tratar
básicamente de gustar.  alinear los tres
niveles marianos similares
en la medida en que pueda de referencias cruzadas de
nivel de implementación y algorítmico funcional
con fenomenalidad y
luego tratar de decir qué tipos de
principios computacionales qué tipos de
algoritmos podrían ayudar a crear un mundo
que podría parecer a un  sistema y
um
, he escuchado los pensamientos sobre eso, pero puedo
detenerme por ahora y seguir hablando de eso,
gracias por esto,
um, esta idea de hacer referencias cruzadas haciendo
el  erudición y estar realmente al
día con lo que la gente realmente está
preguntando y las formas en que realmente lo están
investigando y luego buscando
algunos procesos generativos internos o subyacentes
es muy similar
a lo que se está haciendo en el
trabajo anterior de um wanja sobre el mínimo
modelos unificadores mínimos, es decir, ¿podríamos
encontrar un grupo de atributos que
parecen ser
um co-extensos como si estuvieran existiendo
juntos y luego podría haber algún
modelo mínimo subyacente um especulado que conduzca a
esos grupos de rasgos y luego sería
eso?  ayúdanos a diseñar mejores experimentos a
reducir nuestra incertidumbre sobre cómo actuar
y luego la otra parte sobre la que
solo preguntaría es como sabes que
escuchamos mucho sobre la primera persona que es el yo
y luego escuchamos mucho sobre la tercera
persona como la tercera persona
um  a vista de pájaro, pero luego me
pregunto acerca de la segunda persona
porque ahí es donde las preguntas de
Dave sobre la no conciencia sin
diálogo o sin en  intercambio de
información
, así como um
vygotsky e incluso el trabajo de Demetrius Bullis y
Showbox para convertirnos en
quienes somos a través de la interacción, por lo que
es como si seremos capaces de localizarlo
en el cerebro o en el cuerpo del cerebro o en
el nicho del cuerpo del cerebro en el social  Nicho
porque si resulta que es
algo que se distribuye un
poco más allá del cráneo, entonces tal vez las
mediciones neuronales importen, tal vez tocar un botón
pueda importar como si pudiera tener un
termómetro y hacer una evaluación sobre
un área más amplia, pero no debemos confundir
el mapa.  en el territorio o las
medidas y el territorio si
pensamos que es relacional entonces cualquier tipo de
medida objetiva
solo dará una imagen parcial qué
piensas sobre ese Dave o cómo
entra en juego la segunda persona
no creo  Puedo avanzar en la
discusión ahora mismo, sí,
adelante, Adam,
um, así
que pienso en términos de relación, así
que he tendido a,
um,
en términos de grados de, supongo,
int.  ernalismo versus externalismo
um He tendido a, creo, separar la
Conciencia o la experiencia
de la mente o la inteligencia o el modelado
donde creo que el
modelado generativo relevante para la inteligencia
o la mente de hecho se distribuiría y
extendería y se derramaría Más allá y
existiría entre  agentes
um He tendido a reservar
um pensar como un subconjunto de estos
procesos generativos un subconjunto de
modelado generativo
um como algo atrapado en el cráneo
de la generación de la Conciencia
misma
um el y para y aún más he
tendido  en realidad, me gustaría restringirlo
incluso como si no me gustara por completo.
mensaje que pasa en el cálculo de
una estimación conjunta
sobre todo el sensorio del agente
de su interacción incorporada incorporada
con el
así que para mí esto sería como nosotros, ni
siquiera como el todo cuando se generan estas estimaciones cuando se
forman estos
estados metaestables, podrías
pensar en ellos como una especie de
estado estacionario de no equilibrio
um
que habría un a  límite general
alrededor de ellos que no incluiría
todo el sistema nervioso en el ACT
y pero
um en términos de prácticamente ¿Qué
sería
tan tan en términos de tan en términos de
la cebolla de la Conciencia en términos de
como el tipo de  conciencias que
tenemos que la naturaleza exacta de nuestros
flujos de experiencia son nuestra
autoconciencia
y conoces nuestro Auto nuestro biográfico
ya sabes Auto y alobiográfico
Conciencia
um
eso definitivamente sería relacional eso
definitivamente sería
um
uh
incluso si como los pulsos generativos
porque los qualia podrían no estar en ningún
pozo dado, podrían estar confinados en el cráneo,
los procesos mediante los cuales
vendrías a modelarte en el
mundo y seríamos capaces.  e para coordinar y
simplemente vivir, eso definitivamente sería
relacional,
um, pero,
um, me pregunto si la
generación inicial de fenómenos en sí misma
prácticamente requiere, al menos para los
mamíferos y las aves, la mayoría de ellos, esta
comunicación, esta relacionalidad, a
veces incluso tal vez como un
arranque o un  de ida y vuelta
entre las perspectivas entre el
punto de vista de una segunda persona y el de una primera persona
a la que realmente le gustas descubrir cómo
averiguar quién soy al descubrir
eso a través de la interacción como quién eres
tú quién soy yo quién soy yo en relación contigo
y esto  es cómo inicias
todo y también prácticamente como, um
, creo que más tarde tendrás como
Anna y te gustará esta perspectiva como la
interdependencia inherente, ni
siquiera vas a ser homeostático en absoluto
sin la relacionalidad y, por lo tanto, como
el primero  anterior es la naturaleza exacta de
su Conciencia profundamente
interdependiente Dicho esto, me pregunto si pueden
tener sistemas que nunca estén en relación.
a cualquier otro sistema, excepto al mundo en
sí y eso y eso que
vienen a modelar y que si tienen la
arquitectura correcta, esto podría
implicar un modelo mundial integrado
que sería algo
así como un sistema de este tipo  No
sé dónde comienza y termina esto,
pero tengo especulaciones, pero esos son
algunos
pensamientos. Definitivamente está aclarando de dónde
vienes con el modelado mundial integrado.
Es casi como si pudieras
tener un programa en una computadora
que podrías saber.  lo que se estaba pasando
al programa para que pudieras decir que sí
cuando presiono ejecutar este programa
comenzará desde nada o desde el núcleo
que he especificado y luego, si
termina haciendo esta autopoiesis o
autorreflexión y luego puede hacer  cosas
como la prueba del espejo o responder de una
manera similar a una persona
entonces, al menos desde una
perspectiva computacional, exhibe algunas de
estas características o atributos importantes
ahora que todavía estás listo  Es probable que haya personas
que nieguen la Conciencia o piensen que
todo la tiene, así que para mí la pregunta
estará eternamente abierta porque
habrá personas que digan que todo es solo una
ilusión o que no es real incluso para los
humanos y hay otras personas que dicen
bueno, simplemente no  No entiendo la
conciencia de los electrones, por lo que sabe
que no tiene sentido
intentar falsificar eso, por lo que seguirá siendo
una distribución abierta, pero es posible que podamos
centrarnos en algunas de estas
diferencias interesantes entre nosotros y el
sistema computacional. Es como un poco
sistema modelo
no es lo mismo que nosotros pero,
um, volvamos a esta
pregunta computacional porque creo
que está relacionada con la siguiente pregunta
con un JPEG de una mano que se extiende hacia
el cielo,
¿cómo relacionamos la experiencia o la
fenomenología,
dos computacionales neuronales y todo eso?
Dimensiones de comportamiento extrañas, entonces, ¿cómo nos
conectamos? Aparentemente, es como un
mercado de dos tipos diferentes.
Tienes la máquina de refrescos que transf.  transforma los
dólares en las latas de refresco, pero ¿cómo
vamos a ir y venir de una
observación del comportamiento a la fenomenología y luego
a la computacional? Creo que esto
es definitivamente una
pregunta abierta.
diría que la gente apenas sabe cómo
se vería la estructura de una resolución,
pero se relaciona con esta
pregunta que acabamos de hacer, que es para una
máquina virtual o para cualquier tipo de sistema
para que interactúe con el
mundo exterior, de modo que esté activo  inferencia
llamamos a ese estado de acción ya sea
escribiendo o su caja de voz o si son
sus movimientos oculares es un estado activo
es parte de los estados generales con
sentido y acción así que sin embargo usted llega a
saber acerca de un sistema a través de los actos de
acción y los estados sensoriales
que  no vas a tener acceso a esos
estados internos y entonces es casi
como si supieras cuáles
eran esos estados internos, no siempre
aclararía el s  situación, entonces, ¿
cómo pensamos sobre esta conexión o la
interfaz entre sistemas de diferentes
tipos, máquinas virtuales o
sistemas aparentemente conscientes, cómo se
vinculan con el mundo exterior y cómo
hablamos de eso con rigor?
vez que justo
al final planteó esta pregunta
sobre la computación cuántica y clásica
, no es
algo de lo que sepa mucho, pero es
interesante pensar si el
tipo de computación de Turing cero una
arquitectura de Von Neumann es exactamente lo que la gente
piensa cuando escucha una computadora  Al
igual que esta computadora portátil frente a mí,
¿cómo es eso parte de una perspectiva más amplia
sobre la computación, especialmente
cuando estamos pensando en
dimensiones computacionales
?  solo algunas preguntas que las
personas respondieron si alguien
tiene una idea, puede hacerlo; de lo
contrario, podemos seguir caminando  g a
través de sí, adelante,
así que
supongo que podría comenzar con um
comportamiento neuronal en términos de como en
los sistemas en los que creo que tengo cierta
comprensión y luego pasar
a tipos más generales de
sistemas computacionales que potencialmente podrían
realizar cosas de manera similar, ya sea que  estoy
hablando de una
arquitectura de Von Neumann o como el experimento del tonto
o la nación de China o
como el uso de colonias de insectos sociales
o cualquier tipo de sistema, pero como a
partir de, supongo, donde tenemos
quizás la mayor compra,
um,
me parece
um, esa
experiencia correspondería potencialmente o trataría
de identificar un objeto neurocomputacional
de una distribución uh marginal conjunta
um de un modelo de mundo probabilístico
que básicamente sería el
sensorio del organismo tal como se
acopla con el mundo
y así para mí.  sería básicamente una
estimación de un campo visual espacial
um que se conectaría con
el trabajo de uh rudroff con la
sonrisa consciente proyectada  ng un punto de vista pero
también
um la sensación de tener un cuerpo, el cuerpo vivo
y la relación entre estas
cosas
um potencialmente involucrando algo así como
un esquema de atención como traer
el tipo de trabajo de Graziano y
básicamente creo que todos como
muchas teorías diferentes de  La conciencia en
realidad apunta a diferentes
aspectos de lo que necesitamos y ninguno de
ellos es
suficiente por sí solo, pero si los unimos
, podríamos obtener la
suficiencia conjunta y, por lo tanto, la idea en términos de
sustratos neuronales. Estoy pensando que  la
apariencia de un mundo visual podría
corresponder básicamente a
algún tipo de tal vez protuberante
um esta estructura de línea media como
la parte superior de la parte superior del sensorio espacial visual
um acoplado con el cingulado posterior
um y la razón por la que me gustaría señalar
estos  Supongo que sería parcialmente
empírico en términos de lo que
sucede si lesionas estas áreas
y también los tipos de información
disponibles para ellos.  así que ambos son como
dónde están su Alta centralidad
um siendo jerárquicamente más alto las
asociaciones empíricas como si
Legión el posterior siendo pecuniario
vas a tener um
vas a tener muchos problemas pero
también en términos de imágenes mentales esto es
como  estos serían el coro neuronal
que tiende a estar asociado. Traigo
como el cingulado porque eres soltero
porque,
básicamente, creo que esa área podría ser
la más crucial para establecer un
punto de vista particular sobre el mundo,
por lo que tendrías que hay  esta como la vieja
idea del circuito de Pez donde, um, él básicamente estaba
dejando caer electrodos como
si descifrara el signo de fórmula epiléptica que
encontró como este circuito interno altamente central
para la memoria emocional donde
vas desde los cuerpos mamarios hasta creo
que es como el anterior lateral  El
cíngulo posterior del tálamo entra en la
formación del hipocampo a través de la
faringe de regreso a los cuerpos mamarios y así
este Bucle básico de memoria emocional
Tal vez lo menciono porque si piensas
en los tipos de información que ella
obtendría allí,
um, parte de lo que están haciendo los cuerpos de los mamíferos
es que tienen esta información del receptor de estiramiento
del cuello y, por lo tanto,
esto realmente te dirá dónde está tu
interior.  la cabeza de lampra está apuntando y luego,
si vas a los núcleos talámicos
, ahora obtienen esa
información, también obtienen información
del aparato vestibular y, por lo tanto, tienes
del oído interno esto como una caracola loca
Nautilus No lo hago  sé cómo
describirlo, esta forma loca que
básicamente tiene estas pequeñas
partículas que se mueven y estimulan
estas células ciliadas que causan diferentes
potenciales de acción, por lo que básicamente puedes
obtener el cabeceo y el balanceo de la cabeza
y obtienes ambos como  la
información posicional y vectorial de
su cabeza que
llega a esta área antes de
alimentar la parte superior del campus de la
jerarquía cortical que básicamente recibe todo su
sensorio  todas las modalidades se
unen de acuerdo con lo que
necesita para una perspectiva egocéntrica
y un marco de referencia, de acuerdo, eso
sería como en un ser humano,
solo una nota sobre esto porque
creo que es realmente importante, es
la cuestión de estimar un
campo visual  no es solo lo que hace una
red neuronal convolucional, no es
solo un relleno en los puntos
pintados por líneas, como escuchamos de rudroff y
Williford y otros, en realidad es un modelo proyectivo
muy complejo impulsado por el rendimiento
que implica un lugar geométrico
del observador, así que si  una computadora está tratando
de completar automáticamente una imagen, está tomando
una matriz y está haciendo transformaciones
basadas en regularidades estadísticas en una
matriz, por lo que podemos dibujarlo computacionalmente
, pero en el
lugar geométrico de nuestra conciencia, incluso visualmente
, ni siquiera es lo mismo
problema computacional porque está
integrado como usted dice con
um entradas de información que podemos
observar y usted hizo un gran punto
con  la posición del cuello y luego el
ángulo de la
oreja, probablemente sea súper no lineal, cómo
se integra eso en los
mecanismos de control, pero eso es como el giroscopio
y la aceleración en un teléfono,
en realidad transmite la información
sobre el tono y la dirección, pero
luego está siendo  transmitido de esta manera muy
orientada a la acción y eso es
egocéntrico orientado a la acción porque, de lo
contrario, si está
calculando las acciones para otra
persona,
¿cuál es
el punto de alguna manera?
circunstancias como, a menos
que esté en medio de un huracán con fuerza de vendaval
, podría ser la mayor
compra que tenga, lo que
está causando el mayor cambio en su
sensorio serían sus propias
acciones autogeneradas, ya sea que estemos
hablando  sobre movimientos abiertos o como
ahora estoy cambiando lo que entra
o incluso como las
cigarras tres veces por segundo o incluso como
estos potencialmente fa  ster Jiggles y
microsofts como si en realidad todo viniera
de ti y si vas a tratar
de dar sentido a tus sensores
sin esto, podría ser bastante inútil a
menos que realmente estés teniendo en cuenta
este inactivo incrustado
como situar de lo que es  entrando
y sí, necesitas toda esta
información porque sabes que no estamos
sentados allí encerrados en videos que
se muestran en nosotros con los ojos abiertos
como en Clockwork Orange sabes que
estamos realmente comprometidos con el mundo e
incluso  allí sus ojos se están moviendo
incluso allí sería inútil sin la
copia de eferencia aquí está lo divertido es la
inferencia inactiva sabemos que el
imperativo es reducir la sorpresa
minimizar la energía libre de un sistema y
hay dos formas en que el sistema puede
hacer eso puede  aprende cuál está
actualizando su modelo interno o puede
actuar para que puedas hacer acción o inferencia
integrada bajo el mismo imperativo y
así pensemos en este super
Clockwork Orang  La situación de 1984 en la que
incluso los músculos motores oculares se han
paralizado, por lo que alguien no puede parpadear.
ser una experiencia interna
, digamos y um, porque
no pudieron
actuar,
toda la adaptación y la
minimización de la energía libre tendrían que basarse en
su modelo interno, ahora su
modelo interno podría ser una cristalización de No
me gusta lo que me está pasando  y
no estoy escuchando la propaganda y
ese no soy yo, por ejemplo,
pero tal vez ese no
sea siempre el caso y luego podemos
pasar de esa situación súper limitada
a casos en los que realmente tenemos
grados de libertad de acción y grados
de libertad  de pensamiento y es un
punto realmente interesante que nuestra
experimentación activa en el entorno
es lo que conduce a lo largo de la trayectoria de
nuestra experiencia es como, oh, ¿qué hay
al otro lado de este bolígrafo?  lo
recogí y ahora todas las experiencias mi brazo
todo mi campo visual es diferente pero
eso no fue inducido externamente fue
parte de una
secuencia endógena activa de
experimentación activa en el nicho y
entonces está realmente bien genial ahí es donde
obtenemos una acción  y la inferencia se
unen, así que continúen
como una IA como si estuvieran tratando de
descubrir cómo obtener sesgos inductivos
para cosas como objetualidad y
diferentes tipos de conocimiento central
y creo que en realidad
es un problema real que sean eso.
falta esta perspectiva inactivista
porque solo quieren algo así como dejar
caer en
um diferentes analogías centrales
diferentes anteriores evolutivos como
sesgos inductivos desde el
principio, por lo que es como si de alguna manera
usted sabe agitar sus manos base magia
um objeto es prioridad de causalidad previa
como  es posible que tenga cosas como esta,
pero en realidad será útil
para un Optimus anterior si el sistema
realmente tiene experiencia con objetos
que m  podría ser útil y sigue siendo
esta idea de que estás tratando de resolver
Vision completamente divorciado del
compromiso con el mundo, por lo que realmente te puede
gustar alcanzar y si tienes
experiencias como tocar y mover
cosas y decir eh, tengo
incertidumbre  Me gustará que solo estés
diciendo que podría resolver mi cirugía,
oh, eso es lo que hay del otro lado y
ahora estoy construyendo un modelo de objeto y
ahora estoy construyendo modelos causales
de lo que sucede si lo dejo ir.  de
esto no lo voy a hacer, pero ahora
has tenido
una idea de la causalidad del mundo
que básicamente te permite tener
este modelo interno en lugar de
martillarlo en la arquitectura de
alguna manera a través de algo como sabes
algo  una especie de antecedente arquitectónico,
um, no es que esas cosas no existan y
vayan a ser de importancia crucial, pero
creo que es completamente inútil
que vayan a resolver ese
problema persistente de la IA sin esta
perspectiva activista, creo.  es solo la
hipótesis el espacio es demasiado
ilimitado te perderás allí
para siempre puedes arrojar toda la computación
del universo en él aún podría no ser
suficiente podría estar equivocado acerca de eso pero
eso es sí
um otra forma de pensar sobre eso es
digamos que el espacio de todos los
tableros de ajedrez posibles o el espacio de todos
los diseños de copas posibles es un número grande,
pero en realidad el espacio de todas las estrategias
para el ajedrez tiene que ser más grande que el
número de tableros de ajedrez porque cualquier
tablero de ajedrez tiene múltiples estrategias o  los
estratos el número de estrategias para
determinar la taza de café como lo que
va a hacer cada articulación mientras intenta
inferir qué tipo de taza de café es
nuevamente es como estrategias de ajedrez es
otro nivel de estrategia por encima del
estado y por lo tanto tipo de inferencia activa  of
corta el nudo en el problema aparentemente más simple:
¿cómo averiguamos qué tipo
de taza de café es en lugar de simplemente
hacer un mapeo exhaustivo de todas
las tazas de café posibles que realmente tomamos?  Volvamos a
preguntar bien qué estrategia
nos ayudará a resolver la incertidumbre sobre la
taza de café y luego esa estrategia
podría encapsularse con solo unas pocas líneas de
pseudocódigo, como una buena estrategia para Game
Theory podría comenzar bien y tomar represalias,
pero luego
actuar al azar una vez.  en un rato y olvidar a
veces algo así que
es una gran compresión de muchas cosas
que son relacionales en el mundo
y es casi como si a veces la
estimación estatal fuera demasiado difícil o ni siquiera lo que
realmente queremos saber que no quieres  cada
píxel en HD de su campo visual
necesita saber cómo actuar y luego de esa
manera, incluso si tiene
algo en el ojo o si un ojo está
lesionado o si hay algún otro tipo de
discapacidad visual o incluso si no hay entrada visual
alguien aún puede actuar de manera efectiva,
mientras que si solo tiene un
módulo de reconocimiento de imágenes, lo desconecta
y ahora es como si estuviera
caminando sobre nada, pero si tiene
acción como el bucle central y luego  El sentido,
tal como está en la inferencia activa, se está
integrando en la medida
en que da forma a la acción, es una
perspectiva muy diferente a este tipo de
modelo de teoría de control de salida del proceso de entrada y creo que esto
volverá en un segundo cuando veamos el
causalidad circular cerrada del
ciclo de inferencia de acción real con el estado general de
intermediación, así que está muy
bien cualquier otro pensamiento allí
um, supongo que en ese sentido
um algo que es una
pregunta abierta para mí en este momento y también
habla de como el ilusionismo que mencionaste
recientemente
um
Me eriza un poco contra todas las cosas
ilusionistas
um en eso como uh creo que de hecho
creo que implica cosas como implica
cosas como que no eres consciente o la
Conciencia no es um importante
um
básicamente una adaptación o componente de la
experiencia, sino esta idea de que  podría
ser diferente de lo que creemos que creo que
es válido y útil, así que en ese
sentido me gusta el ilusionismo pero también me
eriza  en contra, pero la idea de
estar con este tipo de
compresión es la más útil y la más
útil, como cómo está codificada,
cuál es la riqueza de la experiencia, en
realidad podríamos estar algo equivocados
y podría ser como si tuviéramos  tener este
campo visual HD disponible para todos a la
vez o puede ser que solo cuando lo consultemos
podamos tenerlo cuando lo necesitemos y entonces,
um, creo que uh es Oregan, creo
que con la
teoría de la contingencia sensoriomotora, ese es su modelo  y es más
extenso y es como si solo consultaras
el entorno, pero, um, potencialmente
incluso internamente, podrías estar
consultando un modelo generativo del
mundo implicado e incluso podría estar
potencialmente en la resolución de los
compromisos sensoriales en sí mismos, que son
como, por ejemplo, para visual  el muestreo
que tiene básicamente para la
fobia es una miniatura sostenida con el brazo
extendido que es básicamente todo lo que tiene y,
por lo tanto, podría ser en un momento dado que
es realmente lo que hay en su  nuestro ex tu
experiencia visual podría ser, pero es
solo que lo estás moviendo y nunca te das
cuenta porque no hay lugar para
pararse para mirarte a ti mismo sin darte cuenta
de que es como el refrigerador
cada vez que lo abres ahí
está
um, interesante,
las luces están encendidas, sí, alguien pasa
cerca. Mapeo como aunque como parte de la
percepción, como que sugiero que
hay algún tipo de relleno más rico y
esto es parte de como creo que sí, um,
lo he sugerido y Kanai ha sugerido.
que, al igual que usted, puede pensar en Cortex en
términos de principios de
codificadores automáticos variacionales similares y parte de lo que pueden
hacer es que pueden completar una cosa más rica,
por lo que, por ejemplo, podrían usarse
para un televisor 4K o 8K
o  algo como súper
resolución para muestreo y tiene
una señal más pobre y luego
completa los detalles que faltan o
tiene una imagen ocluida y luego
completa lo que no estaba allí y esto tal vez  esto
es, por ejemplo, parcialmente cómo
manejamos el punto ciego que no está claro,
pero cuánto se rellena exactamente.
No tengo idea de que podría ser
casi como una cosa de Etch-a-Sketch que
está en la
resolución uh dimensional realmente sorprendentemente baja de  los sensores reales en
sí mismos o no. No sé
otra idea sobre la riqueza o la
ciudad pow, esos son comparadores, son
términos relativos, así que imagine que otro
agente en el nicho tiene diferentes
posibilidades y diga solo 400 a 700
nanómetros.  no veo
nada más allá de esto es como quién está
teniendo una rica experiencia ahora y nosotros
estamos teniendo nuestra experiencia y luego,
como señalas, sentimos que las cosas
no están cambiando o que tenemos una buena
claridad fuera de nuestro punto focal principal,
eso es un  historia que nos estamos contando a nosotros mismos
que en realidad podría ser una creencia muy adaptativa
y autoprotectora porque
si es el caso de que cuando no estamos seguros
acerca de algo se produce o es
ansiedad y luego hace un túnel  la visión es como
nuestra realidad sensorial de facto
en cuanto a la capacidad
de resolución de la retina, entonces, ¿cómo cuadras
el círculo con una capacidad sensorial limitada
pero no quieres tener una ansiedad excesiva?
Bueno, haces una cicatrización rápida y luego
tienes un  historia continua de que
todo está bien hasta que algo
semánticamente no está bien en el campo visual
um Dave
sí uh viste la uh la
dirección de Youtube que acabo de enviar a través del chat
hace varios minutos
um no miro ningún chat durante la
transmisión en vivo  pero, ¿qué nos puede decir
al respecto o cómo lo encuentra la gente?
Sí, sí, esta es una
presentación reciente de Mark Salms sobre
por qué resumir su Reese, su libro
que acaba de salir,
um y él está abordando cómo
es que Thomas Nagel.  y David Chalmers
hacen estas preguntas realmente buenas preguntas realmente
importantes gente súper inteligente
la enorme cantidad de conocimiento ha
estado trabajando en esto durante décadas
y algunos de ellos están desesperados  g
¿cómo es posible que podamos responder a estas
preguntas y dijo bien si te niegas
a prestar atención al tronco encefálico
y al mesencéfalo y piensas que vas
a encontrar las respuestas a la Conciencia y
cómo debe ser y sentir
en la corteza tú  no nos vas a
encontrar porque no está ahí
quieres saber qué se siente y
quieres mirar y te has
confinado a una parte del cerebro
donde no hay sentimientos  pasando la parte
que no está dedicada a sentir, sino
que es una especie de
máquina informática que
podría captar algo de Conciencia cuando
el tronco encefálico necesita la neocorteza para hacer
Conciencia en lugar de ayudarlo a hacer
conciencia,
así que enviaré
um
I  no sé, tal vez debería enviar un
correo electrónico o lo otro, dejar un comentario
en este video de YouTube y si alguien tiene
curiosidad, lo revisará. No
sé si puedo hacer eso. No sé
si yo.  Intenté poner comentarios en
YouTube y no veo evidencia de que  Todo
lo que pongo va a
alguna parte que cualquiera puede ver
interesante,
pero de todos modos, pero sí, pero de repente puedes
ponerlo en el texto, tal vez
más tarde, en la otra cosa, tal vez
ambos me escucharon hablar sobre esto antes, pero
algunas personas.  trabajando en la memoria
que se usa para el ajedrez, el reconocimiento de
las posiciones de
ajedrez, tomaron a un grupo de personas
de principiantes que básicamente solo saben
cómo puedes mover cuáles son los
movimientos legales para jugadores realmente buenos a Masters
y les darían  posiciones de ajedrez
y dejar que lo miren durante unos
segundos o 30 segundos o el tiempo
que haya variado y luego decir
ahora escríbelo para mí o simplemente
dime lo que puedes recordar al respecto
sabes 30 60 segundos o 15  Minutos
más tarde
y
en una posición real,
el maestro era realmente muy bueno, a
veces podían reproducir todas las
piezas en un juego final o en un juego medio
y los aficionados no podían, apenas podían
hacerlo, decían bien, eh, Whit.
Todavía estamos en el territorio de las blancas y
el lado derecho del tablero tenía
muchas cosas, pero si pusieran
posiciones imposibles, posiciones en las que
no es posible mover legalmente las
piezas de la nave de posición
al Masters, se enfadarían mucho
porque no podrían.  No recuerdo No lo
sé No lo sé De hecho, los aficionados
eran mejores que los Maestros en
reproducir tableros imposibles
y la gente que analizó esto dijo esto,
bueno, parece que la gente no recuerda, la
gente que sabe ajedrez no recuerda
posiciones.  en absoluto recuerdan
trayectorias que parecen ser lo único
que recuerdan y luego
profundizan en eso, sabes cómo puedes
distraerte de recordar trayectorias,
etc., y dijeron que sí, esto
parece ser lo que la gente recuerda es
lo significativo.  movimientos, no recuerdan
posiciones, creo que eso podría abordar
algunas de las cosas que Adam estaba diciendo
sobre qué es lo que realmente está desinflado, cuál
es realmente la forma más eficiente de
hacerlo.  rasgó datos, tienes almacenamiento en una
máquina de computación y tienes el
conocimiento y la información y la
información sobre mi
posición y hacia dónde quiero ir desde
aquí que usa un cerebro vivo y es
posible que no tengan ninguna relación
gracias por eso  Dave y yo le
pasaremos a Adam con una pregunta
del chat
um Cambridge respiraciones le hace una pregunta a
Adam sobre el
enfoque computacional de la neurofenomenología, ¿cómo
ayudarían los pasajes generativos
a describir la Conciencia de una manera en
que los modelos generativos pueden?  t hacerlo,
suena un poco relacionado. No estoy seguro
sobre el pasaje degenerativo, pero es una
especie de idea de esta trayectoria. Creo que es
a lo que estamos llegando.
fuera de la
pila, uh, abordaré eso si puedo,
um o en la medida en que pueda, oh, con
relación a los um, diferentes tipos de um,
uh, ilusión o riqueza potencial, o
falta de ella, um, solo hay este
libro que revisa un  muchos de estos
fenómenos la mente es plana por Nick
Chader
um que es interesante
um
yo no sé si el libro debería
llamarse el menos plano o la mente es
sorprendentemente rica y profunda simplemente es
una mejor perspectiva pero um
con respecto a y  También quiero
abordar uh Salmos y la idea de un
tronco cerebral consciente que voy a
empujar hacia atrás un poco
um
pero supongo que iré a los
pasajes generativos versus
um como idea de modelo generativo
um y yo  creo que eso primero y
creo que en realidad habla de lo
que estabas diciendo, Daniel, en términos de
querer tener esta
información equilibrada, como lidiar con la
información que realmente obtuviste,
y luego, ¿qué puede manejar el agente en
términos de eso
?  es una lectura afectiva en sí misma mediante la
cual se regula a sí misma como un
sistema cibernético que no se ve
abrumado por la incertidumbre en un
punto dado y, potencialmente, es una especie de
relleno adicional en ambos en aras
de tener,
um,
una mayor riqueza.  causar un modelo del mundo, sino
también simplemente para No asustar al agente para
permitirle ser más copacetic en el
manejo de la incertidumbre que
tendrá que manejar al relacionarse con el
mundo y tratar de
potencialmente a través de algún tipo de
modelo mundial integrado ahora el  Supongo
que todavía estoy, um, tratando de comprender
aspectos similares, así que la distinción
entre, eh, entonces hay una preimpresión que
acaba de salir,
um, de Maxwell Ramson y algunos otros sobre
neurofenomenología, que habla
sobre, um, esta idea de pasaje generativo,
um  pero
supongo que parte de eso sería si los
procesos de modelado que estamos haciendo son
temporalmente profundos
y contrafactualmente ricos
y esto sería diferente a, por
ejemplo, simplemente invertir necesariamente
el modelo generativo de su
sensorio, por ejemplo, si
toma  los lóbulos posteriores podrían,
um, que IIT dice que son los
sustratos físicos de la Conciencia y podrían
verse desde otra perspectiva como una
especie de espacio de trabajo que proporciona  es una
disponibilidad global o podría verse como
un espacio de trabajo normal global predictivo.
Esto podría ser,
um
uh, predecir lo que crees que tus
estados del siglo ya están en cada punto.
el desarrollo
no es solo una secuencia de estimaciones sensoriales que se
unen a través del
tiempo, sino que se
unen de forma inactiva a través del tiempo donde sus actos son
todo el proceso, ya sea que estés
participando en el mundo o lo estés
imaginando, son estos
ciclos de percepción de acción  y entonces ahora los
lóbulos frontales están en la mezcla y ahora se
está complicando donde ahora el agente
está cambiando su perspectiva alrededor de
um dentro de un mundo real con el que está
involucrado o algún tipo de
mundo virtual y con algún tipo de relación
entre estos y esto es  ahora más
extendido esto es una cosa diferente donde
um el cierre de estos
Ciclos funcionales el cierre informativo
um es
más ex  Tendía cosas como, por
ejemplo, lo temporal, la
profundidad inherente del momento presente, el tipo de
presente engañoso que podría ser parte de
él en términos de, por ejemplo, no es
solo esto,
ya que estoy sugiriendo que las codornices reales
son discretas, son  siendo estimado en
frecuencias alfa principalmente con una
especie de focos que abarcan los lóbulos posteriores
y aquí es donde obtienes
básicamente estos nidos, estas
densidades de estado estacionario sin equilibrio
o los llamo modos armónicos autoorganizados
y esta es la corriente de
experiencia sin embargo  lo que hay realmente en
el Stream que
involucra otras cosas que involucran
esto el contexto de percepción de la acción cibernética
y dónde comienza y termina
um el compromiso real de las operaciones
esa es una historia diferente y mucho más
complicada y creo que
básicamente vamos a necesitar tener cosas  De
hecho, creo que el sistema del hipocampo
podría estar en el centro de eso y
eso será como la pieza clave del rompecabezas
y estoy c  actualmente estoy trabajando para
pasar básicamente de esto básico, como
lo que podría hacer fenomenalidad, a lo que
podría hacer estas formas más complejas. Estoy
tratando de sacudir el sistema de capital para
resolver eso, pero eso es como una
distinción entre generativo.
en comparación con solo los componentes de un
modelo de género, se están invirtiendo, lo que
podría implicar,
um,
criatura básica Conciencia fenomenal,
solo eres las estimaciones del mundo, la
corriente de experiencia, no sé si
eso tiene sentido, está bien, entonces una cosa más.
aunque sí o solo uno en el
pasaje, luego pasaremos al otro
tema, así que piensa en
memorizar algo como el
tablero de ajedrez, pero piensa en memorizar una
secuencia de sonidos, así que si hay sonidos
que no puedes hacer como
um algunos  una especie de silbido o algún tipo de
sonido que un humano no puede hacer, va
a ser muy difícil de memorizarlo,
podrías reconocerlo, pero va a ser
difícil reproducirlo ahora que hay s  sonidos
que puedes hacer en un idioma que
no conoces si te esforzaste lo suficiente
podrías ser capaz de memorizar una canción en un
idioma diferente pero va a ser
difícil el siguiente estaría en la escala de lo
fácil que es memorizar sería  ser como
palabras aleatorias en inglés o un idioma
que uno habla pero no
gramaticalmente es como los tableros de ajedrez que son
imposibles son piezas reales pero no están
vinculadas de alguna manera está bien, ahora suba otro
nivel de lenguaje natural fácil de memorizar
como una conversación podría ser
bastante fácil  memorizar
otra capa hacia arriba sería un
lenguaje natural compuesto como una historia o un poema
y luego, incluso por encima de la historia o el
poema, como sabemos por aquellos que tienen una
gran experiencia con la memorización de la ética,
está el poema encarnado e inactivo, así que ¿de
dónde viene el  la cabeza de la historia
hasta los dedos de los pies de la historia o
invoca tu propio cuerpo y, por lo tanto, cuando
pensamos en este Pasaje generativo
, es casi como si fuera cada vez más
natural para
nosotros condensar o difuminar.  todavía la memoria en
términos de una narrativa en formas cada
vez más inactivas y cada vez más autorreferenciales
, mientras que los estímulos que no
pueden incorporarse fácilmente son
narrativas propias en una forma relacional
, son como no secuencias para
nuestra memoria
, etc.  eso es quiénes y qué somos el
estado del sistema y cómo responde
y luego también en el pasaje versus el
modelo generativo pensando en el
modelo generativo aunque sabemos una
inferencia activa de que está más allá del
internalismo y el externalismo y el cuento de
dos densidades y así  no es solo que
el modelo generativo sea una matriz, pero
pensar en un modelo generativo
te hace pensar que puedes pausar la
entrada sensorial y simplemente aceptar cuál es el
estado del modelo, pero cuando pensamos
en pasajes generativos y
estimaciones de trayectoria, pasamos el presente  en el futuro tenemos
a nosotros mismos y a los demás y tenemos planificación
bajo incertidumbre, por lo que esos son algunos de
los aspectos clave de la inferencia de Passage
que no son qu  ite capturado
simplemente preguntando sobre el modelo generativo que
hace que suene como si estuvieras haciendo una
regresión lineal,
está bien, entonces al otro aspecto,
sí,
dicho muy bien, eh,
solo necesito un momento, está bien,
sí, entonces,
está bien, supongo que el cerebro.  hecho
parte
umasí
que realmente me gusta um la
perspectiva de Mark Stone y en realidad eh
um simpatizo mucho con el
neuropsicoanálisis
um creo que es evolutivo es
relacional creo que um
reconocido como creo que básicamente
ya que somos, ya sabes, dices
porque somos  Estudiantes de refuerzo,
sería impactante si no hubiera
cosas como los mecanismos de defensa porque
hay, eh, algunos pensamientos de que estás teniendo
más de algunas cosas de las que estás, eh, estás
teniendo menos y las contingencias de
valor y optimización son dos numerosas
y variadas.  a veces es sutil para que puedas
rastrear y así puedes recorrer todo tipo
de senderos del jardín, por lo que generalmente me
gustan los aspectos particulares del
marco freudiano que podrías cuestionar.
creo que probablemente deberíamos estar pensando en
algo psicoanalítico para llegar
a la rareza de la mente y cómo
es ser una persona que se dice
um mientras estoy de acuerdo con la
naturaleza fundamental de la necesidad del tronco cerebral
como parte de lo que contribuye a la
Conciencia
um, no solo
como si fuera necesario, lo sacas,
ya terminaste, sin embargo, la afirmación de que el
cerebro mismo es el lugar de la
Conciencia me parece algo
cuestionable
um y que creo que estamos en una
posición aún peor en algunos aspectos
um
extranjero, cuestionaría la evidencia
que se cita para este
um, pero el otro es que creo que probablemente
necesite
al menos algo como hacer
un modelado generativo temporalmente profundo
de un tipo que podría darle a
Rives un modelo mundial integrado.
Parece que Branson no tiene
lo que se necesita. Sospecho que necesita el
sistema talamacortical con su capacidad
para hacer esta memoria de secuencia jerárquica
y su capacidad para
capturar esto.  La jerarquía de las escalas de tiempo,
todas acopladas
para modelar su
jerarquía o la dinámica, se despliegan
en su compromiso con el
mundo. Necesita un sistema que tenga esas
propiedades y no creo que
Branson tenga lo que se necesita.
Básicamente, para mí
, quiero tener conciencia. Quiero tener, como
digo, una teoría de modelado del mundo integrado
. Quiero un modelo de mundo integrado
que tenga coherencia con respecto al espacio, el
tiempo y la causa y tal vez también.
como
parte de él y todas estas son
propiedades necesarias que potencialmente podrían ser
suficientes en conjunto,
pero definitivamente son necesarias,
por lo que no creo que Branson pueda hacer todo
eso,
en términos de los datos que citan,
uno sería um y
pacientes o niños sin una
corteza cerebral desarrollada y
um o si simplemente no está allí
y están mostrando una rica
emocionalidad, pero mi rechazo sería
um que esas son las
emociones que van todo  el camino de regreso
um
toda la vida como regreso a la vida y como
el pensamiento de demacio y como el extraño
Orden de las Cosas
um y el libro de 2012 um olvidé cómo
se llama ese pero es cada
uno de estos cambios coherentes en los
modos organísmicos que corresponden
a los
medios  de involucrarse con el mundo en esta
clase de eventos y este es un estado
básicamente de preparación de acción sobre su
sistema que le permite
acoplarse de manera adaptativa y creo que así
son las emociones y por lo tanto esto se está formando
todo el camino de regreso a una sola célula  y
tal vez queramos empujar la Conciencia
tan abajo que yo personalmente no lo haría, pero la
idea es que creo que podrías tener
emociones inconscientes muy ricas, afectos muy ricos
y debería organizarse
orgánicamente, por lo que todo esto estará
al nivel de tu tronco encefálico.
Veré estas cosas, verá como, por
ejemplo, potencialmente la risa, verá el
miedo, verá la ira, pero diría
que, de alguna manera, verá homólogos de
estas cosas.  el camino de regreso a
las bacterias, las bacterias entran como una
forma relacionada con la puntuación para protegerse a sí mismas
que podría ser una especie de miedo
o una bacteria que libera endotoxinas que
podría ser una especie de respuesta de ira o
como extender un pillus para intercambiar
un pequeño cromosoma circular
que es  otra persona que podría ser una
especie de lujuria bacteriana. No creo que
haya nada parecido a estos
efectos para las bacterias, así que
empujo hacia atrás y básicamente el reflejo de
estos arcos reflejos se activa de manera
coherente para estas cosas que están
básicamente en el  el núcleo de nuestra experiencia,
esas
y algunas de las partes más importantes
todavía,
um, creo que esto se puede hacer, uh,
potencialmente solo mecánicamente y
como desde una especie de
perspectiva emergentista de robótica de Brooksian, uh, donde es
solo que la inteligencia del sistema está
en lo que está disponible como el  diferentes
modos en los que puede entrar su cuerpo, lo que
permitirá ciertos tipos de
acoplamiento adaptativo, sí, ese es el más delgado  g
Diría que sería um también apuntan a
um estimularás estas áreas y
luego generarán la emoción
ok
um pero creo que podría ser la misma
historia como la generación de afectos que
no conocemos o más bien está bien  Entonces, sabemos que si
lo estimula en EE. UU.
, puede estimular estas áreas
y generará el océano, pero esa
área en sí misma es suficiente para eso que
no sabemos. Sugeriría que probablemente no
y luego para nosotros si experimentamos el
Sin embargo, el problema es que tienes estos
efectos de bucle, no los has cortado, es
una causalidad circular, por lo que estimulas
estos como núcleos del tronco cerebral o
núcleos hipotalámicos y luego
generas la emoción, bueno, la corteza
todavía está en línea para nosotros
y eso es, eh
, yo lloraría.  Básicamente, creo que la
evidencia es cuestionable para el
tronco encefálico consciente, aunque me encanta
todo lo demás sobre la
perspectiva de algunos. Creo que deberíamos
alejarnos de las lluvias de ideas conscientes.
diferentes tipos cualitativamente diferentes de
Conciencia la Conciencia que está
en el tronco encefálico y la cortical al
menos aunque lo siento, no debería decirlo de
esa manera la forma en que Salmos actualiza a Freud de
que hay cierta Conciencia que
parece estar confinada al tronco
encefálico  y sé que escuchando sus
charlas, dirá que es consciente y luego,
en la siguiente oración, es inconsciente
y que esa
diferenciación es realmente importante,
puede ser que si tuviéramos el hábito de
hablar sobre lo que estoy conociendo en este momento
versus qué  estamos sabiendo
que no sería tan confuso si
separamos el conocimiento del cuerpo del
conocimiento visual o el conocimiento oral visual
gracias, sí, gracias por eso,
David,
no estoy listo para decir que la conciencia
no es una palabra útil, pero  cuando se
habla de subtipos, solo la
función del tronco encefálico o los
componentes neurocomputacionales de la función del tronco encefálico en este
o aquel estado, de repente
es como si se explicara y luego también
esta pregunta sobre las lesiones y las
medidas, que es lo que es realmente
importante para nosotros cuando pensamos
en esto pragmáticamente, me recuerda
mucho a la genética donde tomarán un
gen, incluso siguiendo el
concepto de ADN molecular de un gen, así que  simplemente diciendo
que tomarán un gen y lo
eliminarán o eliminarán su función y
luego digamos que la presión arterial sube
cuando eliminas el gen y dirán,
bueno, entonces este gen reduce la
presión arterial porque  subió sin él,
pero eso en realidad no es cierto para usar fuera
de su terminología, la presión arterial
es un fenotipo que es como un
modo armónico autoorganizado y luego,
cuando cambia uno de los
nodos, conducirá potencialmente a un
si es un búfer  nodo, entonces no va
a cambiar el modo en absoluto, por lo que sería
como una mutación fenotípicamente silenciosa
o podría ser como un eje clave
como el paisaje genético de IP
detrás de mí,
um, cambió a uno de estos tipos que son
clave a  y luego cambia el
modo de autoorganización y, como
dijiste, una región del cerebro cuando la
lesionas si elimina algún rasgo que no
significa que el rasgo estaba en esa región, en
realidad es una red integrada total y
luego cambias la red  o el
fenotipo del sistema cuando cambia el
sistema, por lo que siempre soy extremadamente escéptico
de que la eliminación de esta
región del cerebro elimine este rasgo, por lo que está
allí, es como si en realidad casi se pudiera
decir que no está allí porque el
sistema fue capaz de  reorganizarse sin él
y entonces es solo que es casi como
lo contrario de lo que la gente piensa que
se muestra con los experimentos de lesiones,
se muestra que el sistema tiene una capacidad
que se modifica por elementos clave como
si inyecta ketamina en su
muñeca, sabe que va a  ser un
fenotipo diferente que si entra en alguna
región del cerebro, como si hubiera regiones del cerebro
donde una droga diferente que se
gotea conducirá a diferentes
cambios fenotípicos, por lo que t  Lo que en realidad
no es simplemente evidencia de que el cerebro es
el lugar de la Conciencia, solo
dice que sí, sabes que tu codo
es un punto fundamental para el movimiento de
tu brazo y que hay regiones del cerebro que
desempeñan funciones críticas de transmisión de mensajes
y reglas neurofuncionales, pero eso
no es así.  t identifique de manera única este tipo de
reduccionista de objetos
um o perspectiva regional
um esto es algo divertido creo que podemos um
vamos
um Adam sí vamos a por ello sí
um
supongo que en términos de um cosas como uh
máquinas virtuales
y qué tipos de sistemas entonces yo'  Estoy
como empujando hacia atrás en los troncos cerebrales, pero
también soy,
de alguna manera, más amplio, supongo que
como, tal vez, potencialmente deambular y
la perspectiva de Carl y que en realidad estoy
muy feliz de que la Conciencia esté
respaldada por una máquina virtual, de hecho,
creo.  es posible que desee incluso pensar en
ello como una especie de máquina virtual
um y
para mí
um aunque parte de lo que quiero que
suceda no es solo esta
capacidad potencial de tener
um
ya sabes, una jerarquía de representación
con dinámicas sincrónicas similares que
facilitan el paso del mensaje, pero
lo que voy a querer es que básicamente
estas estimaciones de los organismos
o el compromiso del sistema con el
mundo se generen en una escala de tiempo
que le permita  ambos informan y
son informados por
ciclos de percepción de acción en evolución
y donde básicamente el papel para mí de
esta conciencia fenoménica básica sería
una serie de estimaciones que a través de su
alto grado de coherencia básicamente también pueden
ejercer una poderosa energía de control que terminan
constituyendo este Centro
um múltiple de atracción sinérgico lento
que puede esclavizar al resto del sistema
en grados e influir en su
Dinámica que básicamente influye en la
selección de acciones
serie de estimaciones que pueden influir
en la selección de acciones y actualizarse a
través de su participación,
por lo que esto no necesariamente tiene que ser un
cerebro pero  para mí quiero que quiero
básicamente una estimación lo suficientemente rica del
estado global de la  sistema y quiero que
estas estimaciones
ocurran en una escala de tiempo en la que puedan ser
lo suficientemente significativas como para que haya una buena
cantidad de agarre suficiente para que
pueda hacer una inferencia activa tanto informar
como ser informado por los compromisos
Quiero una cosa más potencialmente o tal vez
dos  más
um cuál sería
um Me gustaría uh
a
um
una red lo suficientemente grande como para que pueda obtener
algún tipo de estado estacionario sin equilibrio
o modo armónico autoorganizado
entre algún
aspecto de ella algún subconjunto de ella
um que realmente sería el cierre
Se lograría dentro de este sistema
que podrías describir
un objeto como un armónico o una
densidad de nido
y creo que lo que podrías
necesitar es un sistema lo suficientemente grande como para que
puedas obtener casi como un bucle interno o
que cuando  te estás formando como este
estado metaestable que no se
interrumpe de inmediato por los compromisos con el
mundo a través de los estados sensoriales, por lo que
quiero ser lo suficientemente grande como para
que pueda formar estos i
complejos internos, ¿puedo relacionar esto con una pregunta
en el chat porque creo que es genial? De
acuerdo, la prensa de Cambridge pregunta a
Carl Friston. Se le preguntó si los huracanes
tienen una manta de Markov. Él dijo de
mala gana que no, ¿qué diría eso sobre
las mantas de Markov en general? ¿Hay
alguna forma matemática?  para atribuir la
manta de Markov a un huracán, así que voy a
poner la imagen donde tenemos los
estados de la manta si es un Markov o el primero
en una manta y los estados internos con
un modelo generativo, pero lo que acabas de
decir sobre la persistencia a través del
tiempo  de un bucle interno, ¿cómo
relacionaría eso con esta pregunta sobre el
huracán y sobre qué sistemas son
conscientes de un huracán?
um, tiene pequeños bucles internos, ¿no es cierto,
pequeños remolinos turbulentos, pero qué
tiene el tipo de memoria sostenida
y esto?  bucle interno, ¿dónde entra
eso en juego y
es esa una forma casi de
identificar qué sistemas
podrían medirse
como conscientes porque  tendrán una
dinámica interna que,
um, es compleja,
um,
no tengo idea, especialmente con el huracán,
um, pero aunque un pensamiento que ha sido
como tratar de pensar recientemente es,
um, me pregunto si este bucle interno
podría ser realmente
importante,
así que tal vez podamos  Solo defina un
espacio en blanco de Markov, una manta cristiana, marque toda la
manta cuando tenga este tipo de
separabilidad y tal vez solo para estos
procesos de bucle interno similares, si no está
básicamente siendo interrumpido de inmediato
por el compromiso donde no puede dibujar
los límites inmediatamente.
borrado
um y eso todavía podrías
hacer una inferencia tal vez algo así como
no sé si será una
inferencia de mortaja pero un proyecto de ley aún podrías hacer
inferencia y acoplamiento pero no
sería este uh extraño
lo harías  No tengo esta serie de
estimaciones, pero
lo que me pregunto en realidad es si,
de alguna manera,
la solución al problema difícil y la
solución a lo que es la vida en la línea
del monismo markoviano e.  aunque, uh,
podría ser uno en el mismo y que, como
el límite de la vida, la no vida, el
límite de lo consciente no consciente, lo que
realmente contribuye a esta adaptabilidad
es tener estimaciones que pueden evolucionar
ligeramente independientemente del mundo, de
modo que pueda hacer  cosas como
contrafácticos en términos de su modelado para que
ella pueda obtener este tipo de
um sospechosas de diferentes
posibilidades y luego usar esto como un
medio para navegar su incertidumbre su
compromiso ahora no me gustaría ir tan
lejos como para decir que todo  la vida es consciente
. Personalmente, no soy de esa opinión, como usted
puede defender porque quiero
las propiedades de coherencia adicionales.
No creo que toda la vida tenga, pero esta idea es
que el problema del límite de la vida
y la no vida del inconsciente.
procesamiento de información o percepción inconsciente y
percepción consciente podría ser exactamente
el mismo problema
conectémoslo conectémoslo con lo que
dice el documento porque creo que esto
es realmente en lo que estamos  borde de
esto son citas del artículo esto
es acerca de dónde el principio de energía libre y
la inferencia activa van a entrar en
algunas de estas preguntas perennes muy desafiantes
como qué es la conciencia, cómo la
medimos, quién puede tenerla, así que
el primer punto de resumen  de wanja y
Carl estaba de acuerdo con el
principio de energía libre, debemos pensar en la
neurodinámica, no solo en los estados neuronales, así
que creo que está muy relacionado con lo
que hemos estado hablando, no solo en los
estados como, bueno, esta neurona tiene este
potencial de acción y esto  uno está haciendo
eso, necesitamos pensar en la
trayectoria a través del tiempo, un punto limpio tan corto
y el tercer punto también es un
punto limpio corto, es más como una
afirmación de la literatura, que es que
los modelos de otras personas estaban generalizando por encima de
ellos, está bien, entonces el primero y el tercero
punto que creo que son um
breves y dulces, vayamos realmente al
segundo punto porque se relaciona con
cuál es la diferencia entre ser
consciente y simular c  Las
personas conscientes pueden tener diferentes opiniones sobre
esto, pero aquí es donde los autores lo
toman y luego qué tipo de
sistemas biológicos o no biológicos
podrían tener o ser conscientes, así que huracán,
¿qué tal un piloto en el huracán? ¿Qué pasa
si el huracán sí?  en
realidad dicen aquí que, de acuerdo con el
principio de energía libre, se debe hacer una
distinción relevante entre las
probabilidades de los estados neuronales,
um o las trayectorias y las
probabilidades que codifican, así que creo que
tuve que leer esto varias veces
porque suena muy familiar.  pero
básicamente dice que existe la probabilidad
del estado neuronal en sí mismo,
que es como la probabilidad de que el
cerebro esté en esa posición exacta a la que en
realidad nunca volverá
y las probabilidades de que el cerebro esté
codificando,
por ejemplo, si el cerebro está
involucrado en una tarea de toma de decisiones,
existe la probabilidad de que los
microestados del cerebro
se reduzcan completamente y
nunca va a replicar esos
microestados, así que en lugar de centrarnos en
la probabilidad de los estados o incluso en
las probabilidades de las trayectorias
que siempre van a ser cero
, podemos pensar en cuáles son las
probabilidades codificadas por esos Estados
como la acción La preparación es  esta persona
en un estado dinámico global en el que está
lista para la acción para moverse como si estuviera despierta
o no está lista para la acción, así que está
como dormida
¿cómo vamos a hacer este
cambio sutil de pensar en las
probabilidades de los estados y  trayectorias
versus las probabilidades codificadas por
estados y trayectorias, aquí es
donde introducen la
geometría de la información y llaman a esta partición
entre la probabilidad del estado y
la probabilidad codificada por el estado como
geometría de información intrínseca versus extrínseca, por lo que en línea con esta
distinción, la neurodinámica es  movimientos
en esta variedad estadística intrínseca
y luego el componente computacional
lo que el Obse  rver los está modelando como
cuál es el algoritmo más corto que
genera ese comportamiento que es el movimiento
en la variedad extrínseca
y esto se relaciona con lo que es estar
consciente versus simularlo para el
huracán, digamos que esas dos
variedades están realmente mapeadas como si
no hubiera estados ocultos.  los microestados
y los macroestados son um
que son
ellos son son uno en el mismo
mientras que cuando tienes sistemas que están
involucrados en estos microestados muy raros
pero luego convergen en
algoritmos reproducibles  o características
computacionales o de comportamiento
que la partición puede decirnos algo
si hay un sistema donde son uno
y lo mismo como si fuera un péndulo doble
y tiene curiosidad acerca de su comportamiento,
aún podría ser caótico pero no hay
como interactuadores ocultos mientras que hay
otros sistemas  donde computacionalmente
tenemos que abordarlos de una manera realmente
diferente. No estoy seguro de si eso es
correcto, pero eso es algo así.  tratamos
de
leer en este documento y explorar
dónde
entran en juego los conceptos intrínsecos y extrínsecos y
cómo tomamos todas estas
cosas interesantes que están sucediendo aquí y
avanzamos hacia una definición o algún tipo
de
operacionalización Adam
sí,
hazlo, no lo sé, pero
um, pero ese me detuvo,
um,
así que supongo que, como estaba diciendo antes, creo que en
realidad podríamos querer pensar en la
conciencia
como una especie de máquina virtual
y creo que especialmente una vez que lleguemos a
este tipo de pasajes generativos y
estos sentidos más ricos de Conciencia
creo que definitivamente estamos tratando con una
máquina virtual en estos casos
um pero en términos de este um este quizás
este lugar donde es este mapeo uno a uno
entre lo extrínseco y lo
intrínseco  múltiple solo este mapeo uno a uno
de las geometrías de la información
um
, supongo que al menos dentro de
um tipo de regreso a los cerebros, así que,
por ejemplo, me concentro en
um
frecuencias alfa porque estas son
aunque básicas  Básicamente, si miras el
alcance de lo que podría sincronizarse, son
estas grandes franjas de cortezas posteriores,
así que entre 8 y 12 veces por segundo
puedes generar estos estados metaestables
donde las neuronas están todas,
um, básicamente
más alineadas en su actividad y, por lo tanto, um.
Creo que la frase de Pascal llamaría a esta
comunicación a través de la coherencia allí
, en realidad se puede lograr la integración y el
paso del mensaje, por lo que afirmo que
esto implica básicamente algún marginal conjunto
um del sensorio el compromiso con
el mundo
um o potencialmente un oficial máximo o un
estimación de la misma No sé cuál
um pero
en parte de la relación aunque um es el
um Estoy pensando que esto sería
como quizás el primer proceso de tipo de bucle interno
que podría obtener
y en términos de su relación con el
acoplamiento del mundo
um podría tener ciertas
propiedades especiales en términos de
um
así que tengo esta extraña idea de que
para cuando llegas a
um como el pecuniario que mencioné estos
cortezas mediales posteriores
um que van a obtener esta
actividad de conjunto de conjuntos
neuronales poblaciones neuronales que tendrían una
especie de relación cronotópica o
um consistente que varía en el tiempo
de los conjuntos neuronales en evolución y
lo que está sucediendo en el mundo en la
escala organísmica
um así que  sería como si supieras que estoy
moviendo mi mano de esta manera, va
debajo de mis ojos y podría haber algún
mapeo en la actividad de Ensemble
que luego cambia aproximadamente en esa
escala de tiempo y puedes detectar esto
um
lo que haría parcialmente para  unirlo
um en esto, como
sería el teatro cartesiano, esto
sería, um
, sospecho que potencialmente ni siquiera
um, hay algún tipo de no solo
cronotópico en términos de una
correspondencia de tiempo, incluso
podría haber una especie de Cuasi  propiedades euclidianas topográficas
de él en términos de la capacidad
de, por ejemplo, lo que está en el ojo de la mente
para acoplar realmente el sistema motor ocular
que en sí mismo va a  tienen una
especie de topografía coherente,
um,pero
supongo que la idea es que,
um,
la idea sería que el
interior de
estos,
así que básicamente estoy pensando en la
Conciencia como una actualización discreta del
modelo generativo
que
de 8 a 12 veces al  segundo en términos de
Conciencia fenomenal y que estas
actualizaciones discretas, si las miras,
en realidad son internas, están divorciadas
y, por lo tanto, no hay un
mapeo directo en el momento en que estos
Ciclos funcionales logran el cierre, por
lo que no sé si  esto es consistente o
no con o con la lavandería y el
argumento de Carl, por lo que la parte de 8 a 12 parece
ser un detalle específico de implementación
porque está relacionado con nuestro, por
lo que podría ser totalmente importante para nosotros,
pero puede que no sea una característica general, ¿verdad?
Ahora veamos este conjunto de
ecuaciones. Estamos pensando en este
enfoque de información intrínseca y extrínseca y
dice que dice que la energía libre
del paulus del ahora es un poco
confuso porque  use Pi se usa para referirse a la
política en casi todas las situaciones, pero aquí
creo que Pi en realidad comprende
estados generales y estados internos, por
lo que es una variable de Pi ligeramente diferente
que podríamos aclarar, pero el punto
es que,
um, el sistema va a actuar como
si está minimizando la diferencia
entre precisión y complejidad ahora en
el caso de llamémoslo un sistema uno a
uno como si es un
péndulo doble que es un sistema caótico es
simple pero es caótico o es un
huracán con turbulencia y
números de Reynolds
si  es un sistema uno a
uno no actúa como si estuviera
co-optimizando esta compensación de precisión
y complejidad incluso si usted dijo bien que el
huracán es como un modelo de su
entorno es solo que en realidad es
un modelo perfecto no está minimizando  la
complejidad en absoluto,
simplemente no hacer un reclamo absoluto, solo
decir, por otro lado,
si toma la postura intencional
y está pensando en un agente y ese
agente está actuando como si fuera mi  minimizando
la diferencia entre uh uh precisión
y complejidad, eso significa que su
variedad de información extrínseca uh es rica de
acuerdo con esta métrica de complejidad LZ,
por lo que cuando son iguales, no hay
Delta, solo es ese sistema, por lo que es
casi como cuando tienes un Estado total
representación del espacio y el mapeo
, en realidad no hay mucho más que
necesite expresar, diga bien, sí, el
chatbot dijo que soy consciente y que amo a
los Beatles, pero eso es porque eso es
lo que estaba precargado, así que cuando lo tiene
completo y ese es realmente el motivo  el neuro
reduccionista um La dirección, creo, es en
última instancia falaz porque
digamos que tenías todos los átomos en el cerebro, entonces,
¿de qué somos conscientes o no? Pero las
personas actúan como si solo tuvieran unas pocas
medidas más o un par de eegs más. No,
por otro lado, cuando  pensar en
separar la
geometría de la información interna y externa si encontramos sistemas
que tienen un gran delta, están actuando
realmente como si estuvieran minimizando
precisión menos complejidad
y esa variedad de información extrínseca
, podríamos decir si es LZ u otro
tipo de complejidad, pero esa
variedad extrínseca es compleja,
como si un humano pudiera recibir un tweet cada
hora y luego participar en un
comportamiento súper interesante que sería una gran
divergencia  entre la
variedad intrínseca y extrínseca y el
Comportamiento extrínseco sería difícil de comprimir
con respecto a las entradas, por lo que podría
otorgarle una mayor complejidad, por lo que
hay dos cosas,
um, ¿cuánto parece que está
minimizando su energía libre de acuerdo con
esta estructura
y luego
es el complejo de la variedad de información extrínseca
y luego cuáles son las medidas
de complejidad
Sé que es como
un montón de cosas aleatorias Estoy tratando de
rastrear el argumento del artículo porque
estos podrían ser los tipos de medidas
o comparadores incluso relativos
medidas o proporciones que nos ayudan a
entender
umAdam
extranjero,
así
que supongo
que es el primero con el que hablo  como de nuevo lo
que estás diciendo sobre la
generalización y para no
empantanarse demasiado con los detalles de cómo
podría realizarse, por
ejemplo, en el sistema nervioso de los mamíferos,
creo que es realmente importante que
no querría hacer eso
um
, creo que algunos de los principios
um serían generales como si
generalizaran
um y, por lo tanto, para mí, um
, me pregunto si en realidad en términos
de este
um cierre con respecto a los
ciclos de percepción de acción
que en realidad esto es potencialmente uh el
doble de frecuente  o
um uh es que estás anidando en realidad dos
estados de codorniz dentro de un sobre más amplio
un ciclo funcional que
cerró que se cierra en una escala de tiempo más lenta
um y entonces para el cerebro esto sería
algo así como Theta potencialmente
orquestado por algo como el
sistema de capital que  podría estar haciendo este
tipo de operación de comparación como una especie
de aprendizaje contrastivo basado en energía,
pero esto sería como algo más
general en el que podría n  lo que se debe
hacer es comparar cosas
y,
um,
como que el organismo
navegue adaptivamente por el mundo y
genere un modelo causal,
um,
y podría ser,
que tenga este
nivel de pasaje generativo más extendido y
que dentro de él esté formando otro
nido.  densidades o armónicos en otras
escalas de tiempo que luego puede usar
como objetos que luego
compara y pone en relación entre
sí y, por lo tanto, cualquier sistema,
um, estoy pensando que podría gustarle
potencialmente estas mantas de Markov anidadas
donde algunas de ellas  correspondería a
gustar el sistema en su conjunto y su
compromiso con el mundo donde este es
su mejor modelo y es solo
esto, es solo el todo, es un
mapeo perfecto con
um como si fuera el ejemplo del huracán o el
remolino
pero luego eh
tú'  Entonces,
básicamente, se está introduciendo. A medida que se mueve hacia adentro o hacia
afuera, obtiene estas otras
densidades de nido que se forman en diferentes
escalas de tiempo que luego abarcan con
sus  Las mantas de Markov abarcan las
otras y algunas de ellas, creo que
realmente deberíamos pensar en ellas como
en términos de máquinas virtuales a las que no se puede
señalar en un punto dado y decir ajá,
ahí estás y en realidad podría
no extenderse ni siquiera dentro del  no está
dentro del sistema, estaría dentro del
medio, sería relacional con
el mundo,
um,
y personalmente sospecho que hay algo
dentro, como esta cebolla de
mantas de Markov anidadas, algunos de ellos lo
llaman correspondiente a diferentes uh uh algunos
de  las máquinas virtuales correspondientes,
algunas de ellas corresponden al mundo
como su propio mejor modelo o al mundo como
modelo
um uh que podría haber un punto en el
que es como ajá ahí estás tú
personalmente estoy pensando que esto es para el cerebro de los
mamíferos en el que está  la
frecuencia alfa, pero sería solo
eso, así que dije que una cosa más
sería um en términos de la diferencia entre
simulación y emulación
, en realidad creo y la figura que
wan  ja mostró dónde tenía la um
descripción de la
arquitectura de Von Neumann y luego tenía este
registro de memoria con los términos mapa de
inferencia
[Música]
um
creo que yo creo que la ontología mixta
es reveladora y podría potencialmente
um inducir a error y que yo  Me pregunto
si para cuando nos comprometamos
a tener este tipo de
estados generales y sensoriales activos que
se pueden poner en ese registro de memoria de
la arquitectura de Londres,
deberíamos estar analizando el núcleo de manera diferente
y no deberíamos estar pensando en  la
arquitectura binomial ya no es en
realidad
um, no lo sé, no sé si realmente puedes
hacer un análisis simple sobre eso,
creo que es como si pudiera romper las reglas
de la inferencia causal,
estoy totalmente de acuerdo con eso, creo que
si es cálculo Lambda o algo así
Otra descripción algorítmica:
las implementaciones actuales de las computadoras
son solo de una manera, por lo que si confundimos
el mapa con el territorio o lo
específico con lo general, entonces
vamos a t  o bueno, es la RAM y
luego este canal, sabes si dañas
la memoria RAM, no tiene
memoria a corto plazo, ¿no suena como estos
investigadores reduccionistas computacionales porque están trabajando, um,
no claramente si es general
o  cerebro o computadora específica y luego
la cita que me recordó es
de John Muir, el
amante de los bosques de California, escribió: Solo salí a
caminar y finalmente concluí que me quedaba fuera
hasta el anochecer para salir. Descubrí que
realmente estaba entrando,
así que es como  Salí a caminar con la
planificación de la acción y finalmente concluí que me
quedaría fuera hasta el anochecer. Inferencia temporal profunda
para salir. Realmente estaba
entrando porque cuando él estaba en el
nicho actuando e
infiriendo, estaba siendo él mismo, por lo que realmente
capta mucho.  de estas dimensiones a las
que estábamos llegando y luego también
haré una pregunta de um de Cambridge
aliento en el chat y está relacionado con
lo que dijiste sobre los sistemas anidados
Adam Cambridge escrito  ¿Podemos tener una
entidad consciente no metacognitiva, por así
decirlo, o nuestra Conciencia y
metacognición inseparables? Entonces
, hemos usado esta idea de
auto-reflexiva, autopoética
, autonoética, ha surgido un montón de veces.
lo mismo ser consciente
y recursivo o podría haber alguna
cuña diferenciadora en algún lugar.
Quiero decir,
um, supongo que depende de lo que entendemos
por metacognición, así que si estamos hablando
de una metacognición mínima,
creo que sería necesario en términos
de
um, en cierto modo, creo que podría
pensar en la espera de precisión como una
especie de metacognición mínima
e incluso en qué niveles está
haciendo su espera de precisión, pero esto
podría ser esencial porque no puede hacer una
buena inferencia eh  sin él, como cebos
para que sea básico, es esta combinación
de probabilidades ponderadas con precisión
lo que le da su poder:
sopesar las cosas por su
confiabilidad relativa o parte de lo que le
gusta a la habilidad.  idad de refinar iterativamente
um aprovechando sus antecedentes, pero
entonces vamos a necesitar al menos
Precisión esperando tener probablemente algún
tipo de modelado mundial coherente, ya
sea exactamente bayesiano o no,
um, ya sabes, pero tiene que ser
bayesiano-ish  lo suficiente, creo que para
que haya coherencia,
um, debe poder tomar la
confiabilidad de la información y, por lo tanto, estas
estimaciones de precisión podrían
implicarse, por ejemplo, en muchos
niveles diferentes, podrían implicarse, por ejemplo,
um un millón, por lo que podrían ser simplemente
emergente y distribuido a
través de este juego de minimización de energía libre que
tiene lugar entre todos
estos elementos de acoplamiento distribuidos,
pero incluso podría haber también
estructuras de control centralizadas que
ayudan a brindarle niveles adicionales de
precisión que ponderan cosas como
cortezas singulares potencialmente o um el pulvenar
y  como um, que podría ser parte del tálamo
de lo que podría hacer que eso sea tan esencial para los
humanos sería su precisión y  d
puede ver en una variedad de sistemas,
puede haber incluso como dentro de una celda
, no lo sé, pero podría ser como si
necesitara algún tipo de
estructuras de integración centralizadas similares para esta
Precisión más global esperando que ocurra,
no estoy seguro, pero en términos  de como médicos
desaparecidos, oh, solo para traerlo al Frist en
formalismos o formalismos como a
qué dirías que se conecta esa idea cuando
estamos pensando en cómo se
formuló en el documento
para fundamentar la conversación para los oyentes
y para nosotros mismos como cuando  nosotros, cuando
lo basamos en los formalismos, entonces podemos
decir bueno, no creo que el formalismo esté
tratando de describir lo correcto o
no creo que describa correctamente lo
que estamos de acuerdo es lo correcto
um y mucho  a veces es fácil
invocar estos marcos formales, pero
nunca aclarar cuál es nuestro mapeo
entre, está bien, hay un término cinético
, independiente de la ruta y dependiente de la ruta,
suena como algo relevante,
pero no estoy exactamente seguro  que se
va a transmutar en qualia y
eso es como ese Gap en el que queremos
martillar una y otra vez
extranjero,
quiero decir en términos de realmente
arrojar una conexión de regreso al formalismo,
eh, tienes al tipo equivocado, pero
um,
y
creo que eso  esto sería, al menos,
creo que en realidad lo consideraría consistente con
la perspectiva de Mark somme también para
él, eh, la conciencia es inherentemente
metacognoscible y él la está relacionando con la
espera de precisión, pero en términos de
exactamente con esto más um en términos de
modernismo markoviano que no  sé
um cómo describir eso bien, supongo que
tenía una cosa más en términos de la
forma en que lo estoy pensando, que sería,
um, personalmente, uh, creo que,
um, puedes tener como en contraste con
una teoría de tipo de pensamiento de orden superior  que en
realidad hay algunas teorías
que, por ejemplo, intentan colapsar estos
diferentes sentidos de Conciencia
y rechazarían, por ejemplo,
potencialmente la diferencia entre
un fenoménico  y acceder a la Conciencia o
y dirían que necesita esto
um
uh usted necesita estas
características de alto nivel para que haya algo en absoluto
que um
y yo personalmente
um si depende de la riqueza lo que queremos
decir con metacognición así que si  estoy diciendo
Precisión esperando entonces digo sí
si estamos diciendo cosas como
um autonoesis o como
autoconciencia reflexiva entonces diría que probablemente
no nosotros no necesitas eso creo que
podría haber algo así y
podrías  estar generando qualia y estos
podrían simplemente
aparecer, había algo que es
como si estuvieran
emergiendo y luego desaparecen tan pronto
como estaban allí y no pudiste
reflexionar sobre ellos, no pudiste
tiene
um para compararlos potencialmente y
aún menos pudo
contextualizarlos con relación a usted mismo y al tiempo
en un sentido rico. Creo que eso es bastante
posible
um,
así que no creo que necesite los
tipos más ricos de metacognición para tener
Consc.  josness en términos de la apariencia
del mundo uh para que la apariencia
del mundo sea como nuestra apariencia de un
mundo que tú pero en términos de
la apariencia de cualquier tipo de mundo cualquier
tipo de lo que es semejanza o lo que se
siente  así, no creo que necesites
eso
, realmente amo esa conexión, es
como si existiera lo que debe ser,
sea lo que sea, pero luego, la forma en que
realmente experimentamos o cualquier
experiencia individual dada, es tan cultural
que realmente nunca se puede desenredar.  por
ejemplo, la gente te dirá que sí,
hay XYZ, son tres ejes y son
ortogonales a 90 grados, excepto si
creciste estudiando sinergética y
Buckminster Fuller, entonces hay cuatro
dimensiones espaciales y los
ángulos ortogonales son 60 grados, ¿es realmente un
hecho de  el mundo que es XYZ o es
algo que está culturalmente
reificado en la forma en que las personas hablan sobre el
mundo y cómo miden y cómo se
comunican, por lo que siempre es
así  ción sobre cuáles son los atributos generales,
pero nunca se observa el
género, lo general, siempre se observa la
especie, lo específico, por lo que estamos un
poco en un triple vínculo porque
no sabemos qué es la Conciencia, cómo
medirla o qué.  los observables son en
sí
mismos y es como si fuera una trampa 33. Tienes que resolverlos todos en un solo
enfoque porque si estás observando
algo y dices, oh, todo se
trata del EEG y estás yendo hacia abajo.
madriguera de conejo con una transformación de cuatro años,
quiero decir, quién puede decir que en
realidad podría estar yendo por el
camino equivocado o podría ser una información muy
valiosa o está reduciendo
nuestra incertidumbre sobre algo, pero
puede o no estar relacionado con  la
pregunta general podría estar relacionada como sí,
resulta que esta longitud de onda es un
diferenciador de si
alguien experimentará dolor o recordará el
dolor durante la cirugía, es muy importante
porque no queremos que las
personas sufran  ing innecesariamente, pero de
nuevo es que la respuesta general a la
Conciencia
um
preguntas interesantes y luego también para
mostrar el artículo de 2020 de wanja 7 11 2020.
con estas diferentes formas en que el
comportamiento de la Conciencia y la información
podrían vincularse y luego agregué un
poco de qualia tal vez la Conciencia es
qualia  como si supieras qué pasa si hay un
pensamiento sin un pensador o un pensador
sin un pensamiento o hay todas estas
opciones diferentes y
um también es solo un espacio donde
hay muchas perspectivas posibles
y una literatura científica y la
literatura neurocientífica de última
palabra  200
años es solo una faceta de una historia realmente matizada
de humanos que comprenden su
mundo local, por lo que es realmente increíble
y tendremos tiempo para un par de
pensamientos y preguntas más, pero sí, Adam
y luego Dave, si desea agregar.
cualquier cosa, siéntete libre
, sabes que no te curo por alguna
razón, Adam, pero no lo eres, oh, sí, en lo
personal,
um, personalmente me gusta hacer uh
La conciencia es sinónimo de qualio y
eso es como la postura del IIT,
pero en términos de
lo que estabas diciendo con respecto a los
diferentes tipos de Sentidos del espacio,
solo estaba y, en general, lo que
estás señalando en general es  como
tratar de encontrar usos
de terminología y afirmaciones que no impliquen preguntas,
um
así, por ejemplo, como dentro de mi propio
pensamiento.
es
como si en realidad creo que está
apareciendo y entrando
en todas las escalas, pero de diferentes maneras,
por ejemplo, podrías pensar en
cierto
um simplemente implicado, por ejemplo, en tener
un sistema jerárquico de
memoria predictiva um simplemente tener
algo así como una estructura sin corazón
como la corteza tú  podría tener algún
elemento de coherencia espacial y del Templo
construido justo allí a través de cosas como
um en los niveles iniciales que tienen un
mapeo topográfico para th  e mundo y
luego preservar eso hasta cierto punto y
tal vez reintroducirlo nuevamente más tarde, pero
esta idea de como cierto grado de
preservación del espacio-tiempo preservado
por algún tipo de acoplamiento y algún tipo
de homomoromorfismo y tal vez algún
tipo de profundidad temporal creciente de
anidado
hace que se desarrolle en diferentes
habilidades de tiempo a través de una jerarquía con los
niveles Profundos o cosas que se desarrollan más
lentamente, por lo que está obteniendo algo de tiempo justo
ahí,
um, y porque incluso podría pensar en
algo como la plasticidad dependiente del tiempo de Spike
donde conecta el sistema
basado en
um, la información predictiva que viene en
el orden correcto como una especie de
Prior protocausal, ya que las causas similares no
perciben los efectos, sin embargo, ese es un
sentido diferente al de, por ejemplo,
un sentido más rico que podría ser importante
para la aparición de un mundo  del
espacio-tiempo y la causa de dónde vendría,
por ejemplo, en términos de
algo potencialmente más
construido, es como qué tipo  del espacio con el que
estamos lidiando si estás en
este Buckminster Fuller World
um, podría ser un sentido
del espacio muy diferente, podría no ser x y z y
podría haber un sentido diferente del tiempo para
ti y un sentido diferente de la causa por
el  tiempo llegamos a las fenomenalidades o
más bien creo que es un sentido diferente
um y luego podría haber otro
sentido en términos de lo
intersubjetivo y lo más alto como lo
más narrativo que hace el significado del
espacio-tiempo y causa donde es como el
metáforas que usamos sobre el espacio y el tiempo
y las formas en que las construimos como
lingüísticamente y como esta
semántica de orden superior y luego estas por pareja
como previas entre sí en todo tipo de
formas interesantes, así que hay una
ambigüedad allí o como que hay um y
supongo  para volver a esta idea
de como he estado pensando que um
uh no podrías pensar en como con una
teoría del espacio de trabajo neuronal global
um que lo generalicé un poco
y que trato el trabajo  kspace no es
solo esto como Red frontal parietal
Lo consideraría como un tipo de
espacio de trabajo y potencialmente un tipo de
espacio de trabajo de máquina virtual de
um uh bueno creo que involucra
esta percepción de acción Los ciclos se
cierran
um como este tipo de
acción imaginativa ficticia  Ciclos de percepción o ciclos
reales, pero
también podría pensar en, digamos
que solo tiene estimaciones
del sensorio como si estuviera obteniendo estos
como
estos comp estas densidades de nidos o
modos armónicos de autoorganización armónica
como si estuviera obteniendo  grandes intercambios de
Cortex, todos participando en
mensajes marginales, todos comunicando sus
creencias juntos para crear una
estimación conjunta del compromiso del sistema
con su Mundo, puede que no involucre a
todo el sistema, pero si es lo suficientemente grande,
todavía lo considero algo
consistente.  con un espacio de trabajo global, es
grande, permite que varias cosas
hagan este tipo de barra de Ensemble
Aprendizaje federado e inferencia creando el
Syn  ergía obtener un todo que es genial en
las partes de alguien hacer que la información
esté más disponible a nivel mundial o crear Fama
en el cerebro es lo que Dana llamó y
yo diría que todavía es muy eso es un
espacio de trabajo es una especie de
selección de modelo bayesiano iterado pero como dentro
pero  ¿Qué queremos decir con espacio de trabajo y
cuánto cuando decimos espacio de trabajo en algunos
niveles queremos decir espacial en sí mismo
es como si el espacio de trabajo en sí fuera un tipo de
espacio y pero ahora hasta qué punto es un
espacio construido y qué tipo de
espacio
construido  y Global, oh, por supuesto, no me
refiero al mundo Global, quiero decir que
sabes algo más, cuando las cosas son
Universal Global básico, hay tantos
adjetivos que,
um, ayudan a las personas a compartir memes e ideas, pero en
realidad no siempre reducen la incertidumbre
sobre lo que es.  se están discutiendo porque
se están usando de una manera explícita que
no es útil y, por lo tanto,
siempre es un desafío analizar y
traducir, a veces, incluso sobre la marcha,
qué tipos de uso son  De hecho, nos gusta,
está bien, la atención supuestamente se
trata de lo que estamos hablando aquí,
pero Global está bien, es un uso totalmente diferente
y hay un montón de veces de
la misma oración que tienes palabras que
son realmente extraídas de
diferentes espacios de nombres que son  extraído de
puntos de vista bastante diferentes, sí, Adam y luego Dave, ¿
alguna vez quieres, sabes, agrega algo?
y no discutir
tanto sobre el significado de las palabras como si las
estuviéramos recibiendo del rey filósofo de Platón,
llegaron a nosotros en lo
alto es esta forma ideal más bien como
Palabras como herramientas y convirtiéndolas en
herramientas útiles y como si supieras que somos
Probablemente querremos apegarnos tanto como podamos a que nos
guste el uso común o popular y nos
guste la psicología popular tanto como podamos,
pero a veces no lo haremos, pero básicamente
tratamos de encontrar el que hace
menos uh
ese captu  res los sentidos de uso que
tendemos a usar
tanto como podemos,
pero también,
bueno, mientras que a veces retrocedemos
como nuestros entendimientos comunes,
pero sabes
, pienso en esto, aunque uso
más palabras como
fenomenal Acceso a la
conciencia Conciencia tal vez queramos  para
descomponerlos aún más,
um, ya sabes, hay un límite de lo
que podemos hacer antes de que las herramientas se
vuelvan inservibles en nuestras manos, pero creo
que definitivamente deberíamos usar más de lo
que creo que la gente tiende a
esperar como este uno-a  -un mapeo de
palabras a los tipos naturales relevantes y
creo que eso es un problema creo que eso es
eh creo que deberíamos al menos dos palabras
tal vez hasta tres más que eso
creo que es un problema
pero diría dos palabras que
sería mucho mejor si siempre usara dos
gracias Adam um Dave
sí, uh, mencionaste a Platón uh, la
última edición de uh, el
paisaje mental de Sean Carroll, uh, el invitado es um, dice que
hay dos académicos en China que son
explícitos.  y orgullosos seguidores de Leo
Strauss y han seguido su
método y han leído todas las obras de Platón,
cada una de las cuales demuestra que Xi Jinping
es el líder perfecto y que el mundo
que gobierna es el mejor de todos
los mundos posibles.
una invitación
a la charla sobre el monismo markoviano, por favor,
gracias, gracias por las declaraciones, las
afirmaciones y las preguntas.
Espacio de trabajo neuronal global
Teoría e información enojada La teoría
podría resolverse y solo estoy hablando
de la Conciencia en diferentes sentidos
y si agregamos palabras adicionales, esto
se aclarará, así que en lugar de pelear,
participar en este combate a muerte si el
mundo será esto.  ser solo
uno, estaría bien, así que tal vez IIT se esté
enfocando en la fenomenalidad y tal vez
um
gnwt se esté enfocando en el acceso y cuando IIT
dice que la física  Los sustratos potencialmente
computacionales de la
Conciencia tienden a
corresponder a la Zona Caliente posterior
, podrían ser en gran medida correctos y cuando
gmwt dice que en realidad es un
parietal frontal más ampliamente distribuido,
es posible que también sean correctos, pero en un
caso están hablando más  sobre la
Conciencia fenomenal en un
caso, está hablando más sobre la
conciencia de acceso y, por lo tanto, está
ocurriendo una gran colaboración adversaria, pero en realidad me preocupa
que todo esté en los términos incorrectos, asumiendo
que como un marco será el
Victor cuando en realidad debería
no es que estés bien como
un lavado de esa manera, pero por el estilo, seguro
que vamos a buscar un modelo unificador mínimo en los
lanzamientos, pero podría haber como que
este modelo mínimo podría abarcar a ambas
partes y podrían ser felices como  IIT, la
gente podría estar feliz, gmwt, la gente podría
estar feliz si solo usamos más palabras,
sí,
um, está bien, nadie tiene que estar equivocado, usted podría
estarlo, pero nadie lo ha hecho.  para estar equivocado, le daré
una opinión, Dave, aunque
sí, tal vez algunas de las personas que
nos recuerdan amablemente que el mapa no es
el territorio deberían simplemente volver atrás y
leer ciencia y Cordura
suena bien y de lo que
saqué  allí con Conciencia y esto
es, supongo, un enfoque en el que
promulgar y llevar a cabo es cómo
vamos a compartir las herramientas, tal vez el kit de herramientas
SPM de mapeo paramétrico estadístico,
tal vez el
kit de herramientas de inferencia activa en desarrollo, ¿cómo vamos a
compartir las herramientas y alinearnos en la acción que
está al alcance de todos,
um, dentro del nicho de todos, en lugar de
centrarse en las diferencias esenciales y
verdaderamente fundamentales de Eterno en nuestras
perspectivas y contextos,
um, no vas a lograr que la gente esté de
acuerdo en qué es una pizza, no
vas a lograr que la gente lo haga.  estamos de acuerdo en lo que
es la cultura y estamos mucho más allá de
los objetos físicos aquí y entonces, ¿cómo
vamos a tener una historia y un
campo de enfoque donde podamos unirnos y
reducir  nuestra incertidumbre acerca de nuestra
fisiología y nuestras respuestas emocionales
que son parte de nuestra fisiología
y se enfocan potencialmente en la
realidad compartida antes del punto decimal en lugar
de después del punto decimal La divergencia
está en el séptimo adjetivo o en la lista que
ordena a Adam
Creo que lo que tú  Lo que estoy diciendo en realidad
es que esa es la esencia de la manera de
proceder como digo, nadie tiene que
estar equivocado porque todos tenemos que estar equivocados
todo el tiempo, como todos ustedes saben, todos los
modelos, todas las metáforas están equivocadas, algunas de
ellas son útiles.  y buscamos
un uso máximo. No está diciendo que
este sea un lavado de deseos posmoderno y
todo vale, pero va a haber
algunos usos de la terminología que son más
o menos útiles para entender básicamente
diferentes el mundo latente y
um para el cual todas nuestras palabras son meras
aproximaciones
um hay un mundo hay mejores y
peores formas de describirlo pero estas
mejores y peores formas de describirlo
siempre hay una int  son nuestros
intereses, así que creo que traer de
vuelta básicamente nuestros valores a la
imagen, con suerte, nuestros valores compartidos y
así
es como tenemos que proceder.
Estoy totalmente de acuerdo.
interpretabilidad o reproducibilidad en
el aprendizaje automático, digamos que refleja un
deseo de poder entretejer realmente
quién está siendo atendido y quién está
siendo influenciado y nuestros valores con
detalles técnicos, así
que ha sido especial y realmente
interesante pensar en cómo algo
que  usted sabe que podría llamar a algún
componente técnico, pero proporciona un
punto de partida para
entrelazar completamente nuestros valores y, um,
sí, va a ser una cuerda floja caminar
entre que todos tienen razón, nadie tiene
razón, todos no son ni correctos ni
incorrectos o todos están involucrados en un
proceso de Corrección ¿cómo vamos
a pasar de las afirmaciones esencialistas
como quién tiene razón  y quién no o qué
subcomponente de mí mismo es correcto o
no para una historia más amplia de
lo que sea que termina siendo en
la perspectiva de diferentes personas y no
habría ninguna secuencia de palabras en inglés o de
otro tipo de cualquier hablante
que vaya a terminar
siendo el final de todo porque son
simplemente es como el dedo en la luna estás
apuntando a la luna no estás apuntando
al punto en la punta de tu
dedo es algo muy lejano y
algo aspiracional así es como  las
palabras son, y especialmente con la
Conciencia, sabes de nuevo incluso con
la
comida, diría que la comida podría ser algo
aspiracional, asintótico o
platónico, pero luego esto está
bastante
envuelto en nuestra propia experiencia, por
supuesto,
así que muchas gracias.  para ustedes dos,
algunos,
um, algunos últimos pensamientos o simplemente qué les
emociona esto,
um, acerca de seguir adelante
o cuáles serían los próximos pensamientos, o
simplemente imaginen algún arquetipo de algún
oyente o espectador y qué les gustaría
sugiéreles que les pregunten
soy lo que
quiero decir para mí
y como es a la vez fundamental la
pregunta como el solo
sí qué es la conciencia qué es la vida
quién quién soy yo qué está pasando como
si es como un carácter existencial
significativo estas conversaciones
pero también creo,
um, básicamente, espero que nos estemos
acercando a
traer de vuelta la Conciencia, uh, de
una manera significativa a la ciencia,
um, básicamente, superando una
especie de legado conductista o tenía
sentido hacer algunas cosas, uh.  un poco
tabú por un tiempo porque no sentimos
que teníamos compra, pero luego ese tabú se
volvió, eh, tal vez sofocante y tranical.
No sé si ya nos hemos encogido de hombros por completo
, pero hay un sentido en el
que tratamos de ser  lo más precisos que podamos,
contextualizamos, sabes cuáles son nuestros
compromisos de valor, cuál es la
forma específica en que usamos la terminología, en
este caso, tratamos de ser lo más precisos
posible
, creo que podríamos estar en un punto en el que
podemos comenzar  traer de vuelta cosas como la
Conciencia sin tener que
sentir vergüenza por ello y creo que esta
vergüenza realmente hizo algo
realmente malo que básicamente tomó tu
experiencia y la eliminó del
discurso científico y básicamente la
hizo irreal y creo que vamos a
descubrir Esto no solo fue malo para nosotros
personalmente interpersonalmente, sino que fue
malo para nosotros científicamente porque en
realidad sospecho que la Conciencia es
el
objeto informativo y energético de máxima importancia al menos en nuestras
mentes y que básicamente escondimos
la historia principal que hicimos tabú contándolo.
historia principal
y que hicimos tabú diferentes cosas
que, como parte de la razón por la que no
teníamos compra, fue que estábamos
siendo imprecisos, fue difícil, pero parte de eso
fue que hicimos tabú las cosas que
necesitaríamos para comprar, así que la fenomenología
nos  hicimos que la experiencia fuera un tabú y luego nos
preguntamos por qué era tan difícil
comprar la inconsciencia de la que nadie
hablaba.  nt y luego
decimos hmm, ¿por qué no soy capaz de
cruzar las brechas explicativas del
salto gigante y que desafortunadamente en
un contexto histórico y cultural
condujo a dividir y conquistar a la Academia,
condujo a la bifurcación de no-
experiencia académica con la investigación académica llevó
a
fricciones disciplinarias innecesarias. Realmente estoy de acuerdo con
eso
, es como si fuera un error científico
pensar que el dedo estaba señalando
la punta del dedo y decir bien
porque no sabemos exactamente el detalle
que  les va a gustar no solo escribir
un artículo de revisión y luego volver a nuestro
laboratorio, vamos a subir al escenario y le
vamos a decir a la gente que son
zombis, le vamos a decir a la gente que son zombis
.  re robots o les diremos
que así es como el cerebro genera
Conciencia y por eso siempre estoy
emocionado de escuchar sobre nuevas
investigaciones en el campo, pero
espero que sea como el café
y la crema como siempre sería
mezclado con un reconocimiento de que es  es una
pregunta abierta es un experimentado
um es algo que estamos experimentando y por
lo tanto no vamos a cortarlo y secarlo
dejarlo en el escenario 15 minutos de charla está hecho
porque piense en cuántos miles
de esas conferencias se han entregado en
los últimos  cien años desde que
conoces a la enfermera de hoy, oh, eso era demasiado pronto,
pero estaban entusiasmados con el
día de hoy y eso son decenas de miles de
personas o la cantidad de personas que fueron
empujadas en una dirección diferente porque, al
usar credenciales de Legacy, se les
dijo que su experiencia era  no concuerda
con la ciencia,
que es realmente algo que es difícil de
estimar, el impacto de
una cosa más sería
, quiero, también estoy abierto a que
haya algunas cosas que podrían cortarse y
secarse y no lo sé, por ejemplo  uno
de ellos podría ser en preguntas como es
posible que primero como dependiendo de
qué sentidos de la Conciencia queremos decir
que podría haber
um corte y seco versus distinciones más graduadas
que deberíamos b  Estoy buscando por lo
que podría ser o no podría ser el caso de
que la fenomenalidad básica es cortada
y manejada, no lo sabemos,
um, tengo una filosofía, pero una cosa
vendría más tarde,
esto podría tener relevancia ahora para cosas
como animales.  derechos y esto podría tener
relevancia en el futuro para cosas como
el futuro de la IA,
tal vez podamos crear inteligencia artificial general
y luego, si
lo hacemos, si sobrevivimos el tiempo suficiente y si
somos lo suficientemente inteligentes, ¿serán estos
agentes moralmente relevantes que  son parte
de nuestras comunidades morales y, por lo
tanto, ya sea que las cosas se califiquen o no,
podría terminar siendo crucial, podría
haber algunos casos en los que es como ajá una vez
que determinamos nuestro uso de palabras en función de
nuestros intereses y tenemos muchos
calificadores.  sentimos que está bien, este es el
agarre óptimo en el
espacio numérico como lo que sea, esto es como el
agarre óptimo en el mundo en el
espacio latente y usted dice que está bien, corte y seque,
pero podría no serlo, pero esto podría ser
lo más i  Últimas preguntas importantes
que podemos hacer y aquí es donde
creo que la inferencia activa podría hablar de ello,
Dave, entonces si quieres agregar algo o
no, aquí es donde está cortado y seco el
sentido y la acción observables y así
podemos ser claros sobre lo que queremos.  están cortados
y secos, así que así es como,
usando la teoría del procesamiento de la información
, estamos hablando del procesamiento auditivo,
pero luego para ir al siguiente nivel de
prominencia emocional y decir y es
por eso que escuchas esto cuando esto sucede,
esa es la parte donde  se puede
aclarar que hay cosas que son
básicamente modelos cortados y secos, pero
esos son cortados y secos porque han
sido separados de un campo de discusión más amplio,
no porque un día el corte
y secado vaya a ser todo, en
realidad es como todo.  no es así
y hemos creado estas islas de
estabilidad
um que son a pesar de eso no como
al revés así que
um
Dave algún último comentario muchas gracias
esto fue realmente
um realmente increíble  la conversación, como siempre,
agradezco a los participantes en vivo y a los que
están en el chat en vivo y viendo
más tarde, esto es todo para el primer
trimestre de 2021 para transmisión activa bastante
divertido la próxima semana tendremos
nuestra mesa redonda trimestral, así que si alguien
quiere  haga un video de tres a cinco
minutos para este o una
Mesa Redonda futura, son bienvenidos a hacer eso,
entonces
, vamos a tener estos
próximos eventos, por lo que será
solo con el programa y el aprendizaje y la práctica
y  participando así que gracias a
todos y hasta luego