大家好，非常感謝您的加入
這是主動推理實驗室
，您正在收聽主動
推理直播歡迎來到
主動推理實驗室
大家我們是在線團隊交流的實驗
與主動推理相關的學習和實踐
您可以找到我們
在我們的網站上 twitter 電子郵件
youtube discord 或 key base team 這是
一個錄製和存檔的直播，
所以
請向我們提供反饋，以便
我們改進我們的工作
在這裡歡迎所有背景
和觀點，我們將遵循良好的對話
直播禮儀
今天我們真的很高興能
與兩位作者之一
胡安胡安喬利薩
和嗯今天我們將進行
我們的第一次討論
16.1 然後下週我們將在自由能原理下討論意識的神經相關性
對同一篇論文進行後續討論，
因此如果您在下周有更多想法或
問題出現
今天是在第 16.1 行為流中提出他們的好時機，
我們的目標是學習討論
和
聽取每個人的意見，這
將通過
我們
即將
從 wanja 那裡聽到的精彩演示來促進，所以對於 16.1，
我們將擁有 一個演示
，然後我們將
開始參與式討論，
所以再次感謝您加入我們
，請把它拿走
謝謝您邀請我很
高興
有機會在這裡展示這篇
論文並與 你
我只是要分享我的幻燈片
好吧我想你可以看到看起來很棒
首先我想
為我的期刊做一個簡短的廣告所以我
和
sasha fing 和 jennifer wind 一起
在心靈科學中創立
了哲學 訪問
哲學神經科學和心理學交叉點的工作期刊
，我們最近發表
了關於意識的神經相關性的特刊
，您可以在
Philomindsc 找到 ience.org 因此，如果您
對這個主題感興趣，您可能想
在這個簡短的演示中查看這個特刊，
我將僅提及
預印本中的一些關鍵點，這就是
論文的結構 只是
在介紹之後的一些部分之後的部分標題
，我們不是在修改論文，所以我們
收到了一些
非常有用的審稿人評論
，實際上其中一個罕見的情況
指出，如果你還沒有
致力於或
對自由能原理感興趣
我們在本文中展示的結果
可能不是那麼
有趣，或者可能看
不到
相關性，事實上，在某種程度上，
我認為這是一個公平的評論，因為在
引言之後的第一部分中，我們
回顧了標準概念
david
chalmers
在 2000 年的一篇開創性論文中提供了意識的神經相關性，然後我們提到
了這個概念的一些挑戰
，這促使人們從
t 意識的神經角
與計算相關
，嗯，實際上，在接下來的
討論中，我們也
將其與自由能原理聯繫起來
，事實證明，
如果你想
將自由能原理應用於
這類研究，就會出現一些問題 因為主要原因
是自由能原理
本身不是意識
理論而且它不是意識的計算相關性理論
所以
如果你想應用自由能
原理首先必須克服一些障礙 尤其是研究意識或意識
的神經和計算相關
性，
如果您還沒有
致力於自由能原理或
對它不真正感興趣，
那麼您可能想知道為什麼我還要
費心去考慮這個
如果你不首先處理自由能原理，就會產生你不會遇到的新問題，
所以
嗯 這是我認為一個公平的問題，
嗯，我們正在努力
強調我們
正在或我們正在努力在
本文
和修訂中做出的真正貢獻，這些
主要與之前的最後兩個部分
有關
在結論中，我們討論了
一般意識的計算解釋
以及自由能原理可以提供或
可以為這個項目做出什麼貢獻，
然後我們
試圖解釋
自由
能原理在這裡的具體作用，我們
建議它可以提供
統一，所以我會
花
幾分鐘時間更詳細地討論這些事情，
嗯，讓我們看看這是
對論文的更詳細的概述，
所以
在我們討論一般
電流的部分中 意識我們
提到，根據標准
定義
，意識的神經相關是
最小足夠的神經
結構，然後
我們提到了三個挑戰
實際上，與意識相關的神經活動的有趣之處
可能
不是它發生在大腦的特定位置，
而不僅僅是它取代
了某種動態，這甚至可以是
一個
全局動態，所以嗯，它就是 不是
在這個地方發生了什麼，而是
隨著時間的推移發生了什麼，
或者可能在整個大腦或
至少大部分大腦中發生，
那麼另一個問題是，
即使你可以將某些
類型的神經活動映射到有意識的
體驗，
這種映射可以 看似武斷，
所以我們
需要了解為什麼或想
了解
為什麼特定類型的
活動與意識相關
，然後第三個挑戰是
由 chalmers 定義並在
許多研究中使用的意識的神經相關概念 在 ncc 上
僅適用於通常情況
，不適用於異常
情況，例如在腦損傷
和 另一種非常不尋常的情況
是由
潛在的意識孤島案例提供的，
因此這是
來自 timbane、yosef 和 marcelo masimini 最近的一篇論文
，他們在論文中
提出了一個問題，即是否存在
與身體和環境有因果關係的系統，
以及 仍然是有意識的，
所以
在既不接收感覺
輸入
也不產生運動輸出的系統中是否存在有意識狀態，
並且此類系統有一些潛在的候選
者
，包括前顱腦
血液切開術和
大腦類器官，
因此前顱腦是一種大腦
已從顱骨中取出，但仍保持
活力，並且仍然可以
顯示一些重要的活動
[音樂]，
並且在半球切開術
中，大腦的大部分
或多或少與
其他部分或大腦其他部分斷開連接，因此
神經元連接
大腦的其他部分被切開
並在良好的類
器官中，例如
在實驗室中生長的神經結構，並且在所有情況下都是
一個馬 你想知道這樣的
結構，
這樣的系統是否會產生
足以產生意識的活動模式
，我們建議
計算相關性
至少可以為答案提供一些進展，
因為計算相關性可以
應用於不同類型的系統
，嗯，在 事實上，本文的作者
提到了
複雜性度量，所以
有一些證據表明，
與意識相關的神經活動
表現
出很大或很高的複雜性，
高算法複雜性
，原則上可以測量這些孤立系統中
產生的活動的複雜性
，這可以
提供一些 現在
，在這些系統中推斷存在
意識的證據，
嗯，
實際上
，在應用自由能原理時，複雜性也是一個問題，
嗯，我將在稍後討論，嗯，
以及我們在下一節中所做的事情之一
是我們將自由
能原理與
w 聯繫起來 關於意識的計算相關性
和
曾經或
曾經與意識相關的計算原理
，嗯，我們特別
討論了意識島的挑戰
，這不僅是
對意識的神經珊瑚的挑戰，而且
尤其是 對自由
能原理的挑戰
是試圖應用自由
能原理
而產生的問題之一，原因是自由能
原理主要適用於
與環境存在因果關係的
系統，因此系統屬於 動作
感知循環
，其中內部狀態與
由包含感覺和活動狀態的毯狀狀態介導的外部狀態相互作用，
但是如果
您有一個
與
感覺輸入和運動輸出斷開的隔離系統，
則不清楚您是否可以應用
自由能原理
描述系統中正在發生的事情，
但實際上
有 艾倫霍布森和卡爾弗里斯滕
關於自由能原理和夢想
的一些現有工作
，在
這項工作中，他們建議
嗯，我只是
向前一點，嗯，你
可以眾所周知，我想你可以
，你可以製定或描述
自由能泛函涉及
精度和復雜性項，因此您
可以將
自由能的變化寫為複雜性
減去準確性或複雜性加上
不准確性
，事實證明，準確性項
包含一個
表示特定狀態的術語，其中
涉及全面狀態
和 複雜性項沒有，
因此復雜性項可以通過
改變
內部狀態來最小化，因此
在以前的工作中建議
在做夢期間
與環境的因果相互作用
減弱，
因此這種自由能梯度主要
由複雜性項驅動，所以 實際上，
基本上大腦在
做夢時所做的就是將復雜性最小化
，我們建議
我們的腳也是如此 uri 用於
意識島的情況，因此此類
系統
至少應在一段時間內
通過最小化複雜性來最小化自由能
，現在這再次提出了複雜性
以及
這與經驗研究有何關係的問題，
根據哪個
與意識相關的神經活動
最大化複雜性或在 最少
顯示
um 高度複雜性，
並且這種
um 張力可以通過以下方式
解決
所以它們實際上是兩個不同
的複雜性概念，
在這裡發揮作用，根據自由
能原理，意識島
應該
最小化一種複雜性，
但它留下了一個問題，
它們是否
最大化不同類型的複雜性
好嗎？我們建議它會
有助於製定或開發 自由能原理提供
的框架內的動態復雜性的概念，
因此根據系統的內在信息幾何定義動態
復雜性
或動態復雜
性的度量
而不是
根據外在
信息幾何定義是有用的 嗯，
但這實際上不是我
想在這裡詳述的事情，所以
讓我們進入下一點 嗯
，意識的計算解釋 嗯，我們
很好，這是
與
嘗試開發意識的計算
解釋相關的一個基本問題，
因為計算可以由
大量執行 不同類型的系統，所以
你可以在生命遊戲中執行計算
，你可以通過玩魔法來計算數學
函數
，
所以生命遊戲是完整的
，正如我最近學習的魔法，
聚會也
完成了，但我 不會
假設
在生命遊戲中發生的任何
事情 ves 上升到意識，或者你
可以通過玩魔術來實例化意識
，以
特定的方式收集
所以僅僅
在物理系統中計算正確的數學函數
對於意識來說是不夠的，
或者換句話說，在系統中模擬意識和模擬意識之間是有區別的
實際上實例化
意識
，問題是好的我們如何做出
這種
區別，我們如何理解
模擬和實例化
意識
之間的區別，在這裡，我們
認為自由能原理可能
會產生
很小的影響，但我們認為相關的
貢獻
和主要思想 這就是我已經
提到的
嗎？嗯，這是根據自由能原理在動作感知循環中的因果流，
所以這裡我們有一個具有內部狀態的物理系統，
它
通過
包括感覺
和活動的毯狀狀態耦合到外部狀態 狀態，所以我們這裡的主要因果
流
在 在這個物理系統中，介於
內部狀態和外部狀態之間，
因此內部狀態通過活動狀態作用於外部
狀態，
而外部狀態通過感覺狀態作用於
內部狀態，
好吧，如果
我們
在數字計算機中模擬這個系統會發生什麼
現在這個 是具有馮諾依曼架構的計算機的漫畫
或簡單視覺模型，
並且
這種計算設備的特徵之一是
它具有
獨立於
中央處理單元的 cpu 的獨特存儲單元，因此 如果
您
在這樣的系統中模擬具有此因果流的
系統
，則必須將這些
外部內部狀態和覆蓋狀態的變量的值存儲
在內存單元中，並且為了
計算
這些變量的更新，您必須使用
cpu 所以 主要的因果流
將在內存單元和
cpu 之間當然也有
這種架構的變體，
其中 cpu
包含一個 內存單元，但隨後主要的
因果流
將在 cpu 內以及 cpu
內的內存單元和
cpu 的其餘部分之間，因此
它在這個物理系統中是一種不同類型的因果流，
儘管
這些系統執行的計算
可以 在某種意義上是相同的
，內部狀態中的 um 可以解釋為
給定全面狀態的外部狀態的條件概率，
好吧，嗯，所以這是我們建議
模擬和實例化
um 意識之間的差異之一，即
對
因果交互或
系統
或系統的內部狀態與其
環境
之間的因果關係，當然這在具有神經形態架構的計算機中可能會有所不同
只是簡單地解釋
一下，一般來說計算
模型可以
帶來什麼或 它們如何促進
對意識的理解，
因此計算模型可以充當
經驗的現象特性和
神經活動特性之間的橋樑它們可以操作
意識理論它們可以
解釋
與意識相關的認知能力的神學功能，
嗯，這些就是事情 例如，
主動影響模型
可以提供，
自由能原理與這些
模型一起可以
作為一個統一的框架，
它如何
統一所以這只是一種可能性，
我將從 jonathan
burge 所說的促進
假設開始 最近的論文，
所以他們在這裡是
對的，對刺激的顯著意識感知
相對於無意識感知促進了與該刺激相關的一
組
認知能力，
所以這只是一個
可以通過經驗研究的假設，
例如，您可以
查看不同的非人類 動物
和 s  ee 在該集群中具有
這些認知能力之一的非人類動物是否也
具有其他認知能力，
以及不具有
這些能力之一的動物是否也缺乏
其他認知能力
，因此這將證實以下
假設：
意識到 是否有某種
機制可以促進
或啟用所有這些或整個
認知能力集群，這
可能
就是意識所做
的，此外，
如果一個人建立
這些認知能力的最小模型並且一個人也可以找到理論理論支持證據 可以
證明
該集群中一種認知
能力的
最小模型也是其他能力的最小模型，或者
是否
或是否可以證明存在一種
通用的
計算機制來
解釋所有這些認知
能力，並且
一個假設的例子只是為了
說明 be
active inference models um if
active inference models of
su  ch 一組能力或需要
深度時間處理或深度
反事實處理或類似的
東西，
所以如果一個人必須假設具有某種架構的某個
生成模型
來解釋
這些
不同的能力，那
可能類似於 共同的計算機
制
，然後可以
進一步證實這樣的假設，即
有一些東西
可以促進這些共同
促進這些認知能力
，
嗯，這可能會導致
類似於最小統一模型的東西，
我
在一篇論文和意識的神經科學中介紹了這個術語
最小統一模型僅
指定意識的必要條件
它涉及可確定的描述
，這些描述可以變得更加具體
並統一現有的
意識描述
，我現在要補充一點，它還可以
統一與意識相關的認知能力
，
而不僅僅是對
意識的描述
不僅僅是意識理論還可以，
但我們可以
在討論中討論這個問題
，一般情況
是意識符號有這些不同的方面存在意識
理論潛在的意識
目的論功能，
即與意識相關的認知能力
並且有
意識系統計算的數學函數
這裡有復雜性的概念
，然後
是意識的神經角落，也許
最小統一模型
在這裡可能有用，正如我所建議的那樣
，自由能原理可以
提供
一種將這些聯繫起來的方法 不同的
概念和不同的研究分支
在一起，例如可以使用主動推理
模型
來開發
意識的操作化理論，
或者我的意思是
最近
出現了全局神經元工作空間
意識理論
和主動推理的全局主動推理模型 可以是我們 ed
對認知能力
和 saron 和
[音樂]
將這些不同的
概念和這些不同類型的
工作聯繫起來進行建模，
然後還可以洞察為什麼
不同的
神經元結構與意識相關聯，
以及
復雜性
在意識中實際扮演什麼角色。 還有
許多其他問題
和問題 好的，所以這個
是我簡短介紹的結尾
嗯，謝謝你的聆聽，我非常
期待討論
謝謝你，這
真的很棒，
所以你可以
很好地做什麼 通過
演示開始這次對話的一種很棒的方式
，
嗯，我也非常感謝你正在
修改論文，並讓
我們看到不僅是一個正在進化的研究
領域，
而且論文本身
正在發生變化，
所以剩下的 在這個 um active stream 16 中
，
如果有人想
舉手，我們會按照通常的規則播放 以及所有
做的人，我們確實有
幻燈片和藍色的人，我已經完成了 16.0，
所以我們已經考慮了幾個
主題，
所以在這一點上，我想我們會
向
想要提高的人開放它 他們的手，
也可以
在他們第一次發言時打個招呼，然後嗯
，在沒有舉手的情況下，我們
將繼續瀏覽這些幻燈片，所以
再次感謝 wancha，讓我們先去找
斯蒂芬
，然後是其他舉手的人
想說謝謝，
很高興聽到報紙上的進展，
嗯，我只是想問一下，嗯，
我想有很多事情
要發生，但順便說一句，我是斯蒂芬，
只是說我在多倫多
但是我正在通過英國從事基於實踐的博士研究
，
當您研究與這些州有關的某種記憶的可能性時，幻燈片
上
出現的一
件事很有趣，我和我 很好奇是否
那段記憶呢 自我
可能必須與感覺
狀態相關聯，
或者這是否可能
是獨立的東西，如果是這樣，
您可能會認為它可能
在大腦中，例如海馬體
類型問題
網格細胞類型問題或
類似問題，謝謝
謝謝，這是一個非常有趣的
問題，
我認為再次展示我的幻燈片可能會很有用，
讓我們這樣做吧，
所以你指的是這張照片，
嗯，嗯，是的，所以
這裡的想法是，嗯，
在模擬中 一個
模擬
系統的系統，該系統處於動作感知
循環中 模擬系統
，嗯，所以
來到你問題的第一部分
，必須
與感官輸入進行一些交互，但是什麼
是感官輸入，所以
這個 原則可以很好地
說，這台數字計算機的任何其他物理狀態
都可以作為
這些內部狀態的感官輸入
，問題是
這些編碼模擬系統的
內部和感官狀態的物理狀態之間的因果關係是
什麼
因果關係類似於我們在這裡看到的因果關係
，我建議沒有
，然後
你在問題中提到的另一個方面
是大腦中是否可能存在一些
記憶單元，
嗯，所以也許你可以
詳細說明一下 你是
你
正在考慮在大腦中進行的模擬，
或者是的，我有點想，
或者很好奇你是否可以有
兩種平行的，
你有實時真實的
感覺輸入就像經驗一樣
，然後有 就像對這種記憶的更新，
但那個記憶
你不知道那個記憶，而不是它
代表記憶它可能是 傳出的，
有了那個記憶，我很好奇那個
記憶本身
在哪裡連接回你知道的實際感覺器官，
所以它不像是某種
計算形式，
嗯，但不知何故，嗅覺
，多感官整合的感覺仍然存在
你知道在某種程度上發生，
但可能以不同的方式發生，這
有助於做夢和類似的事情，
是的，所以這真的很有趣，嗯，
我的意思是你我認為
區分可能發生在大腦中的不同
類型的模擬可能很有用
可能會涉及嗯
想像某些事實
情況
，另一種可能會涉及
做夢
，你是在暗示某處必須有
一些
記憶，
這可能是怎樣的
，是的
，必須有一些狀態，
那就是 升起這些
有意識的體驗，但它們
與
感官輸入沒有直接聯繫是你所
暗示的，是的，它們不是可能沒有
直接
連接 你與感覺器官相連
，所以這並不是說它像一個
單獨的，
它就像你在某種程度上我說它
需要與我們稱之為輸入
的感覺保持某種聯繫，
我想但是以
不同的方式所以
如果這有意義的話，它並不是完全離線的，
但它可能以不同的方式在線，
這仍然允許你
在兩種情況下都有一個動態系統
，掌聲會為它們是
如何產生的，
所以是的，所以我是 對此感到好奇，所以
基本上，
嗯，你知道無論這些
先驗是什麼，它們仍然以某種方式
參與感覺器官
，以保持活力和有意識，
謝謝 steven um wanja 去那裡尋求回應
，然後我們將繼續與 adam
和 marco 然後是其他任何人，
所以，嗯，這裡想到的一件事
是
，
談論嵌套馬爾可夫毯子可能很有用，嗯，這樣
你的大腦就會
有呃感覺狀態和活躍狀態，
並且大腦處於以下狀態
布雷 n
可以被視為內部狀態，但是
在大腦中會有
另一個馬爾可夫毯子和
這些內部狀態中的內部狀態，然後這些內部狀態
將直接與
模擬或夢想或
其他類型的經驗相關聯，
因此會有
與感覺器官的間接聯繫，
但是感覺狀態會
立即
影響這些與夢相關的內部狀態，
嗯，會在大腦
中與感覺器官沒有直接聯繫，
非常感謝
丹麥的亞當，
呃 你能聽到我的聲音嗎是的，
你好，大家好，謝謝你，
這是一項非常有趣的工作，這
讓我感到不安，我最近試圖
展示一個礦物統一模型，呃，
使用自由能原理作為
總體框架，
並且 我想知道我是否需要
在某些訪問中
放棄我所做的聲明，
所以我試圖將 um integ 聚集在一起
評價信息論和全局
神經工作空間理論
，但是在做這件事時，
我反對 iit 的其中一件事
是，對不起，我沒有嘗試過我的小
氣喘吁籲的，
嗯，我試圖反對的一個說法
是，
你需要 一個神經形態
架構
嗯，有意識，你
做不到，
嗯，這是不可避免的，我認為這個問題
可能
在很大程度上沒有實際意義
我想知道
，關於那張幻燈片
以及因果關係
，當我們承諾進行核心
篩選
時，是否會涉及那些
實際上我們可能需要粗略
了解 vinom 架構的工作
並實際進入的實體 虛擬機
，並且因果關係是
在 perlian
因果關係中的類似，我們必須像
提交一樣提交到本體，
然後一旦我們有我們的指導 圖形
模型然後我們正在執行操作
，
這就像我們的因果關係，所以我
想知道
那個數字中是否可能存在混合，如果我們像我
不知道這是否有意義，
嗯但是和 我想關於嗯
嵌套馬爾可夫毯子
我和史蒂文的問題，嗯，
我也想知道這是否最終會
佔用嗯
生物意識並可能
將其置於同一種
附帶現象的船上
，就
直接性
允許我們的程度而言 嗯，
實際上將感覺運動耦合
視為實際上是
真實和因果的，所以我想知道
我們是否這樣
做，我們最終會像在同
一條船上一樣，
呃，即使它們正在大量使用，也不將意識歸因於
生物系統
並行操作，並且
他們處於非常動態的狀態，具有這個雙重
特徵
所以，嗯，你馬上就有了一些我
在推特上發布了預印本鏈接時有一些評論
，我沒有時間回复
這些評論，所以我真的很感謝
你
參加這個，所以我們實際上可以
只是討論你提出的觀點，
是的，
我們的虛擬機有多真實，
我認為有兩個問題
必須分開
，所以這是我確定
的一件事，還有一件事我不太
自信所以 我敢
肯定的是，如果您
對系統有一個粗略的描述
並從某些
細節
中抽像出來，這並不意味著您最終
描述
的事情不如正在發生的事情
更詳細 水平嗯，所以如果你
根據單個神經元中發生的事情來描述大腦
並詳細描述它，
那麼你所擁有的描述比你僅僅
考慮
神經元群體的平均活動更具體 s
但這並不意味著
在
人口水平上發生的事情不那麼真實，或者
這些平均水平，這是
這種平均水平的活動，不能
有因果
關係，或者你描述的那種關係，你
可以描述為因果
關係 更粗粒度的水平
，這些關係並不是真正的
因果關係或類似的東西，
所以我認為我們在這部分上達成一致
，然後問題是如果
在這樣的課程等級水平上，如果我
在這樣一個更粗略的情況下正確理解你 如果
這實例化了虛擬機，
那麼粒度級別並不意味著虛擬
機
與實例化機器的物理機一樣真實
，
我實際上我不知道，但是如果您接受虛擬機，則會發生
一些事情
可以意識到這
真的很違反直覺，
令人不安
一個人被上傳到計算機
，然後
在虛擬環境中有那個人的虛擬版本
，那個虛擬人正在
遭受折磨，因為
我不知道幾週甚至幾個月
，假設這個
虛擬實體是有意識的
這發生
在我不知道
外部現實世界的幾分鐘內，
所以如果虛擬機可以有
意識，那麼
有意識的體驗就是我們
在
幾週或幾個月的過程中聽到的聲音
可能
發生在 幾分鐘甚至
幾秒鐘之內，這真的很奇怪，
但是您也可以
向後運行這些計算過程
，然後您將獲得向後的
意識體驗，或者您可以隨時停止
它們
然後
繼續它們，或者您可以擁有
物理上高度分佈式的系統
那個 um 由一些設備連接
，然後啟用這使得
這個物理分散
系統的集合
能夠計算一些來執行 一些
計算
，如果這可以產生
意識，
你會有一個非常奇怪的有意識
實體
和其他類似的東西，然後
有這些思想實驗，比如
呃網絡塊傻瓜
實驗，中華民族在其中
實例化意識嗯或至少
嗯
可能與意識相關的功能狀態，
是的，所以有這些非常
違反直覺的
後果，
這是我
試圖
區分模擬
意識和
實例化意識的主要動機，
也許有一些虛擬機
是 有意識但
我的直覺是它必須
滿足非常具體的條件
，其中一個條件可能是
它與其
物理環境
的交互必須與
模擬系統與模擬
環境的交互類型相同，這就是 我試著在
這裡說明，但你當然可以
d 爭辯得很好，這只是
動機推理，因為你
不想接受這些
違反直覺的後果
，為什麼你
會讓這個接受為什麼要接受
這個
要求，
謝謝這是一種有趣的風格，
來自
意識後果的論證，不能 是正確的，
因為那樣這將是有意識的，
我們知道這不是真的，就像等待
，我們知道嗎，所以馬可然後藍色
哦，是的，另一個問題，另一個
關於毯子嵌套標記的評論
，
嗯，所以你建議
這個要求可能太強了
如果我們把它應用到數字計算機上也許沒問題，
但是如果我們把它應用到
我們認為有意識的生物有機體上
，結果將是它們根本
沒有真正的意識，所以
我猜它太強大了 這就是
你的建議或者你是什麼
你提出的問題
所以嗯是的
我想一個人將不得不多花點時間把這個閃現
出來 尾巴，但一種
方法是說自由能
原理做了一些
理想化的假設，而自由能原理
中使用的馬爾可夫毯的概念
就像
我認為現在許多人知道的那樣
，與
使用或提出的概念略有不同 由 judea Pearl
嗯，因為珍珠關於毯子標記的概念
它
只是一個特徵脈衝馬爾可夫毯子只是
某些因果圖模型的一個特徵，
而自由能原理中使用的馬爾可夫毯子是一個
本體論
概念或形而上學概念，因為
它是
意味著實際上是一個物理系統的一部分，
並且是一個很好的問題
，它確實
存在，嗯，
是的，或者那些
意識到自己行動的可選生物有機體實際上有這些，
或者它們滿足
了由完成原則做出的這些理想化假設，然後
出於這個原因，
如果
我們對成為一個有意識的系統的意義進行限制
，而不是從模擬一個有意識的
系統 自由能原理
實際上要求系統
具有這些或滿足這些
理想化假設，這些假設
可能是系統模型的特徵，
但
實際上並不滿足，實際上並沒有
被系統本身實例化 嗯，
是的，我認為正在進行
討論或將會 持續
討論
標記毯的概念，以及
是否有理由將其視為
本體論概念，作為
實際物理系統的一個特徵
本體論意義上的馬爾可夫毯子，而不僅僅是
認知意義上的，
所以這可能是一個問題，
很酷，謝謝你的那個版本，所以馬爾科，
然後藍色，
謝謝你的演講
，
我對那篇論文進行了評價
，閱讀它後我感到非常興奮 尤其是
對 fep
uh 和買家的一個很好的使用，因為它特別是
我有很多直覺，
而且它的精神也很好
多元主義是正確的，這種方法
真正接受了 fdp 的統一質量或
力量，並專注於
統一，而不是
另一個普遍或過度飽和的
um 要求命題
斯蒂芬說我
不確定我是否理解這意味著什麼，
但我想起了攤銷
所以薩姆格甚曼有一些很好的論文關於
這個呃他有一篇很好的論文叫做
呃回憶過去的影響
所以參數或
組件 影響中使用的
策略的因素也可以被
記住，所以
當你說一些與感覺狀態相關或相關的東西時，我認為這就是你的意思，
但
實際上並不是合成本身，
可能是在產生
這些感覺推斷
的物理基質中 可能是部分的許多部分或
參數或因素
嗯，可以記住，這些
是那些可以是
這些是那些
儘管
沒有感覺輸入，
但在做夢時也會被重新激活 嗯，但無論如何，如果這不是你的
意思，那麼
讓我們稍後再談，
嗯，關於你與亞當的對話，
嗯，
我有一點，我不確定你是否
對我來說，這意味著
虛擬機
在實際
計算機和軟件
中一樣受歡迎 通過積極的
系統
互惠影響，這些
是相互
關聯的，並且有一種有針對性的關係，
這在
普通的虛擬機中不是這種情況，
尤其是在諾曼架構中，
因為這些是更無菌的渠道，
就像我想說的
那樣 至於我自己的觀點，我一直在
閱讀它，所以
嗯，我非常感謝你
詳細說明了 d 的概念
動態復雜性而不是
複雜性，並且非常優雅地
避免了
往往潛伏在這些樹林中的許多概念陷阱，
但是但我有一個建議或
問題，
所以你
建議準確性
的概念在決心中消失了
自由能
uh 變化 自由能 嗯，誠實的
意識，
但我實際上會爭辯說，
事實上它的準確性仍然是相關的，但
它是一種自反性和準確性，
所以因為嵌入這個或
像它的不朽磁鐵的標記
或嵌入 這些生態系統
嗯，你可以說，對於某些
子系統，他們
對準確性的關注相對於
其他來源，它們是
永恆的系統，所以你在夢中看到了這一點，
所以大腦的不同子系統
需要更新自己，並且每個子系統都需要更新
對彼此，
例如，嗯，我認為 tononi 有一些工作，
我不確定它是否已經發布，
但是激活 uh du 環形
夢
或向外輻射的活動中心
似乎與清醒體驗期間的激活部位相關，在
那裡
學習了新的東西，因此這一點
以及在樹液下變得
非常清楚，它暗示
了為什麼的直覺性質，因為如果
有 在該模型中發生了局部
改進或局部更新
，
但生態系統中的所有物質
相互依存或
相互關聯，
那麼
向外擴展成果或
與其他系統分享該經驗的成果將是有用的，
並且 所以你得到了你也失去
了生態系統全球一致性的必要性，
因為沒有統一的外部
世界，所有的上下文都變成了
本地的，
它只是本地大陸的一個星座
，在我看來這是一種優雅的
看待它的方式 因為它似乎與做夢
的現象學相似
，嗯，你知道它為
你論文的動機辯護
因為這個試探性的計算
解釋
嗯，嗯，嗯，立即有一個很好的途徑
來解釋現象學的呃方面，
嗯，所以是的，所以我真的很想
听聽你的想法，但是是否
真的應該放棄或者我們是否
應該
看到仍然 作為較低級別的變化能量的一部分，
更具體地說，就好像
一個級別的複雜
性部分由
較低級別的準確性改進構成
，
尤其是因為您提到
嵌入了這個，但我沒有看到 它也
很好地融入了論文中，但我認為
它會
更加支持你的主張，特別是
因為它與其他
材料和意識研究的關係，
尤其是在 ecamp 之前，以及他們對嵌入性的全部
強調，
嗯，這也
有點關係，
我想說 以另一種
方式，您可以將其視為上下文
減少
可以看作是配置
準確性，
所以如果我們 假設
選擇配置
的行為本身就是策略選擇的問題，
或者是
根據上下文配置自己的行為，
那麼複雜性可以被
看作是配置的準確性，
嗯，所以現在你得到了這些奇怪的東西，
所以分解
了 內在上下文減少方面的複雜性減少
所以你看到的貝葉斯模型減少
好奇心論文和
外在模型減少的積極純粹積極影響
與嗯
上下文
系統相關的現代減少
無論如何我會 停在這裡，我想
我說得太多了，嗯，是的，我們
很想听聽你的想法，
所以非常感謝你的
評論和
問題，是的，所以關於
嵌入式系統和嵌套馬爾可夫
毯子的這一點
絕對是 我必須
考慮更多
相關的內容，所以當你
談到復雜性
以及如何在一個
em 中
儘管缺乏
通過其他感覺器官
的感覺輸入，但它仍然可能是準確度
最大化 去年出版
，所以
一位審稿人
提出了這個問題，這個問題實際上
是
在一個孤立的系統中發生了什麼
，他們提到，根據 iit
，我認為它仍然
可能有意識，它
真的讓我想起
了你所說的或
反過來說，你所說的讓我想起了
我們的討論，我的
直覺或
我最初的反應是，在這樣的系統中，
我們
可能沒有來自外部環境的感官輸入，
但有一些環境
在生物體內的系統中，它可以
提供一些模擬的感覺信號
，我認為這就是你
所指的
，我真的不是 記得
發生了什麼事，
我認為卡爾對此的看法略有不同
，並建議
處理這種情況的最優雅的方法是
將
系統視為一個系統，它
只是最小化複雜性並且它忽略了
準確性，但
現在它出現了 再說一次，我不認為
這就是故事的結局，
通過實際考慮
嵌套系統和模擬的感覺
信號等等，讓這變得更複雜一點可能是相關和有趣的，我不認為
這是我們
可以做到的 納入修訂，因為
這篇論文已經很長了，
但這是我們
在未來工作中應該關注
的內容 您
提到的
兩種類型的虛擬機或兩個
傳感器之間的區別，
其中虛擬機可以位於
與該術語相關聯的事物下
嗯，我
認為我不知道這個
區別，
我不確定我是否已經理解了，所以
也許你可以
重複你所說的，嗯，這樣
一個幾乎是嵌入的，另一個
有一些
我認為的附加功能 可能真的很
有趣並且相關
應該在一個小時後做是的去
繼續保持線程然後
我們會去藍色然後戴夫和
亞當
還有另一個來自聊天的問題我盡量
保持簡短所以
所以所以 實際上，
我對此如此積極的原因之一實際上是
因為當我和卡爾一起完成我的碩士論文時，
我有相同的論點複雜性，所以
他也喜歡不，不，這只是
降低複雜性
，但事情就像你知道的那樣
冗餘參數，但我
認為這不會
是我告訴你的故事中的問題，
這與冗餘參數無關
，而是
由於其上下文
意外事件已更新，
但它們本身並不是因為 e在
現實生活中的覺醒體驗中，並不是
他們沒有互動，而是在更
廣泛的背景下，這是
一種奇怪的反事實
邊緣化，但這就像
擴大新積累的體驗
可能相當容易的範圍，這就是 我看到了
，所以在我看來，
說這只是關於
刪除冗餘參數是沒有道理
的 虛擬機 一個
重要的區別是，例如
，
晶體管和
它們
所在的虛擬
機之間的互惠關係
一路自適應就像在驅動
呃虛擬機生成背後的驅動
力虛擬機
本身就是那種呃
是只是簡單地發出
它不在路徑本身它不是呃
取決於路徑整合
所以有這個非
是它不是他們關係的積極整合
好吧沒關係
我會嘗試考慮如何表達它
但我的直覺說
，虛擬機的經典形式和虛擬機之間有一個非常重要的區別，這種虛擬
機
與
思想有關，尤其是與意識有關，
感謝馬爾科提供了這些令人敬畏的觀點
，這就是我們分享的同步時刻的樂趣
在於浮出水面
這些新的聯繫和想法
，然後我們回到工作並在
你知道的平台上相互分享，所以
再次感謝你的朗達，如果你
想添加任何東西，
否則我們可以去藍色和約會，
好吧，太棒了，所以我們會去藍色的 戴夫，
然後我們會聽到每個人的消息
，
然後聊天，然後回到亞當
和其他人，
好吧，所以我想回到
你和亞當的討論，嗯，它
確實包含了虛擬機，
所以您正在討論模擬
意識與實例化
意識
以及兩者的必要條件，
並在描述我見過的黑鏡
情節時非常棒，
嗯，您知道您確實暗示
有這個必要
的時間箭頭 繼續前進
，可能會實例化
在模擬意識中不存在的意識
，
就像所需條件之一
一樣，時間之箭是否
發揮了這種雙向作用，
就像時間
不是那樣，不能有意識
，
也許 它也會有幫助，
如果我在你的演講中錯過了這個，我很抱歉，
因為我遲到了幾分鐘，但是
我不知道你是如何準確定義
意識的
，我的意思是我和丹尼爾做了點零，
真的很好 很難，你
知道衡量
或將科學屬性歸因於
沒有明確定義的事物，我知道
有很多 d  efinitions 但我
只是想知道 wanja 你個人
認為意識是什麼或者你是如何
理解它的
非常感謝你提出這些
問題，嗯，所以我從第二個問題開始，
因為
從某種意義上說，這個問題更容易回答
不是因為我 可以定義什麼是
意識，但是因為我
可以告訴你，我不知道什麼
是
意識 這些
意識測量涉及
某種報告
橡膠或行為報告，
例如，問題
不僅僅是受試者報告能否
可靠地報告
某種視覺
刺激的存在
，這只是一個例子，所以
我 對測量意識的最佳方法沒有強烈的意見
，
嗯，
但是我們有點
呃建立在她 e 只是現有的
關於新
顏色意識的工作，它使用
各種操作
意識的方法 各種測量
意識的方法，不管它是什麼，
但當然這有點
不令人滿意
，我們想知道什麼是
意識，也許
你可以告訴我們 如何以不同的方式來測量它，
但是
正在測量的是什麼，
在這裡我實際上認為意識的
計算解釋
可以
提供對意識概念的真正概念的洞察
，如果有一個
共同的計算機制
相關聯 我們稱之為意識促進了不同的
認知能力，
這可以提供
給我們意識定義的謎題的一部分，
所以就像一個例子，
想想全球工作空間理論，根據
該理論，
意識基本上是全球
可用性，
好吧，你 可以用它作為
意識的定義
意識是
對不同認知子系統的全局可用性，
因此如果信息
不僅
對某些
個別子系統可用，而且對
系統內的所有或大多數認知子系統可用，那麼信息是有意識地處理的
，嗯，是的，這
當然有點
不令人滿意，
因為它似乎沒有 沒有捕捉到
我們與意識相關的所有東西，
所以意識有許多
有趣的特徵，嗯，所以如果我們
試圖描述意識的現象學，
那麼我們可以說它是典型的
結構化的，
我們體驗
事物之間的空間關係，所以你不只是
體驗
說一張桌子 和
電腦屏幕以及
你現在有意識地
感知的任何其他
東西
當然還有時間關係，你所
經歷的不僅僅是孤立的事件
但是一連串的事件
，似乎現在發生
的不僅僅是一瞬間，而是
以某種方式延長了，或者嗯，
是的
，威廉·詹姆斯所說的似是而非的現在
，還有意識的進一步
一般結構特徵，
還有什麼定義 意識
應該
提供一種理解這些
不同屬性的方法
，例如，
如果意識是認知系統
中信息的全局可用性，
為什麼這意味著
為什麼意識具有
這些現象學特徵
，這些特徵表徵了大多數或
所有
類型的意識體驗 因此，
除了僅僅說明
大腦中發生的事情和
計算模型之外，這是意識的定義應該
提供
的東西
功能
從第一人稱視角
和綜合信息理論中出現的意識特徵
當然
是一個理論的例子，它試圖
從
表徵意識
或
意識體驗的典型形式的現象學公理開始
，然後試圖
將這些公理
在 這種結構的正式方式可以
應用於
您的活動
或其他類型系統的神經結構
，原則上我認為這將
是人們應該如何
嘗試定義意識
um 找到
支持
與意識相關的認知能力的計算機制
和 試圖將
神經活動模型或
認知能力的計算模型聯繫起來 意識體驗的
兩個典型的現象學
特徵
，然後是的，這
就是我認為應該如何
處理這個問題的問題
是的 所以我只是想嗯，
所以你只是在描述
這種全球可用性
，而且很可能，這聽起來很像
um
david krakauer 描述的個性，
就像在 2020
年一樣，這種雙向
信息流
在個人權利中 但是沒有
像有意識的，所以你必須
有向下的因果關係，這
聽起來很像
你描述的全球可用性，
所以我只是想知道我不知道
你是否讀過這篇論文
但是，嗯，我也知道
我從你的反應中得到了這個，但
我也
傾向於認為，嗯，你可能
只是在談論人類意識，
但是當你進入 iit 時，你可能
不是
這樣，所以你真的畫了一個 像
什麼樣的系統可以是有意識的
它必須是生物的
它必須像更高階的
脊椎動物嗎 或者你是否認為這
尤其是在計算上
像定義意識一樣 我也
認為是一個很好的起點，
嗯，但這是否意味著也許
你所知道的進化階梯上下的所有系統
都可能
有某種程度的意識，或者
你認為你對此有何想法
謝謝你的問題 所以從
哪裡開始也許首先你
提到自上而下的因果關係
我不會假設意識
涉及
自上而下的因果關係所以我看不出有
假設的理由這不是我所說的
全球可用性嗯
所以嗯我 我不熟悉
我們提到的大衛克拉科夫的這項工作，
但在我看來，它可能不是，
可能沒有直接聯繫
我試圖解決
的問題，然後是問題在哪裡
劃清意識之間的界限 和無意識的
問題，
嗯，系統，我認為這是一個非常
有趣的
問題，還有一個我的意思是我
在演講的開始，在演講的
開始我
提到了
一個動機，讓我
去研究
意識的計算相關性，並且
試圖獲得一些
意識的相關性或意識的標準
，這可能是意識的
必要條件，
不僅可以
應用於人類或
普通狀態下的人類或具有
正常大腦的人類，因為它 除了
不尋常的案例
，我在演講中只
提到了意識孤立系統的可能性，
但當然
不尋常的案例也
包括在
生理上與人類不同的非
人類動物無脊椎動物
人工系統，
這在很大程度上是我 會說一個經驗性的
問題，在哪裡畫這條線
，例如 um eva blanca 和 simona ginsberg 最近的工作，
他們有一個
關於意識的進化
假設或關於
意識進化的假設，他們
建議一種特定類型的
學習 是一種
學習能力 ry
意識的過渡標記或
在
一個物種中發展出這種
能力的生物當時也是有意識的
，
他們稱之為無限聯想
學習的能力學習能力，它
涉及特定
類型的學習，例如交叉模型
學習和其他類型的學習
等等 建議是
看看是否有哪些
系統能夠做到這一點或有這種
學習能力
，還有什麼其他的，
他們有什麼其他的認知能力，
嗯，所以這
基本上是一個經驗問題，
試圖確定
哪些生物是有意識的，哪些是有意識
的 不是，
我們當然需要有一些
標準可以用來
確定生物是否有意識，
如果我們沒有意識的定義
或
可以
應用於非人類動物的意識理論，那就是
這個問題真的很難解決，
但要關注
意識的技術功能 s 和
意識的認知能力是
一個
我認為特別有前途的策略
，我
也提到了喬納森·伯奇，他
提出了這個可能存在與意識相關
的認知能力集群，
例如
跟踪條件反射或跨模型
學習
其他能力
嗯是的所以 我不知道在哪裡
劃清
界限 計算模型的優點之一
是它可以
應用於不同類型的系統，
不僅是這些具有
中樞神經系統的系統，例如我們自己，
而且還有具有不同生理機能的系統，
或者原則上
也包括
我不會的人工系統 假設
我會假設
人工系統不能是
缺點 有意識的，但我認為
確定
哪些約束條件必須
由人工系統通過藝術滿足哪些條件
才能有意識
，哪些系統哪些類型的系統
永遠不會有意識
，例如這個黑鏡
場景，這將是非常重要的
如果我們
真的可以建造這樣的
設備來模擬有意識的存在
，從而創造
真正的痛苦，例如這將
是可怕的
，那是一種物理可能性，這也意味著我們可以
製作數百個這些虛擬系統的副本
並實例化相同類型的
um 也許多次可怕的意識
體驗將是
一個非常令人厭惡的場景，
所以我認為
調查
模擬系統
和實例化意識之間的區別是非常相關的，以避免
造成不必要的痛苦或
乾擾意識體驗，嗯，
你有
關於時間之箭goi的一個非常有趣的問題 ng向前，
是的，這是我想我
必須
更詳細地考慮的事情，所以
如果你
顛倒模擬系統的時間方向，那麼因果流或動作感知循環會發生什麼
，嗯
，我會這麼直觀地說
時間的
箭頭是向前還是向後很重要，如果您倒帶模擬系統的體驗，您
將沒有
有意識
的體驗，
但我不確定這是一個
非常有趣的問題，
謝謝您的回复，所以
我們 ``要做
戴夫，然後從聊天中提出一個問題，然後
亞當和馬卡
聽起來像是掌握
意識的
痛苦，因為
如果您認為您正在
檢查的東西是
謂詞，那就太過了，它真的很容易轉彎
它不僅是
一個謂詞，而且是一件事情，而且
事情很難處理，大多數情況下
它們似乎太容易了，
嗯，
第一個過度通貨緊縮
是假設有意識的行為
或有意識的活動是
持久的長期事物
有機體的謂詞如果
您下標並
說某些事物
在某些條件下不時存在，那麼您可以
問什麼條件使意識能夠
實現什麼已經實現了什麼是什麼
當你需要的時候能夠有意識的進化優勢
和像杰拉德·埃德爾曼這樣不同的人
談論有意識的閃光在
大腦中不時
結晶的動態核心
然後有意識的活動
然後可能不需要它
因為問題 早先已經解決了
alfred north whitehead 談到
大腦中高級經驗的線索，
例如不時發生的事情，
呃，然後轉型
心理學家 gf
實際上給出了一個練習來強迫
人們有意識，他說
他的背景是大多數人
大多數時候都是無意識的，但是
如果我是 k
你有意識嗎 答案總是
肯定的，因為我通過
問你這個具體的
主要
問題讓你意識到了意識是
從外部進入你的東西
，已經存在了很長時間，
而
這就是生理學家在 這些
1870 和 80 年代假設
如此弗洛伊德，因為他忙於
思考很多事情並不想
解決這個問題，他只是
假設，哦，是的，意識進入
了我的大腦外部，我的新皮質
對此作出反應
，這就是意識 來自
，如果我沒有受到很好的刺激，
我會進入涅槃，我不
討厭，我不喜歡我只是
處於一個很棒的狀態
，引擎只是空轉，
等待別的東西讓它做
哦，另一種方式是有意識的
活動變得
過於緊張，正如我所說的那樣被視為一個
謂詞
，
如果你將它擴展到一個關係，
它可能會更容易開始
剖析
我想說的
是 10 個術語之間的關係
自我 a 是有意識
的對象 x 的自我 b 在
x 的 a 和 b 之間的有意識關係中
，假設 a b
和湧現關係
以及三
組 不滿意或目標，
呃，無論是
想要擺脫
某事還是想要擺脫某事或
接近某事，以及
兩者之間的緊急關係，
所以這是
十個十位謂詞，
當我認真思考時，我 真的沒有
看到這十個中的任何一個
退出，因為當我
與自己進行撥號對話時，我至少有
那麼複雜，我與自己的對話也是如此，
你呢，
謝謝戴夫的問題，呃洗衣
，然後 我會從聊天中問一些東西
謝謝你，嗯，是的，所以你說了一些
非常有趣的評論
，事實上，我認為重要的是，
不僅要將意識視為生物體具有的屬性，還可以將其視為某種東西
ng 動態
可能會暫時丟失等等
，嗯，所以你
建議將
意識視為
相位關係的建議非常有趣
，
我認為這說明
了研究嵌套馬爾可夫毯
和大腦
內子系統之間的相互作用的想法
或者在
有意識的有機體中，
我認為你是完全正確的，一個
有意識的生物和其他有意識的
生物或
有意識的生物和
環境
的一部分之間可以保持的許多關係必須以某種方式
反映在部分之間的關係中
系統的
子系統的系統
，是的，這些都是
我們試圖
在論文中試圖忽略的非常複雜的問題，但我
認為我們應該
在某個時候進入，尤其
是它們
位於嵌套系統上的想法
大腦中毯子的標記，
所以我認為這非常重要，
感謝您的回复，所以我要
問劍橋
布雷亞的一個問題 在聊天中，嗯，
最後你知道
25 或更長一點，我有
16.2 的幻燈片，
所以我們不必擔心
在接下來的 20
分鐘內回答意識讓我們真正
為繼續我們的討論建立能量
正如我們
在幾週之間所做的那樣，劍橋
呼吸的問題是，這
與本次討論有關，
每個記憶或思想情節
是否都有自己的馬爾可夫毯子，
可以在數學上進行表徵和
測量
，換句話說，我們可以考慮每個
思想情節
嗎？ 作為
一個獨立的意識島的最小現象體驗，
所以 wanja 我希望你能
思考一下，我們如何
操作馬爾可夫毯子，
我們是一個單一的毯子，還是只是這個
短暫的小氣泡星座，以及如何 它
是否與你在論文中提到的意識孤島有關？
謝謝，嗯，是的，所以我不知道如何，
嗯，如何將記憶或
思想形式化 插曲，但我確信它會
涉及一些
毯子標記，但這並不
意味著有意識系統中有一個
孤立的系統或意識島，
因為
會與內部環境發生一些相互作用，
因為這是
另一個
問題 現在我的想法是，如果你
想像某件事我有一個思想
情節，
那麼會有一部分
，如果我們假設你的
大腦的一部分
意識到這個廣泛的情節
，那麼在一個有意識的系統中會有一個有
意識的系統，
因為 如果它有權利
參與與環境交互的正確原因
，我認為這
應該被添加為或可以被構建
到
對
模擬而不是實例化
意識意味著什麼的進一步約束中，嗯，我不是
確切地說，
但是不，我不會說
當你有一個思想插曲或記得一些事件時有一個意識島，
嗯，但有一些我認為
相關的點 與此相關，
是的，
謝謝，我們談論實例化的方式很有趣
，例如
，我們談論 linux 意義上的虛擬機實例，
所以它實際上是一種很好的
計算
語言，所以我有 adam 和
marco，而不是其他任何想要的人 嗯，
舉起他們的手，所以亞當或是的，繼續吧，
你好，你能像往常一樣聽到我嗎？是的，
不要再問了，所以，
我和評論家提到的一樣，
嗯，所以就像
你有這些
像你的直覺一樣猶豫的地方的列表
我和我分享了很多這樣的人
，一個
有意識的國家可以像這樣
一堆錫罐和繩子串在一起
，有一種感覺
就像教堂撕裂論文一樣，我想
應該有一定的普遍性
計算可實現性，也許我們
可以
在原則上像錫罐和
細繩那樣做，但它可能
實際上無法實現，因為
沒有足夠的你知道有
足夠的鋁我 在宇宙中的多元宇宙或
對不起，
但我真的很喜歡你的提議，嗯
，
就像你有點不屑一顧，
就像可能有點特別的
懇求，
但我根本不覺得是
這樣，如果你真的
在嵌入虛擬世界中創建了一個豐富的體現
，然後如果
在這之間存在某種類似的同態，
我想我實際上我什至不知道
它是否需要真正
與物理世界耦合，
就像重要的是你
你 '
在這種不言自明和
自我創造的活動和知覺狀態方面具有這種嗯功能閉合，你
在這個系統內你正在
對這種
交互和
在上下文中進行推斷 嗯，
在你正在運行的虛擬機虛擬世界的上下文中，
這個嗯
，似乎我們可以說
意識正在出現，但
我不確定
它的功能，所以我一直是 想
知道我們是否可以將意識視為
一種類似的
世界模型，並且我們正在對它進行散度
最小化，
並且它具有這種因果
意義，
並且它需要具有某些嗯
額外的必要
屬性 成為一個
能夠產生經驗的世界模型，
在類似宇宙飛船的
口頭和因果關係以及因果類型的
連貫性方面具有基本連貫性，
嗯，我想知道這是否
可能
涉及諸如提出
哪些系統的功能之類的問題 或多或少
可能擁有意識，就像
我們只是添加了額外的規定
作為額外的必要條件，
我基本上想知道是否像
準康德一樣先驗類別
或人們
在核心知識方面談論的一些事情
這些 對於任何
類型的
世界而言，
對於任何類型的連貫意義構建
和 f 如果你有的話，你有
某種數據結構，
對應
於代理和世界的情況
，這就像一種自上而下的
控制器，如果你願意的話，在某種程度上可能是一種
虛擬機
你對此有什麼
想法，
嗯，是的，謝謝亞當，嗯
，系統是否需要一個世界
模型才能有
意識，
嗯，所以
我認為如果它需要一個世界模型，它
不必
非常緊湊 模型
um 和
[音樂]
我的意思是它必須有一個
世界模型，因為
它的內部狀態
必須對
給定全面狀態的外部狀態的概率分佈進行編碼
，但這不是
你
想的正確的世界模型
你是我想知道我們是否需要
更多的東西才能真正擁有類似的
構圖，我想像那種
口音
喜歡有類似的東西與
具有特定類似不同屬性的東西相關的東西
嗯這些屬性所在的位置
對於關係中的各種事物，
以及這是否基本上
起到了 uh 允許您衝浪不確定性的功能，
基本上就像讓您
了解並改革這些行動
感知周期
，也許您需要為此內置額外的類似
結構
實際上就像
一個由內部狀態所代表的世界，
雖然我不確定，但我認為也許
你不必有一個包含對象的模型，
比如
嗯，一個
有意識的系統，你可以有一個
不知道什麼是有意識的系統 樹是或
蘋果是什麼，但我想你我的意思是
你暗示了嗯
時空關係
和因果關係
嗯，在某種程度上可能是相當抽象的，
給系統一個時間、
空間和
因果關係的概念，這就是
我猜的，嗯，我的意思是一件事，
我完全是 sid 這裡被忽略的是利益的
問題
已經抓住了最小的現象
體驗，它是
有意識的體驗，
其特徵是沒有
空間關係，甚至
沒有主體對象結構
結構的時間關係，所以這些
有時也被稱為非我執狀態
或
純粹意識或
意識的狀態本身
，這在
東方傳統的文獻中特別有描述，
因為這些狀態可以
在冥想期間體驗到，
而且在其他狀態下也可以體驗到
，也許你不需要世界模型
和這些
類型的經驗和最小的
現象經驗
謝謝哦，是的，亞當去爭取吧，你
認為這是可能的嗎？那些
非對偶狀態
可能沿著這些線可能會有非常小的
連貫性，比如
有時像嗯，誰是那個
槍托庫，有時它是 就像
被描述為就像只是寬敞 它
就像只是
意識的空間 e 剝離
了非雙重狀態，就像
仍然存在這樣的，
這還不夠，它一定
是一部電影，它不是很清楚地像可
識別它就像
從你的角度來看這是一部電影，你
與世界分離，你是 一個
代理代表，但仍然
有足夠的觀點，
就像他們在那裡一樣，但
他們不像
反射式可建模我不知道，
嗯，是的，這是一種可能性，它
實際上是
一個非常有趣的 因此
，對於所謂的
非自我意識狀態或
自我溶解的狀態，
有可能
實際上主體客體區別
消失了，因此
這些是非二元意識狀態，
但不是因為沒有主體，
而是因為 主題被擴展
並包含
一切，所以我的意思是
在這種狀態或向這種狀態的過渡中
，
主題經常描述
他們與環境之間邊界的消解
一種可能性是，發生
的不是這個詞
或邊界變得模糊，
然後自我消失了，
而是實際上我變成了世界，
所以我再也無法將自己與世界區分開來
，這就是為什麼人們說沒有 我
所以這至少是一種可能性，當
嗯，
我認為我認為 sasha 已經為
這
一點辯護，並且可以將相同的
想法應用於我會說的空間
，這與
你建議的類似，如果
空間中沒有點
不再有我所在的地方，
但如果我是世界，那麼我
無處不在，所以空間中沒有任何
點可以與我所在
的點區分開來，
因為我無處不在，並且
已經與 世界
，所以只有空間本身
也許只有世界，但世界上
沒有地方沒有可以
區分的點
感謝您的回應讓我想起
了無限空間之王和
一個帶有圓周的圓圈 引用
一切，無中生有，
或者你想表達什麼
其他
想要結束思考的人
，還有最後一個小問題要
聊，所以繼續吧，馬可，
我會盡力保持簡短，嗯，
關於最後幾條評論，嗯，
放心地說，所謂的空間
被佛稱為 沒有空間，
因此它被稱為空間
，所以你的談話主要是
關於空性或光度的概念，
這是佛教中一個迷人的文學體，
但我會反對
我們應該
將以下觀點視為有效背景的觀點
哦，現在我們包含了整個世界，
因為它恰好處於語言崩潰的
現象學階段
，所以任何
關於女性學的報導都必須
取得巨大的成果，
所以 一種選擇是如此，
所以我
在半 fep 術語中看到它的方式是，它是一種
最大潛在到達權的狀態，
所以並不是所有內容
都包含在該狀態中，而是
所有內容都可以從該狀態到達，
就像呃，就是這樣 一種最佳
準備，
但與最大潛在範圍相反的
是最小決定因素
，它與佛教
對無執著或無執著的認識有關，
你沒有抓住任何二元性任何
決心
你只是
在準備好時放下任何決心 確定
它何時出現或必要時
與共同依賴的出現有關，
這再次
與積極的推理軌跡完美一致
提出，所以我想我已經
確定了為什麼我
在這個意義上談論虛擬模型，
虛擬機，就像嗯
亞當一樣 一直以來，我也非常
同意強調控制論的
比較，我發現令你驚訝的是，
你沒有
將我目前在論文中看到的內容包括在內，
所以如此，嗯，我認為我認為
人們的生態斜線
語言中存在一個問題 我們
在談論這些事情時已經習慣了，所以我們
說大腦是有意識的，但
我們之所以這麼說，是因為我們
沒有能力指定大腦以何種方式
產生或與意識相關
，所以
我會跟隨大衛查默斯 爭辯
說最好
使用中性的東西而不是
說意識
呃，我們可以認真對待
人們報告中的語音不變量，
並說這必須是某種
整合的現實讓我們稱之為
局部空間或位置學，
我更喜歡稱之為 c 空間嗯
，所以你可以說
嵌入大腦的c空間
在
營銷
中很容易產生痤瘡，並且c空間有效地具有
主要是控制論的
命令，但在追求
控制論的比較時，它實際上
發現自己在做不同的影響
或推理的主動性，僅僅
是因為它需要
捆綁它的環境
，這對於 c 空間來說是一個
明智的有意識的
空間 不是這樣的世界，而是
塑造心靈身體的世界，呃系統
，所以你得到這個奇怪的三腳架類型的
區別，這實際上是約書亞巴赫的
第一個，因為它實際上指向
了這個想法，
所以你已經嵌入
到物理的宇宙中 世界
一個特殊的系統叫做身體
有大腦
呃 具有系統性 我們
稱之為心靈 反過來
我們有一個叫做 c 空間的東西 我
很重要
但它本身 呃由於其必要的
控制論或
良好的監管 呃了解
我的身體 這是
他們
在實例化或實現
這種
疾病空間時所處的相互語境化 相互依賴
的大腦活動，或者說
健康會傳遞給
癲癇發作的學生，這
反過來又
傳遞回
整個身心的健康，因此
註意
呃的必要條件非常重要
最初的挑戰
是創造足夠的挑戰足夠的
自由能梯度以使
實例化（例如空間）成為必要
，因此我完全不同意這些
關於
細胞器是否具有該死的意識的不必要辯論
他們沒有自適應的必要性
沒有動力去實例化某種
監管空間監管子系統
對
沒有實例化連貫性
甚至導致沒有
初始點火來支撐這種
複雜
性 所以我 我是的 無論如何這是我
個人的煩惱
我會的另一個想法 喜歡分享的
是島是意識的事實
， 島嶼嵌入在這片巨大的
無定形海洋中，
是我們應該與那種看似隱蔽的體驗聯繫起來的，
嗯，而且至關重要的是，這非常
密集，但我想分享它，
因為你的論文，所以
我會爭論或建議 c
空間在那裡
外在流形的內在流形
變得等價
或至少近似地或
漸近地
為什麼，因為，這是另一種表達方式，
即純粹的自反性，
那些因果流或
純粹自反的時空因果活動
因此不會
直接
與 在外面，
換句話說，c空間根據定義是
自我
指涉的島嶼，現在又出現了一件更
瘋狂的事情，因為創傷說我們需要
瘋狂的想法，所以這是一個瘋狂的想法，
嗯，所以重點是，也許
這個嗯，暫定的島嶼，嗯
應該嵌入到某些東西中，
因此我們應該故意說
有一個毯子或一個
封裝 h 可以看作是一個通道，就像
一個充當通道的二維表面，
但每個通道在數學上都有一個
底部限制，那麼如果當
那個島 c 空間 um 產生
的熵
比實際上可以
通過 與 wichita 與更大世界的關係聯繫起來
，
嗯，所以我基本上是想部分地
指出
亞當的建議
和介紹，並詳細說明我
對虛擬機之間差異的含義，
因為
普通虛擬機不在這種
相互關聯的關係
中 在物理學的層面上，
嗯，
因為它純粹是在虛擬的，
而在這裡，物理學
本身被選入了這種相互
關聯的關係中，
好的先生，現在就足夠了，是的，一切都
很好，謝謝你，馬可，
所以每個人都非常感謝
參與 任何人都想舉手並
給出
最後的推文長度
回顧，但我在這裡要說的是
組織者
是我們的ne  xt 對話直播
將於 2 月 23 日舉行，我們
為下次寫了一堆問題，
聊天中還問了一些問題，比如
量子計算機和經典計算機之間的區別
以及模擬，所以我知道
我們是
在我們的下一個
同步和異步
對話和
通過界面進行的通信中會有很多有趣的方向，所以
如果有人想給出最後的想法，
嗯 wanja
非常感謝你的到來，真的
，嗯，這是一篇特別的
論文
通過活躍我們的
實驗室和我們的集體思維過程非常有趣
，
嗯，是的，所以如果其他人想給出
任何最後的想法，
嗯，史蒂文，然後其他人
舉手只是為了最後的簡短
想法
史蒂文取消靜音
只是一個 非常感謝你
，嗯，我知道你有很多
事情要處理，所以你已經設法
回答了大量的問題，但我
是的，我會是真的
你很想知道你對
這項工作如何在
人們的實踐和思考其他研究的方式方面的想法
，以及這種
理解意識
的方式如何發揮作用，
因為很多 心理學工作是
使用大
腦神經相關性來證明
他們認為人們認為你知道的事情，
所以
也許下週
考慮
這些想法中的一些如何產生
影響和應用會很有趣
，嗯，我認為他們這樣做了，謝謝
謝謝史蒂文
亞當，然後是其他
舉手的人，
嗯，是的，我的意思是像往常一樣棒極了
，這是
我的，這是最令人著迷的
事情，我也認為雖然這
非常重要，但我們做對了，所以
就像馬可只是在討論我
我們正在組織我們正在談論
意識孤島，
例如我們推進
這項研究計劃的速度有多快
，您可能知道它可以幫助
無數人，但 我們不想
無意中
創造像黑色滋養的場景，所以
如果我們可以
為類器官設置一個非常低的先驗無意識，
因為沒有相當適當的
控制論
基礎情境化和投注
，這將是偉大的，
就像人工智能一樣，我們
最終可能會 呃創建有問題的系統
，然後我們正在
處理，嗯，
你知道這些道德存在我們
自己是我們喜歡對這些存在進行心靈犯罪
還是
喜歡既避免負面結果，
然後可能
希望有積極的結果
就創造
有意識的生物而言，
它們本身就具有價值，作為體驗的主體，
他們喜歡做一些事情，所以他們應該
成為我們道德社區的一部分，
好吧，也許你知道
這不是我們 還沒有到那裡，但
我們最終可能會到達那裡，這些
問題可能
是真正重要的關鍵問題 對於
這裡的這些事件，是的，正如您經常強調的那樣，亞當的桌面上的
內容是
我們在道德社區中所包括的所有內容
誤報和誤報
在這個問題上非常嚴重，嗯，
所以看起來這就是所有舉手
16.1 感謝大家 即將到來這
真的是一個很棒的討論
，期待
在 16.2 及以後繼續這個討論謝謝