안녕하세요 모두 활성 추론 라이브 스트림에 오신 것을 환영합니다.
저는 활성 추론 연구소입니다. 저는
다니엘 프리드먼입니다.
저는 제 친구 블루와 이 대화를 하게 되어 정말 기쁩니다.
blue
hi blue 활성 추론 연구소에 오신 것을 환영합니다.
우리가 실험 중인 여러분  온라인 팀
커뮤니케이션
능동
추론과 관련된 학습 및 실습 웹사이트에서 우리를 찾을 수 있습니다.
트위터 이메일 디스코드 유튜브
미래에 무엇이든지간에
이것은 녹화되고 보관된 라이브 스트림
이므로 우리가 개선할 수 있도록 피드백을 제공해 주십시오.
작업
모든 배경과 관점을
환영합니다. 오늘 16.0에서
좋은 대화 비디오 에티켓을 사용하기를 기대합니다.
우리는 동일한 문서에 대해 토론할
2021년 2월 16일과 23일
이벤트의 무대를 마련할 것입니다.
우리는
오늘에 대해 이야기
하고 16일에는
저자
um wanja whis를 16.0의 오늘 토론에 참여하도록 할 것입니다
. 목표는 rea입니다.  참여 그룹 토론인
16.1 및 16.2의 컨텍스트를 설정하기 위해
우리가 논의하는 논문
은 whis와 carl fristen의 계산적 설명에서 자유 에너지 원리에 따른 의식의 신경 상관 관계이며 2020년 11월 18일
링크가 있습니다.  비디오는
어가 아닙니다. 컨텍스트에 대한 소개입니다
. 리뷰나 최종 단어가
파란색이 아닙니다. 방금 읽었습니다. 우리는
여전히 이러한 문제를 해결
하기 위해 노력
하고 있습니다. 우리가 생각하고 있는 것을 표면화하기를 바랍니다
그 주제들과 펀치 라인 중 하나
는 그것이 의식 자체에 대한 단일한 이론
이나 정의가
아니지만
이 영역
과 16의 비디오에서 우리는 어와 함께 갈 것
입니다.  소개 섹션 및
구조적 팁에 대한 감사 블루
우리는 키워드를 해당 주제와 함께 있었던 위치와
능동 추론에서 온/오프 램프
와 같은 좋은 양방향 도로가 있을 수 있다고 생각하는 위치를 고려할 것입니다. 그런 다음 실제로
몇 가지 질문과 생각으로 끝나는 형식주의를 포함하여 문서의 세부 사항의 상당량이
16.1 및 16.2에서 이 문서에 대해 논의할
것이므로 서론은 여기까지이므로 문서
의 목적과 주장으로 가자.
그 논문은 파란색으로 언급된
대로 음
목표를 읽고 싶습니까?
첫 번째 목표
는 의식의 신경 상관 관계에 대한 연구가 어떻게
의식에 대한 설명으로 이어질
수 있고 자유 에너지
원리
가 이 노력에서 어떤 역할을 할 수 있는지 확인하는 것이라고 주장합니다.
신경 상관 관계
에 대한 연구
는
의식에
대한 계산적
설명을 제공하기 위해 의식
ccc의 계산적 상관 관계에 대한 연구로 보완되어야 한다고 제안했습니다.  자유 에너지
원리
의식의 신경 신경 상관 관계는 신경 상태가 아닌
신경 역학의 관점에서 정의되어야
하고
의식의 계산적 상관 관계는
신경 상태에 의해 인코딩된 확률 관점에서 정의되어야 합니다.
가능
하고 자유 에너지 원칙
이 이
프로젝트의
큰 목표와 주장에 상당한 기여를 할 수 있다는 점과 음과
이미 언급되고 있는 많은 흥미로운 것들에
대해 우리는 이 단어들에 대해
자세히 알아볼 것입니다.
이러한 용어 및 두문자어
또는 이것이
이미 많은 사전 사항을 테이블에 가져오고 있는지 여부는
희망적으로 당신이
그것을 새로운 관점에서 볼 수 있고 큰 주제
이므로
많은 것이 될 것입니다.
이러한 목표와 주장의 바탕에는
그 밖에 추가할 수 있는 것이 있습니다
. 저자가 요약하고 정리한 방식에 대해 이야기해 보겠습니다.
광범위한 어 읽기를 위해 작업을 요약했습니다. 그래서 이것은
대부분의 사람들이 읽는 섹션입니다
. 소수의 사람들이 제목을 보고
더 작은 하위 집합이 초록을 보고
아래로 내려가는 일종의 거듭제곱 법칙과 같습니다. 그래서 우리는
항상 저자가 어떻게 반영하는지 살펴봅니다.
초록에서 그들의 작업은
초록의 전반부를
읽고 당신은 거기에 있는 무언가에 대한 생각을
할 수 있습니다. 자유 에너지 원리
가 의식의 신경 상관 관계에 대한
연구와 더 일반적으로 아래의 의식에 대한 과학적 연구에 어떻게 기여할 수 있습니까?
자유 에너지 원리 신경
상관 관계는 신경 상태가 아닌 신경 역학의 관점에서 정의되어야 하며
신경 상태에
의해 인코딩
된 확률의 관점에서 정의된 의식의 계산적 상관 관계에 대한 연구에 의해 보완되어야 합니다.
우리는 이러한 제한이 다음
과 같은 계산적 설명의 전망을 밝게 한다고 주장합니다.
두 가지 핵심 문제를 해결
하기 때문에 거기에 대한 생각만으로도 um fep이 진짜라고 생각합니다.
의식에 대한 계산적 설명이나 의식
의 계산적 상관관계를 제공하는 데 매우 적합합니다.
음, 의식
의 쉬운 문제에 대해 이야기할 수 있다면, 의식
의 어려운 쉬움
과
중간 문제로 들어갈 것이지만
정말로 쉬울 것입니다.  의식의 문제는
fe에 의해 잘 설명되어 있습니다. 그리고 계산적 관점에서 보면 의식이 정확히 무엇인지 정확히 설명할 수 있을지도 모르겠습니다.
무엇을 측정할지 또는 어떤 유추
를 사용할지 결정할 때 계산식
대 다른 유형의 형용사를
사용할 수
있으므로 마지막 요점을 요약하는 것은 어떻습니까?
우리는 이러한 제한이 계산적 설명의 전망을 밝게 한다고 주장합니다.
두 가지 핵심 문제를 해결함으로써 의식의 개념화
첫 번째
는 감각 자극과 행동이 없는 의식을 설명하는 것입니다
. 두 번째는
의식이 없는 상태에서 의식
과 관련된 계산을 구현하는
시스템의 가능성을 허용하는 것입니다.
자유 에너지 원리에 의해 수반되는 계산
의
표기 또는 개념이 주어지면 그 자체로 의식
이 있는 의식 존재 및 계산 시스템을 시뮬레이션합니다. 예를 들어 감각 자극 및 행동이 없는 경우와 같이 논쟁의 여지가 있는 경우 의식 기록에 대한 제약을 도출할 것입니다.
우리는 이것이 단순히 의식 시스템을 차갑게 시뮬레이션하는 것과는 대조적
으로 의미하는 바가 무엇을 의미하는지 보여줍니다.
따라서 두 가지 핵심
문제의 핵심 문제
는 자극이 없을 때 일어나는 일
이고 두 번째 큰 텍스트 블록은
음입니다.  차이점  jw.org ko 실제로
의식하는 것과 그것을 시뮬레이션하는 것
, 그리고 나서 이 두 가지 핵심 문제에 대해 생각
하고 fep
를 우리의 가이드로 사용함으로써 우리가 fep
아래에 있는 제목에 따라
아래에 있다는 것을 기억하십시오.  fep 우리
는 계산의 이 개념
이 실제로 어떻게 몇 가지 독특한
예측,
설명 및 가설로 이어질 것인지에 대해 생각할 것입니다. 그러면 추상화
의 땅에서 그것을 꺼내는 정말 과학적인 방식으로 이야기할 수
있습니다.  이
사고 실험에 대해 그리고
여기
와 우물의 영역에 대한 이 불확실성은 어떻습니까 이 모델
은 이런 종류의 두뇌 또는
이런 종류의 에이전트
가 이러한 유형의 측정 또는
응답
을 가질 것이라고
예측합니다.
측정 장치를 측정하지만 정의가 없으면 측정 장치
를 갖기가
어렵고 그 반대의 경우도 마찬가지
이므로 fep는 일종의 탐색 방법처럼 보입니다.  e 그
역설
은 로드맵으로 이동합니다. 따라서 이것은
6개의
섹션으로 된 서론과
결론이 있는 종이 구조이며 4개의
내부 섹션이 있는 첫 번째 내부
섹션
입니다.  신경은 의식의 상관 관계를 파악
하고 토론
을
신경적으로 생각하는 것에서 계산적으로
생각하는 것으로 이동합니다. 따라서 신경
상관에서
의식
의 계산적 상관 관계로 이동한 다음 세 번째 섹션
은 의식의 계산적 상관 관계
에서 자유 에너지 원리로 이동합니다. 놀랍게도
네 번째 섹션은 다음으로 돌아갑니다.
계산
은 이미 fep에 연결되어 있는 계산 화음 단독
에서 의식의 계산 설명으로 주의의 체제를 연관
시키고 움을 움직입니다. 그런 다음 다섯 번째 섹션
은 첫 번째 저자 중 일부와 함께
의식에 대한 계산 설명을 결합합니다.  미니  의식의 잘못된 통합 모델
과 이 모든 것은 이 문서와
함께 묶인 일종의 fep과 암시적으로 엮여
있으므로 구조나 로드맵에 대한 생각은
파란색
아니요 좋습니다. 좋은 흐름이었습니다.
종이를
여러
섹션으로 나누어 건너뛰고
먼저 훑어보는 것이 좋습니다.
각 사람이 다양한 장르의 종이를 읽을 수 있는 방법이 많이 있습니다.
좋아요 키워드 우리가 이야기하고 싶어 했던 부분은
모두 같아요.  하지만
우리는 종이에서 키워드를 가져와서
순서대로 나열하고 하나 또는 두 개의 슬라이드에서 독립형 방식으로 각 키워드를 제시하려고 시도했습니다. 능동 추론을 위한
켜짐 및 꺼짐 램프에 대해 다시 생각했습니다.
프리스틴
이 저자 중 한 명이거나
자유 에너지 원리에 대한 키워드 검색에서 나왔기 때문에 이것을 읽는다면
아마도 듣기의 한 모드인 이러한 다른 주제에 대해 생각하지 않았을 것
입니다.  d 그런 다음
듣기의 다른 모드는
자유 에너지 원리와
능동적 추론이 모든 것에 영향을 미치는 이러한 주제에 대해 더 많은 경험을 하거나 더 많이 생각한
다음 초보자의 마음과 길의
양방향에서 연극을 함으로써 배우는 것과
같으므로 첫 번째 키워드  음 그럼
실제로 키워드를 통해 읽어봅시다
uh 자유에너지 원리와 능동
추론의식
최소통합모델 신경
의식의 계산상관 의식의
계산상관
계산적 설명
과 인식의 섬
좋아요 그래서 첫 번째 자유에너지 원리 그럼
읽어보시면 어떨까요?
전반부에 대한 논평을 하고 우리는
자유 에너지 원리
가 자기 조직화 시스템의 존재 개념에 대한 정보 이론적인 분석을 제공할
것이므로
비평형 정상 상태에서 자기 조직화 시스템
이 엔트로피를 묶는다는 것을 수반합니다  평균적
으로 알려진 양을 최소화함으로써 감각 신호의  fvp와 같은 변형 자유
에너지
는 의식 이론이 아니므로
두 번째 부분을 읽어보시겠습니까 아니면
지금 전환하시겠습니까 um 생각을 해보고
두 가지가 있는 경우 전환할 수 있습니다
.  첫 번째 단락
에 발가락만 담그면
fep 자체가 의식 이론이 아니라는 것을 이미 알게 되었을
것이므로 토론이 완료되지 않았습니다. fep가 무엇인지 살펴보고 있습니다
. 단락의 첫 번째 부분입니다
. 특정 정보
이론입니다.  복잡한 적응 시스템을 위한
자기 조직화 시스템에 대해 생각하기 위한 분석은
그 자체가 의식 이론이
아니므로 이것이
논문과 토론의 분위기를 여는 정말 좋은 방법
이라고 생각
합니다.  자유 에너지 원리와
이것이 논문과 어떤 관련이
있습니까? fep이 제공하는 근본적인 제약
은 환경과 관련된 활성 시스템에만 적용
되므로 시스템의 컴퓨터 시뮬레이션입니다.
변형 자유 에너지를 최소화
하는 항목은 환경과 상호 작용
하는 의식적인 에이전트에 의해 인스턴스화되는 계산을 수행할 수도
있지만 이러한 계산이 에이전트
로 간주될 수 없는 하드웨어 조각에 의해 실현되는 경우(
예: 외부 상태를 이동하거나 변경할 수 없는
경우)  기껏해야
의식 시뮬레이션으로
이어질 수
있어요  엄마
안의 아기는
주변 환경과 맞물리는 능동적 체계
처럼 환경의 환경
이 엄마에게 전달되는 것처럼 통제할 수
있다는 것입니다.
바다처럼 생각하십시오.
그냥 거기에 앉아 있는 생물을 알고 있는 것처럼요.
나는 fe가 적용되지만
실제로는 그렇지 않다는 것을 알고 있습니다.
그 시스템이 무엇에
동의했는지 정확히 나열하십시오. 음, 그래서 이것이 처음
듣는 것이라면 분명히 큰 주제가
될 것입니다. 또한 그것에 대해 갈 방법이 많이 있습니다.
또한
양성자와 같은 다른 물리적 시스템이 우리가 할 것인지에 대한 질문이 있었습니다.
활성
시스템으로 포함
하지만 많은 음이 있습니다. 활성
은 환경과 관련되어 있다는 것을 알 수
있습니다. 그렇습니다. 하지만 활성입니다
음 그래서 우리가 가고 있는 곳은
시뮬레이션 대 실제 의식입니다
.
우리는 종이의 인용문을 참조하여 fep와 함께 어디로
가고 있는지 확인하고 싶었기 때문에 종이를 가지고 멀리 나가기 전에 fe가 무엇인지 생각해 보십시오.
이제
자유 에너지가 무엇인지 생각하는 것으로 돌아가자  원리
및 이것은
실제로 몇
어 활성 스트림 전에 사용되었던 슬라이드이지만
실제로 많은 용어가 재사용
되었습니다.
신경 쪽에 있는 하위 프로세스 이론과 같이 보다 um 특정적인 일부를 제외하고 여기에 있는
모든 항목이 여기에서 거의 모든 것이 이 백서에서 논의
되었으므로 겹치는 부분이 많기 때문에 논문
사이의 수렴에 대해 생각하는 것이 흥미로운 이유
입니다.
올바른 방향으로 나아가고 있고 우리는 이 퍽커 플랭크를 통과
하기 위해 불확실성을 줄이기 시작할 수 있기를 바랍니다.
이것은 멜 앤드류스의
논문
과 페퍼 열역학의 역사
에서 가져온 것이므로 더 듣고 싶지만 퍽커 플랭크는 다음과 같습니다.
helmholtz
에서 어 어 벡터
방식을 도입할 뿐만 아니라
특정 종류의 시스템에 대한 벡터 및 수학,
즉 이러한 비평형 정상
상태 밀도를 다루는 데
더 자세히 설명하므로 가지 않을 것
입니다.  여기
에서 자유 에너지 원리는
이전 슬라이드에서 말했듯
이 이러한 종류의 시스템에 대한 정보 이론 분석 접근 방식입니다.
비평형 정상 상태 사이버네틱
시스템을
채우고 그 유형의 벡터
수학을 사용하면
이러한 모든 결과가 발생
합니다.  파란색은
전혀 옳지 않습니다. 그래서
우리
가 능동적 추론을 좋아하는 과정 이론 중 하나로 들어가고 이것은
우리가
얼마 전에 논의한 다른 논문에서 온 것입니다. vassal at all world to its own
and this is think about to
communication about so on
11  알겠습니다.
세계와 관련된 활성 시스템에 관한 것입니다.
슬라이드 12 우리
는 이런 종류의 열 정보
통계적 방식으로 그것에 대해 생각할
것입니다. 그런 다음 거의 실제 프로세스
와 거의 시스템 엔지니어링
또는 시스템 모델링 관점을 가져오겠습니다.
어떤 종류의 시스템이
틈새 시장의 생성 모델로 활동적인 세계
와 참여하고
있으며 자유 에너지 원칙 하에서 이에 대해 어떻게 생각할 것입니까?  이것이
활성 추론이 작동하는 곳
이며 이것은 마르코프 담요
로 모델링할 수 있는 인터페이스
로 구분되는 내부 상태와 외부 상태가 있는
많은 모습으로 보는 다이어그램입니다.  나중에
인터페이스의 한 쪽에서 다른 쪽으로 들어가는
것이 내부 상태를 변경하는 감각이 오는 곳입니다.
어
다른 어 세계에 대한 정책 추정
이나
자기 자신이 참여할 것에 대한 다른 정책 추정과 같은
결과가 다릅니다.
외부 상태에 영향을 미치는 행동 패턴
은 내생적 역학
을 가지고 있어 능동적 추론입니다.
활성 추론 실험실
은 여러 각도에서 생각하고 접근
하므로
활성 추론의 간단한 스냅샷입니다. 오늘날 당신을
위한 능동적 추론은
파란색 또는  이것이 당신이 무엇을
생각
하게 합니까? 그래서 저는 항상 배고픔과 같은 내부 상태를 반영하는 데 관심이 있습니다.
그래 그게 어떻게 음식을 찾으러 가는 것과 같은 행동과 같은 외부 행동을 초래하는지,
그래서 나는 항상
이것에 대해 성찰하는 데 관심이 있고 그것이 음인지
아닌지 우리가 잘 알고 있는 것처럼 계산으로 줄일 수 있습니다.
예측 모델이 무엇인지
또는 생성 모델이 무엇인지에 대한 추정치
입니다.
어 추정치
가 있는 경우 입력이 무엇인지 알
수 있습니다. 항상 출력을 예측할 수 있습니다.
항상
그것에 대해 생각하십시오. 그래서 그것은
저에게
그렇습니다. 이것은 뼈대입니다. 그러나 그것이
뼈대라면 완전히 아래로 내려
가면 고기는 어디에 실제
자아
가 있는지 아니면 그것이 아닌 다른 무엇입니까 아마도 그것은
다른 사람의 세포일 것입니다
그런 능동추론 능동추론
8 우리는
강화학습과 통제
이론의 관점에서 그것에 대해 이야기했습니다 우리는 그것에 대해 이야기했습니다
mel과 철학적 각도에서
um in 15
we're r
의식 자유 에너지
원리 능동 추론 토론
은 기하학과 투영
에 관한 것이었으며 에이전트가
이 투영 기하학에 대해 능동적 추론을 한 방식에 대해 투영 의식 모델을 사용하여 9에서 이야기한 의식을 소개합니다.
우리는 실제로 이야기하지 않을 것입니다.  fep와
거의 페리 개인 공간의 투영 관계
에 대해
그리고 이 논문은
정보
이론과 생성 모델
및 몇 가지 다른 종류의 발산에 더 중점을 두고 동일한 주제를 조금 다른 방식으로 다룰 것입니다.
세상의 놀라움과 측정
의 또 다른 측면
입니다. 그래서 의식이라는 논문의 주요 부분에 대해 이야기합시다.
음 우리가 이것을
실험실로 계획하고 그것에 대해 이야기했을 때 그것을 시작하거나 덮는 방법이 얼마나 많았습니까? 사람들
이 방금 가져 왔습니다.  라이브 토론에서 좋은 내용을 올려서
누군가
가 우리가 어디에 있는지 묻고 있다고 느꼈습니다.
의식을
위해 우리는 무엇을 측정하고
공간적 시간적 척도는 어떤 종류의
시스템
과 많은 사람들이 방금 지적했는지 여기에
너무 많은
이해가 있고 어 연구 영역
이 있습니다. 호기심이 있다면
음 우리가 뛰어 들기 전에 엄청난 자원이 있다는 것을 의미합니다
이
헥사플라워 블루의 각 면은 의식이
무엇을 좋아하는지 이 논문에서 무엇을 좋아
하는지 궁금하게 만드는 이유가
무엇인지 모릅니다 그래서
의식은
우리가 정말로 좋아하는 것이 없는 것과 같은 사랑 같은 것 중 하나입니다
그것에 대한 정의 우리 모두
는 그것이 무엇이고 무엇이 그렇지 않은지 알고 있다고 생각하는 것처럼 그것이 옳다는 것을 알고 있다고 생각
하지만 그것은 마치 당신이 아주 알고 있는
미묘한
개념과 같아서 음 항상
흥미로운지는 모르겠습니다  의식을 정확히 정의
할 수 없는 것처럼 정확히 지적할 수 없는 것과 같은 문제를 해결하려고
하거나
일종의 판에 못 박는 것처럼 과학적 접근 방식을 취하는 것은 항상 재미있습니다.
h
당신에 대한 사랑을 줄이는 것과 같이 이러한 것들을 올바르게 평가하는 것은
옥시토신이나 무엇이든 알고 있지만 그
이상입니다.
분명히 의식은 무엇보다
중요합니다. 우리가 할 수 있는 것 이상입니다.
당신은 그것에 프로젝트를 첨부
하지만 이러한 어려운 문제
를 해결하려고 시도하는 것은 항상 흥미롭고
나는
헥사 플라워
를 좋아하므로 다니엘이 이것을
합친 것처럼 그것은 의식을 중심으로하는 매우 멋진 디자인과 같습니다.
그 다음
우리가 논의할 이 모든 키워드를 통합합니다. 우리가
논의할 최소한의 통합 모델
인식의 섬 의식의 신경 상관 관계
계산
상관 관계 의식
계산 설명 다음으로 의식의
쉬운 중간
문제와 어려운 문제 맞습니다.
그래서 이 모든 것이 의식을 둘러싸고 있습니다.
내가 그것을 좋아하는 중심 포인트이고
그것에
대해 어떤 재미가 있었고
거의 메타는 내가 목록을 정렬하려고 한 것과 같습니다.
t
괜찮아  그것을
보는
것의 그 다음 음 그것은
공부에서 bs까지
우리가 육각형을 본 다음 타일링
을 반영하고 싶을 때와 더 비슷
하지만 정착민의 카탄과 같은 일관된 타일링
을 볼 수 있습니다. 더 큰 보드에서 더 작은 보드에서 재생할 수
있지만 대신
뭉툭한 무언가의
그것은 그래 괜찮아 그래서 의식 연구에서 우리를 조종하거나 동기를 부여
하는 문제에 대해 생각하기 때문에 첫 번째 작은 하위 페달로 가자.
그래서 이것은 의식에 대한 도덕적 선언문을 모르는 것과 같기 때문에 이것은
과학적 연구에 관한 것입니다
의식과 탐구에 대해
um
서로 다른 관점
에서 함께 살아가는 사람들에 대해  음 하나의 특정
정의
내에서 사람들은 일종의
빠르고 느슨한 플레이를 하고
다른
테이크를 갖게 될 것입니다. 그것은 필드의 야생의 일종입니다.
그래서 90년대
에 차머가 의식의 어려운 문제에 대한 유명한 프레이밍이
있고 그 이후의 연구
는 꽤 괜찮습니다.  유명한
um singular moment
하지만 난 그냥 당신이 쉬운 중간
문제와 어려운 문제를 알고 있다고 생각했지만 다른 사람들
은 다른 어려움을 인식 할 것입니다.
의식 연구의 분야를 공부하는
것이 나에게 매우 흥미로운 것입니다.
어떤 사람들은 그저 평생 그것을 조사하는 데 바치는 단어입니다.
다른 사람들은 그냥
지나치거나
완전히
관련이 있는 문제가 아님을 알고
있더라도 해당 범주에 해당하는 쉬운 문제 중 중간 문제와 어려운
문제는 무엇입니까?
물리적인 것 또는 물리적인 것의 캔이 어떻게
의식적인
인식을 일으킬 수 있는지 또는 우리가 많은 어려운 문제가 있다는 것을 어떻게 알 수 있는지
와 같은 어려운 문제입니다
음. 하지만 이것이 왜 음에 대해 생각하게 했는지 흥미로운 주제입니다.
그래서 제 말은
제가 이미 폭로한 것처럼 생각합니다  의식
의 쉬운 중간 문제와 어려운 문제에서 내가 생각하고 있었던
것과
어떤 종류의 열정이 실제로
쉬운
문제를 좋아하고 정말로 좋아하는지 우리 모두가 알고 있는 것처럼 의식
의 쉬운 문제로 축소될 수
있습니까?  그
이상의 무언가가 있고 우리가 그 이상으로 들어갈 때 우리는
덜 과학적이게 되고 더 영적으로 좋아
지게 됩니다.
마치 우리가 그것에 대해 정말로 과학적이게 될 것인지와 같이 어떤 속성을 귀속
시키는 것과 마찬가지로 의식은
그런 것들
중 하나입니다.  내
말은 우리가 이것을
마치 중추 신경계를 가진 고등 척추동물에 대한 연구를 본
것처럼 세상에서 의식이 있는 유일한 것과
같은 것과
일부 사람들이 그 안에 비슷한 선을 가지고 있는 것처럼
인간만이
그러하듯이 우리는 이것을 단단한 경계처럼 그릴 수 있습니다
어려운 문제입니다
네 음 동의했고 쉬운 문제
는 거의
사람들이
다니엘 데닛의 책을 놀릴 때와
같은 부분을 설명하는 부분입니다
행동에 참여
하지만 그것은 어려운 부분이 아니라
문제의 핵심이 아닙니다. 다음 주제 그래서
최소한의 의식의 통합 모델
무엇을 했습니까?  nd 이것에 대해 흥미롭
거나 당신이 읽은 것에 대해 무엇을 좋아했습니까?
저는 uh 종이 끝에서 꺼낸 이 인용문
을 좋아했습니다.
변형 자유 에너지는 최소 통합 모델로 간주될 수
있습니다. 변형 자유 에너지
는 지속되는 모든
자기 조직화 시스템에 의해 최소화되어야
하며 따라서 또한 모든 의식 시스템에
의해 최소화되어야 합니다.  디컴파일링
중이므로 지속되는 모든 자기 조직화 시스템
은 의식 체계가
그 두 세트와 동일합니다. 그래서
자기 조직화 어 폭풍 구름
폭풍우 구름이 되는 것은
어떤가요 화산
은 어떤지 그것이 질문입니다
그것은 박쥐
가 되는 것과 같습니까? 그리고 음 다른 스레드는 문화
와 같
습니까? 우리를 특정 종류로 이끄는 암묵적이거나 하위 개인의 이전 또는 무언가가 있는 경우
설명의 불합리한 대
직관적인 범심론 대
척추동물만 또는
하위 클래스만 또는 아무것도 아닌 것과 같은 것
통합 모델
은 이 논문의 용어로 나올 것입니다. 그것이
바로 음의 종류이기 때문입니다.
두 저자 모두 제가 관심을
갖고
있고 이전 논문 중 하나에 들어가
첫 번째 저자의 단독 저자 논문
um longia 그래서  이것은 의식의 과학입니다
다른
이론이 필요하지 않습니다 최소한의 통합 모델이 필요합니다
통일된 단어는 2020년 7월 11
일 교황을 위한 위대한 날짜이며
여기 오른쪽에는
서로 다른
분야에 대해 생각할 수 있는 방법에 대한 두 가지 종류의 가설이 있습니다.  다른 필드를 배열하는 한 가지 방법
은 정보 생성과
같을 것입니다. 그래서
이것은 컴퓨터와 난수
생성기와 같습니다.
또는 그와 비슷한 것 그리고
의식은 정보를 생성하지 않는 일부 의식 시스템이 있을 수 있는 부분 집합일 수 있습니다. 아마도
일부
는 정보를 생성
할
수 있습니다. 아마도 이러한 시스템이 b에서처럼 중첩되는 방식에 대해 다른 느낌을 가질 수 있습니다.
정보 생성
시스템이 있는 큰 슈퍼
그런 다음 그 클래스 안에는 예측하는 것처럼 어느 정도 사이버네틱인 파란색 비반사적 행동과 같은 시스템이 있습니다. 이 시스템
은
일종의 게임 이론이나 일종의
적응적 외형 역학을 가질 수 있는 방식으로 행동
하지만 의식은 하위 집합입니다.
그래서 저는 저자
의 연구 방향에 정말 감사드립니다.
음과 b의 차이점
은 밤과 낮이고 다른 많은
옵션이 있기 때문입니다.
우리의
컴퓨터가 의식하는 우리 인간과 컴퓨터가 의식
하는 것을 프레이밍하는 더 좋은 방법이 있을 수 있습니다.  우리
어디 누구 누구
무엇과 무엇과
무엇을 여기 테이블에 무엇과 무엇을 겹치고
우리는 어떤 종류의 단어에 신경을 쓰고
어디 영역 영역
이 서로 중첩되거나
겹치
거나 인터칼레이션 또는 그들은 괜찮아
그들'  상호보완적이거나 다른
것이지만 의식
의 과학에 관한 이러한 모든 이론을 최소한 분류
할 수 있는 수준으로 뒤로 물러나야 합니다.
모두가 각자의
파장대로 일하고 있다면 그건 말이 안 됩니다.
너무 좋은 방향
입니다. 파란색에 대한 생각은
그래서 정보
생성과 의식 같은 것이
완전히 겹치지 않는지
궁금합니다.
서로 중 하나이고
비 반사적 행동은 그 음의 일부
하위 집합과
같습니다. 마치 당신이보고있는 것처럼 결합 된 전자와 같은 전자의 스핀을 좋아할 것입니다.
큐비트에서는
항상 짝을 이루는 시스템이 있어야 하며 원자 입자와 같은
아주 기본적인 부분으로 내려가는
것과 같이 의식이 있다는 것입니다. 특히
자유 에너지 원리
가 소위 수동적이고
일반적으로
양성자나 더 큰 규모의 암석처럼 매우 반응성이 있는
것으로 생각되지 않는 시스템과 같은 틈새에 참여하고 있는 활성 시스템은 이 의식 연속체에
있거나 분리되어 있거나
그런 종류의 것입니다.
논문
을 읽는 데 도움이 되는 것들 아이디어
와 연구의 가장자리
, 그리고 사회적으로 그것에 대해 생각하고
그것에 대해 이야기하는 가장자리까지 다른 관점을 가진 사람들을 듣
습니다.
어떤 사람들은
내 말은 당연히 여기 내 Linux
컴퓨터가 컴퓨터라는 것을 알고 있다고 말할 것입니다.
하지만 그러면 그들은  난
수소도 컴퓨터이고 축구공이
발로
차면 포물선도
계산해서 모든 것을 계산하고
설명
철학
은 무엇입니까?
또는 트래픽에 대한 설명이 있는 것처럼 유용하게 행동할 수 있는지에 대한
것입니까? 이 상황
에서 일부 사람들은 예 아니오
라고 말할 수도 있지만 모범 사례가 있습니까?
여기서 마지막 요점
은 특히
생물학적 사례에서
비관습적 계산에 대해 생각하고
있다는 것이므로 튜링 폰 노이만 장르를 이진 상태 기계 아이디어라고 부르겠습니다.
바이너리 컴퓨터 내에서 거의 맨 끝에 있고
바이너리 컴퓨터 외부에서 물리적
com
브레이로 웻웨어를 넣는 것은
세포에 존재하지 않는 소프트웨어 하드웨어 구별을 넘어서는 것과 같습니다.
dna는 dna 하드웨어가 아닙니다.
소프트웨어가 아닙니다. 소스 코드가 아닙니다. dna입니다.
그런 다음 더 큰 그룹이 만든 유명한 작업의 표지를 거칩니다.
계산에 대한
일종의 다단계 시스템
관점 다단계 인식 계산에 대한 설명
을 할 때 이러한 모든 것이 작용
하므로 조금 추가할 수 있습니다.
이것이
당신의 가장 냉담한 영역 중 하나라는 것을 알고
있으므로 설명에 대해 생각
합니다. 음이 무엇인지 설명과
같은 설명은
호기심의 죽음과 같습니다.
마치 내가 방금 설명 한 것처럼 진정과
같은 것이므로 닥쳐 그것이 당신의
대답입니다.  그래서 나는
우리가 어떤 설명에도 만족해서는 안 되는 것처럼 설명처럼 생각합니다.
그 시점에서 조사를 하고
음, 그래서
계산적
근사가 더 재미있을 수
있고 더 깊은 과학적 설명에 더 도움이 될 수 있다는 것을 알고 있는 것 같아요.
그래, 우리가
한 시간 전에
실험실의 다른 사람들과 얘기했던 것처럼
문제의 핵심은
무손실 상태가 되면
mp3 파일에 대한 탐구가 무엇인지
알지만 노래가 mp3
파일이 아니라 실제로 관계
라면 어떻게 그렇게 말할 수 있습니까?  그것은 끝이
나기 때문에 우리가 참여
하고 세상에서 일을 하고 행동
을 하려고
하는 건가요 아니면 어떤 주제에 대해 만족스러운 감정적 설명을 하려고 하는 건가요
19. 그래서 여기서 우리는 어떤 것에 도달하고 있습니다  의식
의 계산 대 신경 상관 관계와 같은 세부 사항
의 두 개의 이중 c가 있습니다. 이것은
ccc이고 다음은 ncc가 될
것이므로 conscio의 계산 상관 관계는 무엇입니까
?  usness ccc
에 대한 정의는 무엇입니까?
그래서 제가 말했듯이 의식의
계산 상관관계는
음
,
입력 출력과 같이 축구에 민감한 권리
이므로 시스템에 무엇이 들어가는지 알 수 있습니다.
그리고 시스템에서 나오는 것은
우리가 그 의식을 의식이라고 부를 수 있는지와 같습니다.
저는 잘 모르지만 저에게 있어
제 해석은
결정이 맞다
는 것입니다.
하기로 되어 있거나 하기로 되어 있다고
생각하는 것 입력을 기반으로 환경과
어떻게 관계를 맺어야 하는지에 대한 대략적인 정보
를 얻은
다음 그에 따라 행동합니다.
당신은 당신이해야한다고 생각하거나
또는 당신이 예측하는
것이 최상의 결과로 이어질 것이라고 생각합니다.
나는 그런 것을 잘 모릅니다
. 상관 단어는
이것이
인과
관계가 인과 관계가 아니라는 설명이 아니라는 것을 암시합니다.
그들이 말하는
것처럼 상관 관계에 대해 이야기하는 것과 같습니다. 우리는 회귀 계수
와 같은 상관 관계와 같은 관찰 가능 항목에 대해 이야기하고
있지만 그보다 약간 더 깊을 것
입니다.
그러면 저자에 대한 내 질문
은 이것이 어떻습니까?
의식의 사이버네틱 상관관계 또는 사이버
네틱 속성과 관련하여
9번 논문에서 Rudroff 및
um 및 기타 저자와 관련
하여 5가지
기능적 불변량이 있거나
지각 불변성과 같은 것이 있는 것 같았습니다.
그래서 이러한 계산적 상관관계는 무엇
이며 어떻게
컴퓨터라는 단어가
많은 짐을 가지고
있기 때문에 알고리즘 또는 사이버
네틱과 관련이
있는지 여부  그들이 보여주는 것의
약간 다른 측면일 수 있는 의식의 정보적 상관관계처럼
t 그들이 보여주는 것에 대한 세부 사항은
우리가
모든 권리 ncc에 도착할 것이므로 신경 산호는
의식이므로 또 다른
상관 관계 질문이므로 의식
과 상관 관계가 있는 신경을 찾고
있으므로 먼저 상관
인과 관계를 다시 확인
하고 상관 관계를 확인할 수 있습니다.
우리가 생각하는 것처럼
종의 다양성에 대한 이 뇌 영역
은
의식과 상관 관계가 있거나
이 행동
과 상관 관계가 있습니다. 상관 관계는
분자적 사물
과 같을 수 있거나 동적 패턴일 수 있습니다. 이
fmri 패턴 또는 이 뇌파 패턴은 다음과 같습니다.
상관 의식을
설정하여
이 작업에서 그들이 의식을 가지고 있고 이번 작업에서는
그렇지
않아 의식을 정의하지만
이 두 조건의 차이는 신경
상관 의식 또는 신경 상관 의식이라고 말합니다
.
이 범주의 환자와 이 범주의 환자 간의 차이점
은 이것
이고 문제에 대한 두 가지 견해입니다. 음
um christoph koch at all um
은 의식의 신경 상관 상관 관계에서
의제
방향에 대해 이야기했습니다. 문제와
진행 상황
은 무엇
이며 저와 동료와 함께 2010 년 2019 년 논문
이 있습니다.
신경 상관 관계에 대해
생각하고 괜찮게 생각했습니다. 개미
군집이나
포유류의 뇌와 같이 설정되지 않은 다른 시스템
에 대해서는 의식에 대해 어떻게 생각
할까요? 신경 상관 관계만 연구
하면 연구 중인 의식에 대해  그것이 실제로 시스템의 하위 집합이라는 것을 어떻게 알 수 있습니까?
스포트라이트를 비추고 있는 것과 같을 수 있습니다
. 좋은 스포트라이트가 신경계에 왜곡된 것일 수도
있지만 그것이 단지 신경이 아닌
것은 신경교입니다.
그것은 신경과 신체입니다 오
예, 너무 갑자기
알았어요 지금 당신은 틈새 시장에서 신경에 대해 이야기
하고 있고 그것이 우리가
다중 규모 시스템에 대해 이야기하는 이유입니다
그래서 여기에서 많은
흥미로운 일이 일어나고 있고
, fep 및 다중 규모
접근
방식이 어떻게 더 신경
초점, 더 확실한 시간 척도
및
신경 과학 연구의 길목인 특정 신경 신호와 함께
결합하는지에 대해
분명히 매우 광대한 영역으로 이동합니다. 파란색 음에 대해 어떻게 생각하세요?
그래서 신경
상관 의식이 멋진
것 같아요.
음, 음, 그들이 fmri 연구를 하는 것처럼
당신이 잠들었을 때와 깨어 있을 때
와 같이  그 차이
를 마치 의식의 신경망막을 추정하는 것과 같은 일반적인 방식으로 생각
하세요
음 거기에도 초의식
과 같은 것이 있습니다
음 누가 저자인지 기억이
나지 않지만 음 그는 정보
이론을 좋아했습니다 마치 사이키델릭 같은 측면
처럼  확장된 의식 확장된 의식이
어떻게 생겼는지 그리고
어 뉴런 사이에 더 많은 연결
이 있는지 기억해야 합니다  다음 시간을 위해 그 논문의 이름을
음, 하지만 그것은 단지 어, 의식의 신경
상관 관계
가 실제로
미분
에 의해 이루어졌다는 것이 일반적인 일이라고 생각합니다.
정확히 그것은 측정값을 사용하는 실험적인 방법입니다.
실제
실험 설정의 종류
신경과학 실험실에 존재하는 것들은
의식
에 대한 질문을 받고 있으며 질문은 우리가
올바른 길을 가고 있는지, 아니면
우리가 사용할 수 있는 도구와 접근 방식에 의해 잘못 인도될 수 있다는
것입니다.  2020년
에 bain의 최근 논문에서 한 번도 들어 본 적이
없기 때문에 우리는
일종의 변두리 사례나
독특한 예측이나 설명을 가질 수 있는 영역에 대해
생각하고 있습니다.
신경 과학과 의식에 대해 생각
하거나
다른 시스템도 동의하고
이런 경우가 있더라도 어, 어떤 시스템이 생각하는 데 유용할 것인지에 대한 생각에 가치를 더합니다.  의식
의 섬이라는 사고 실험처럼 제안
된 의식의 흐름
은 토끼가 이미 모자에 있는지 알 수 없습니다
. 의식의 흐름이나 시스템은 외부 세계나 신체의
감각 입력에 의해 내용이 형성되지 않습니다.
이제 모터 출력을 통해 표현할 수 없는 것은 잘 말할 수
있지만 신체가 전체 의식 시스템의 일부
이므로
뇌에서 일어나고 있다고 말하는 것이 일종의 비정상이라면
잘라낼
수 있습니다.  당신은 할 수 없을 수도 있지만
논문
을 보고 저자가
자신이 쓴 내용을 통해 생각한
것이 항상 토론을 위한 유용한 출발점인 것처럼
믿으면 변두리와 가장자리 사례가 이론 차별화를 볼 수 있는 곳이 될 수 있습니다
.
이 사고 실험이
당신에게 별로 흥미롭지 않다면 아마도 또 다른 실험을 찾을 수 있을 것
입니다.  상태 공간의 한 영역
만 샘플링하여 우리에 의해 밝혀진 더 높은 수준의 게임
사고 실험 문제는
공상 과학 소설과 비슷하지만 올바른 장소
에 있다면 영감을 줄 수 있습니다.
이러한 이상적인
상황에 도달
하고 그들은 종종 엄청난 양의
가정이 내장되어 있습니다. 그리고 심지어
어에 대해서도 경험적 적용의 꿈이 있습니다.
오 우리는 인식의 섬을 연구할 것입니다.
왜냐하면 그것은 매우 훌륭한 사고 시스템
이고 출판된 논문이 100편이기 때문입니다
그것에 대해
하지만 그 다음에는 오와 같은 가까운 경우에도
오
아마도 이 의학적 상태에
갇혀 있는
증후군이 사람들이 원하는 것과 정확히 일치하지 않는다는 결론을 내립니다.
그리고 나서
그것은 단지 시스템과 함께 정말 장기간에 걸친 다년에 들어갑니다.
이 사고 실험을 테스트하는 올바른 사람
짧은 대답
아니요 그리고 실제로 의식 문제에 움푹 들어간 곳을 만들기 위해 실제 시스템으로 무엇을 해야할지 알기가 어렵습니다.
um
ju  st that uh 당신은 인식의 섬을 알고
있다고 제 생각
에는 항상
규칙에 대한 예외가 있거나 뇌와 같은 시스템에서 의식에 도달하는 방법을
실제로 알지 못하는 것과 같은 어려운 경우가 있습니다.
접시 모델
은 제가
실험실에서 일하고
페트리 접시와 같은 배양 접시나 그
안에서 자라는 모든 것에서 세포를 성장시킨 것을 기억하는 것과
같이 의식이 있다는 것입니다.
저는 신경
분화를 하고 싶고 여러분도
알다시피 그들이 오늘 무슨 생각을 하고 있는지 궁금
합니다. 그래서 제 말은
그것은 항상 이 미스터리와 같아서 우리
가 의식을 근사화할 수 있는지 여부는 정말로 알 수 없습니다
.  그런
시스템도 어,
정보 이론과
환각 논문의 저자는 앤드류 갤리모어
입니다 그의 이름은 죄송합니다 쿨 그래 그것은 음
그리고 다시 철학적
불확실성
이나 논쟁이 기초 연구를 통해 어떻게 전파
되는가  h 및 적용
음 신경 배양에 대한 오르가노이드 연구
는 어떻습니까? 특정 크기
의 뇌가 있거나 신체에 뇌가 있거나
신경 세포의 줄기 세포와 피부 세포 또는 당신이 알고 있는 줄기 세포에서 무언가를 요약한 것은 어떻
습니까?  새로운 세포 유형을 만들었습니다
. 1갤런의 피부 세포를 던지는 것과 1갤런의 세포를 던지는
것이 다르거나 더 나쁘거나 더 좋은지 그것은 큰 질문이며 그렇기
때문에 의식 토론은
단순히 해결하는 것이 아니라 일종의
명료하게 하고 참여하기 위해 지금 이 문서의 큰
그림
을
인용하고 일부 주요 주제에 대해 알아보기 위해
모든 인용문
을 살펴보지는 않을 것입니다. 인용문이 많기 때문에 모든 인용문을 읽지는 않을 것
입니다.  하지만 이 섹션에서는
세
개의 big
tlas 세 글자 두문자어 중 세 개를 연결하는 주요 세 가지 관찰을 설명할 것이므로
fep이 큰
것이지만 cons의 신경 및
계산 상관 관계가
있습니다.
신경 상관 관계는
신경 상태가 아닌 신경 역학의 관점에서 살펴봐야 합니다.
즉, 신경
시스템의 패턴을 통해  공간과
시간은 jennifer aniston
뉴런이 발사
되어 제니퍼 애니스톤을 의식한
것이 아니라 상태 공간을 통한 역학에 관한 것으로 조금 더 나아가야 할 것입니다.
이 두 번째 요점은
관련 구별이 있다는 것입니다.
이 신경 상태 공간을 통한 움직임
의 확률과 신경 상태에 의해 인코딩된 확률 사이
에서 전체 인코딩
표현 질문
과 많은 통계적 세부 사항이
흥미롭게 들릴
경우 읽고 나서 세 번째 요점은
일부 계산적 상관 관계
문헌입니다
fvp 내에서 다시 시전할 수 있으므로 fep는
다리나 넥서스처럼 될 것입니다.  사람들
은 10개의 컴퓨터 상관 관계
와 10개의 신경 상관 관계를 잘 식별
했습니다.
그들이 이것을 들을 때 이 청각 영역에서 이것을 볼 때 이 뇌 영역에서 이 혈액 신호를 얻었고 이것이
자신을 기억할 때
그리고 계산 측면에서
이
기능 b c d 정보
이론과
같은 모든
것  우리
는 의식의 신경 상관 관계에서 시작
합니다.
사람들은 적어도 아마도
손보다 뇌에 출혈이 있을 때 뭔가 다른 것이 있다고 생각했을 것입니다. 그래서
사람들은 의식의 신경 상관 관계가 있다고 생각합니다.
논의를
신경 상관 관계에 대해 생각하는 것에서 계산적
상관 관계로 옮기는 것이므로 이것이
내러티브 궤적입니다.
신경환원론자나 중심적
관점에서 더 많은 계산적 관점으로
그들은 ccc
계산적 상관관계가 더
일반적이고
신경
상관관계보다 더 설명적이라고 약속하지만, 또한 개미 군체와 생태계
를 고려할 수 있는 큰 이점이 있다는 문제도 있습니다.
아마도 완전히 새로운 계산 도구 세트에 액세스할 수 있다는
단점은
계산 상관 관계가
신경 구조 측면에서 정의되지
않고
의식
경험이 전역 신경 활동과 상관 관계가
있는지 여부에 대한 질문과 관련하여 중립적
이므로 문제는 다음과 같습니다.  뇌는
한 번에 상태를 변경
하므로 분리한 기능 중 하나가 실제로 차이를 만드는 차이인지 여부를 알 수 없습니다.
말하자면 두 대의
다른 컴퓨터를 실행할 수 있고
그 결과에 대해 알지 못하는 것과 같습니다.
상관관계의 관점
에서 보면 실제 설명이었기 때문에 한 부분
은
그들이 더 설명적이라고 말하더라도 설명
을 듣고 기본적으로
계산 상관 관계에 대한 두 번째 과제
는 특히 논쟁의 여지가 있는 경우 의식에 대한 상관 관계에서 매핑하는 것이고
의식의
모든 상관 관계에 대한 세 번째 과제
는 기본적으로 우리가 수행하지 않는 사례 및 사례입니다.
모르거나 모르거나
하지만 우리가 무엇을 하고 무엇을 하는지 아는 사람들조차도
이것이 있습니다. 의식과 임의의 상관 관계를 매핑하는 전체적 대 지역적 구조 매핑의 모든 의식 상관 관계에 대한 도전의 주요 차원 중 세 가지가 있습니다.
그렇지 않고 우리
가 알지 못하거나 이해하지 못하는 경우가 있습니다.
그래서
꽤 개방된 큰 영역이 있고 거기에 많은 것이 있습니다. 거기에
대해 어떻게 생각
하시나요? 당신이 알아야 할 많은 유적
이 그 모든 영역에서 설명되어 있으므로 그렇습니다.
우리의 문제는
그렇습니다  내가 생각하는 것보다 더 넓은 이해
컴퓨터 프로세서 나는
특히 저자와 이야기할 때 알게 되기를 바랍니다.
그래서
이러한 계산 원리의 일반성이 있지만 그들은
또한
그들이 설명하는 속성
이 많은 사람들에게 필요하지 않을 수 있다는 단점도 가지고 있습니다.  의식적
경험의 유형이지만 아마도 충분하지 않을
것이므로 아마도 그것은 확률적 진술일 것입니다
. 그러나 우리는 무엇이
충분
하고 따라서 의식에 필요한 것이 무엇인지 알고 있습니까?
이 계산적 접근과 관련된 일종의 문제
는
척도를 교차할 수 있는 이 일반 툴킷을 얻는 것입니다.  내가 킬로미터
단위로 밀리미터를 측정
할 수 있고 숫자에 대해 내 도구를 사용할 수 있다면 정말 쉽게 기다리라고 말할 수 있습니다.
그러면 그것은 다중 스케일 모델 권리
이므로 문제
는 시스템의 측면을 과소 지정
하여  정말 음 잠재적으로
음 나쁜 거짓 긍정 또는 거짓
부정 비율
과 같이 물론 질문은 근거가 무엇입니까
t  ruth는 기본 진실
이며 우리는 이러한
극단적인 경우에 도달하여 실제
유한한 세계
에서 어떻게 해결할 것이라고 말합니다. 그런 다음 저자
는 무엇이 필요하고 충분한지에 대한 이 질문을 다루기 위해
우리가 어느 정도, 어느 정도부터 보여줄 것인지를 보여줍니다.
어떤 계산
원리가 첫 번째 원리에서 파생될 수 있다는 가정이 있습니다.
그래서 그들은 괜찮다고 말할 것입니다.
심지어 계산
적인 의식의 상관 관계 사람들도 그렇습니다. 계산학자가 되는 데에는 몇 가지
문제
가 있습니다. 하지만 우리는 이것이 좋은 표현이라는 것을 연구했습니다.
우리가 보고 있는 동안 정보 및 물리적 원리
가 될 기본적인 첫 번째 원칙
에서 계산적 상관 관계가 스스로 생성될 수 있는지
물어보십시오.  의식
이 어떤 것인지에
대해
알아야
할 필요가 있습니다.  과거에 그
신문에서 그리고 내 말
은 그것이 민감한 음과
어렵고 어렵고 많은 회색 영역이 의식
을 정의하려는 내부에 존재
하지만
의식이 무엇인지 정의할 수 없다면 어떻게 정의할 수 있습니까?
의식에 대한 요구 사항은
동의했습니다. 그래서
저자 중 누군가가 그것에 대해 뭐라고 말했는지 봅시다. 하지만
이것은
계산 원리나 물리적
원리가 어떻게 작용할 것인지에 대한 질문입니다.
여기에서 형식주의 섹션으로 이동합니다.
2019년 처음으로 긴 모노그래프에 게시된
왼쪽 상단에서 시작하여 이에 대한
개선 및 수정
및 토론이 활발하게 진행되는 긴 모노그래프입니다. 그리고 여기
두 섹션이 있습니다.
2019년 첫 번째 논문에서 12번과 13번의 논문에서 제
생각에는
다른 문헌과 마찬가지로 훨씬 더
뒤로 되돌릴 수 있습니다.
배우고 싶은 만큼 되돌릴 수 있습니다.
그러나 왼쪽 상단의 목적을 위해
오늘 우리가 읽고 있는 주요 형식주의
는 여기 또는 이 슬라이드의 핵심 공식 중 하나입니다.
우리는 f의 흐름
을 놀라움의 관점에서 표현할 것이며
비평형 정상 상태
밀도의
용어는 흐름 f를 놀라움의 측면에서 표현하는
것은 거의 놀라움에
대해 생각하는 것과 같습니다.
마치 여러분이 물의 흐름을 가질 수 있는 것처럼
우리는
일종의 놀라움 흐름에 대해 생각하고 있습니다.  역학과 같은
흐름을 사용하여
놀라움을 연구한다고 말하세요. 왜냐하면
그것은
모두 같은 것의 몇 가지 다른 측면이기 때문입니다.
그래서 우리가 가지 않을
몇 가지 다른 방식으로 다시 작성할 수 있는 일부 용어를 반영하는 일부 흐름
이 있을 것입니다.
모든 세부 사항 아래로 나는
이 슬라이드에
파란색으로 추가해야 하는 모든 문자에 대해 생각합니다. 그러나 이것은 정보를 흐름으로 표현하는 아이디어에 관한 것입니다. 이 아이디어는
나중에 이러한 논의 및 형식주의에 대한 일부를 설정하게 될 것입니다.
예 아니요 저는 좋습니다. 그리고 우리는
이 슬라이드를
그냥 순서대로 던졌습니다 uh 우리는
스냅하기 위해 다른 명령과
다른
방법이 있으므로 많은 항목을 검색
해야 했습니다.
이것을 Dell 또는 nabla에 가져올 것
입니다. 수학,
특히 벡터 미분인 벡터 미적분학
에서 사용되는 연산자
이므로 div
grad curl과 비슷하지만 거꾸로 된
삼각형이지만
일반 델타와 마찬가지로 변경과 관련이 있지만  그것은 수학의
전체 영역
이고 그래서 이것은 단지 어떤
사람들
은 의식 논문에서 방정식을 기대하지 않았을
수도 있고 다른 사람들은 이 수학에 매우 익숙할 수도
있고 그것을 의식에 적용하는 것은 터무니없는 과잉 행동처럼 보일 수도 있다는 것을 말하는
것입니다.  대화
예 당신이 중간 어딘가에 있다면
나는 내가 그 중간 어딘가에
있다고 생각하지만 당신이 중간 어딘가에 있다면
그것이 다니엘과 같은 정보 기하학에 관한 것과 같다는 것을 알면  '는
그것이 흐름에 관한 것이라고 언급하고 있으므로 그것이
마치 기하학적인 것처럼 보일 때 확률은
이러한 모양 공간에서 생각
되고 어가 움직이는 방식을 맥락화하는 데 도움이 되는 종류를
아는 것입니다.  모든 것이 나를 프로그램처럼 생각하게 만듭니다.
모든 설정 및 로드
된 파일에서 읽을 내용을 분석하기 위해
입력
하면 사일로에 있는 곡물 뭉치와 같
으며 마개를 뽑으면
힘이 있기 때문에 흐릅니다.  컴퓨터
는 에너지 흐름
을
타고 있고 정보의 흐름을 증가시키는 특정 돌이킬 수 없는 과정이 있습니다.
그래서 이런
종류의 은유가 저자에게 어떤 종류의 은유가 될 수 있는지 궁금
합니다. 우리는 이 흐름에 대해 어떻게 생각하고
어디서 어떻게  우리는 무엇을 우리가
그것을 설명하고 그것에 대해 배울 수 있습니다
그래서 이것은 또 다른 것입니다
이것은 아마도 이것이 다른 것보다 먼저 갈 수 있었지만
이것은 음 rando의 꽤 일반적인 틀
입니다
2008년 ao와 다른 저자들이 자유 에너지 원리의 방향으로 개발한 이 엉뚱한 형식주의를 사용하는 m 동적 시스템
과 기본적으로 우리는 이 맨 아래
부분이 방정식으로 돌아가서
시간 t에서 시스템 x의 상태를 읽을 수 있습니다.  tau
는 더 빠른 역학을 가진 미시적 변수에 기반을 둔 천천히 변화하는 거시적 변수로 구성됩니다.
따라서 작은 것이 더 작은 것으로 구성되어 있다고 말하는 것과 거의 같습니다.
일종의 큰
파도와 잔물결
, 그리고 많은 잔물결이 합산되어
정보상 큰 파도
는 마치
물리적 사물의 무리가
공간적으로 더 큰 것을 구성하는 것처럼
정보상으로 만듭니다.  공간적 은유
는 작은 것이
더 큰 것으로 모이는 것에
대해 생각한 다음 물리적인 것에서
역학적인 체계로 쏟아 붓습니다.  ems
및 정보와 관련될 수 있는 동적 시스템의 종류입니다.
이것이 결과가
상태 종속
흐름 f
뿐만 아니라 평균이 0인 확률적 항 오메가를 포함하는 확률적 미분 방정식인
이유입니다.  이것에 대해 생각하는 것은
신호와 잡음
과 같아서 모두 진동과 비슷하지만
신호의 시간에 따른 변화와 훨씬 더 높은 주파수와 같은 잡음으로 모델로 분할할 수
있으므로 잡음은 당신이 말하는 것과 같지 않습니다.
나쁜
것은 당신이 뽑는 신호와 함께
잔차
이고 찾기 어려운 신호
는 노이즈에 숨어있는 것처럼 더 짧은 신호
이지만 정말 긴 경우 뽑을 수
있다는 것입니다.  시계열을
완전히 꺼낼 수
있고 신호가 너무 강한 다른 신호가
있으며 그 다음 소음
은 행성의 궤도에서 1인치 떨어진 진동과
같이 너무 작아서 꺼내기가 정말 쉽습니다.
노이즈 용어가 너무 작아서
그 파란색에 대한 생각이 나거나 계속할 수
있기 때문에 이제 우리
는
모든
인용물에 대한 Fristen의 이론이나 특정 물리학
의 특정 방식과 관련된 존재하는 것에 대해 이야기하고자 합니다.  물리학을 하는
것은 입자의 물리학입니다.
존재하는 모든 것은 시간이 지남에 따라
변하지 않는 특징적인 특징을 가질 것입니다.
이것은 측정된 이론과 같습니다. 마치
그것이 시간이 지남에 따라 거기에 없으면 존재하지 않는
이유처럼 존재하지 않는
것과 같습니다.  내 방에 소
가 없으면 거기에 없는 것과 같은 재료 비용과 같이 뭔가
지속
되지 않는 것이 공식적으로 존재하지 않습니다. 우리
는 시스템이 비평형 정상 상태에서 임의의 역학 시스템이라고 가정하여 이것을 표현합니다.
그래서 평형  방에 있는 공기 분자의 전체 열 사멸
평형 정상 상태
는 잘 혼합과 같은 일부 요약 통계와 함께 균일하게
분산되지만 평형 상태가 아닌 경우
물리적으로
또는 정보적으로 잘 혼합
되면 비평형 정상 상태입니다
정상 상태 부분은 팔의 길이와 같이
시간이 지남에 따라 존재하기 때문에
그러나
비평형 부분은 팔이
단순히 공기 분자를 소산시키는 것을 넘어서는 조직입니다.
따라서
팔과 같은 비평형 정상 상태
가 주변을 둘러싸고 있음에도 불구하고 지속
되는 경우 이는 시스템이 환경과 교환되고 있음을 의미
하며 그 역학
은 둥지의 확률 밀도 측면에서 설명될 수 있습니다.
시스템이
존재하는 시간 동안 변하지 않는 확률 밀도는 두 번째에서 두 번째 시간
척도
에 걸쳐 팔의 길이에 대한 일정한 측정이 있으며 시간이 지남에
따라 변화하는 것으로 모델링 될 수
있지만 전체적으로  그런 경우에는
시스템이 수행하는 작업에 대해 뭔가 다른 것이 있는 것과 같습니다.
다른 시스템과 관련해서만
괜찮고 여기에서 인용 섹션의 세 번째 종류는
이러한 시스템에 랜덤 어
트랙터가 있다는 것입니다. 이 시스템은 두 가지 방식 또는
다른 방식으로 생각할 수
있는 랜덤 어트랙터가 있는 시스템으로 생각할 수 있습니다.
그런 다음 여러
다운스트림 결과를 가집니다.
먼저 시간을 통해 진화하는 시스템 상태의 궤적으로 간주될 수
있으므로 이러한 의미에서 시스템은
충분한 시간 후에
상태 공간의 특정 영역을
매력적인 세트로 다시 방문하므로 활성 스트림에 대해 이야기
했습니다.
10년 전 1주일 전의 몸 상태로 되돌아가는 것이 아니라 신호
와 노이즈를 모델링한 1차원적 차원에서 원하는 체온으로 돌아가기 전에
시간이 지남에 따라 체온의 변화
를 무시하는 방식으로 지속적으로 배경보다 따뜻하게 유지하고 있기 때문에 uh
용해  열역학의 ces는
일종의 이상한 끌개를 하는 것처럼 모델링할 수 있습니다.
이 부분은 그 부분이 말하는 것입니다. 그런 다음
두 번째 부분
은
궤적
보기를 통계 상태를 통한 단일 경로와 같은 궤적 보기를 취할 수 있는 것만이 아니라 생각할 수 있다는 것입니다.
공간 온도는
아침에 올라가거나 아침에 내려가
지만 다른 방식은
무한한 수의 경로에 백만 개의 경로가 있을
때 밀도와 같으며 실제로는
흐름 밀도이므로
운전 중인 하나의 트래픽과 같습니다.
자동차 한 대와
비슷하지만 교통 흐름이 있으므로
입자
모델링에서 흐름 모델링으로 전환
할 때 많은 부분이
이산 시간 대 연속 시간과
비슷하지만 입자로서의 전자처럼 특정하게 되는지 여부는 공간적 아날로그입니다.
전자는 파동입니다
어떻게 그 구분을
하고 이것들이 모두 관련된
주제가 되도록 하는
것입니다.  l 오른쪽 27
내부 상태
가 외부
상태에
대해 조건부로 독립적이라는 사실은 블랭킷 상태가 주어
지면 시스템 역학을 풀 수 있으므로 이제
활성 흥미로운 시스템
과
상대적으로 말
하거나 다른 것이 무엇이든 상관없이 무질서한 환경 사이의 인터페이스에 대해 이야기할 것입니다.  측면은 인터페이스의 다른 측면이 무엇이든 간에
um입니다. 즉
,
내부 상태와 전체 상태
에만 의존하는 활성 상태에 대한 별도의 운동 방정식을 작성할 수
있으므로 여기에서 몇 가지 일이 발생
합니다.
베이지안 통계 및
마르코프 담요에 대한
Pearl의 작업
을 통한 에이전트 모델  인바운드로 정의
되고 활성인 것으로
아웃바운드로 정의되고  그런 다음 우리는 이러한
종류의 모션 궤적 흐름 리믹스 방정식을 사용
하여 두 방향이 있는 고속도로와
같은 두 흐름 사이를 분할하는 시스템의 물리적 묘사에 대해 생각할 것입니다.  고도는
한 방향으로의 흐름입니다.
그것은 일종의 자체 흐름입니다. 물의
흐름입니다. 하지만
여기서 우리는 두 가지 방향
을 갖게 될 것입니다. 단지 오르막과 내리막이 아니라
감각의 흐름과 행동의 흐름이 있는 것과 같습니다.
비대칭이
있을 수 있는 정보가 들어오고 나가는
동작과 관련하여 완전히 분리된 종류의 비대칭이
있을 수
있으므로 로봇에 광자 센서
가 있고
물리적 액추에이터가 있는 경우 이를 허용할 것입니다
.  완전히 명백한 정말 간단한
파티셔닝 예 광자가
엑츄에이터에 들어옴 생성 모델
내부
어쩌면 나는 완전히 상태
머신
처럼 그것을
의도적인 자세처럼 모델링하고 있지만 파티셔닝에 의해 모델링하고 있다는 것을 알고 있습니다.  g
를
감각 입력에 입력한 다음
행동 실험 출력에 입력
하면 활성
시스템 및 비활성 시스템
과의 인터페이스에 대한 생각을 정리할 수 있습니다. 공식적으로
um은 흐름으로 정의되므로 f
는 다음과 같습니다.
에이전트와 같은 정책의 기능이
될 것입니다. 길이가 되는 것은 팔의
정책입니다. 누군가가 입는 옷을 입는 것이 정책
과 같습니다. 그러면 끝이 납니다 음
거기  이것은 동일한 논문에서 나온 것이
아니지만 형식적으로는
이러한 다른 상태를 정의하고
분할
하는 방법이
있으며 형식주의
가 어떤
범위에 적용되고 첫 번째 항목의 이러한 모든 혁신이 얼마나 잘 정렬되는지는 활발한 연구 및 토론의 영역입니다.
이 지역의 다른 모든 생각과
함께 마르코프 담요에 관한 모든 것
또는 이런 종류의
파티션
나누기
저에게 계속 팝업되는
것은
마치 스키장처럼 바로 입력
정보가 들어오고 정책에 따라 블
다
아몬드, 블루 다이아몬드 또는 버니 힐과
은 슬로프와
가는 사람들의 흐름과 같은 정책에 따라 선택할 수 있
니다.  높은 수준의 놀라움을 좋아하는 사람들
처럼 시골에서 스키를 타고 싶고
나무에 부딪힐 수도 있는 것 같거나
이 모든 것이 있는 것처럼 이 모든 옵션을 알고 있는 것처럼
음,
그게 제 뇌에서 어떻게 하나로 합쳐지는지 알겠어요.
스키 슬로프 사람들은
다른 어포던스를 가지고 있습니다
다른 선호도 다른 위험
허용 범위
단순한 향수 대
새로운 것의 스릴에 대한 다른 음 성향 이것이
전부입니다
라이언 스미스가 말한 것과
같이 수준 이상입니다  두 사람이 수행할 수 있는 단 하나의 반복
작업에 대해
오,
그들이 수행한 방식에 차이가 있습니다.
여기에서
주문
속성은 인터페이스를 가로질러 흐름 상태에서 이동하는 곳
이므로 분할
된 흐름과 함께 이 양방향
고속도로
가 있습니다.  모든
사이버네틱스 및 정책 선택
과 함께 출력은 행동이므로 인터페이스를
통한 양방향 흐름이므로
음 사용할 수 있습니다. 이 인용문을 읽고 이
um 방정식의 압축을 풀고 다음을 읽
습니다. 확률 분포 q of mu
q  sub mu는
실제 조건부
분포 p와 충분히 유사합니다. uh 나는 그것이 eta일 수 있다고 생각
하지만 그것이 n
예 곱슬 n 주어진
pi 정책처럼 보이는지 모르겠습니다. 그래서 p of um 실제
우리는 그것을 실제라고 부를 것입니다  예, 실제
멋진 것입니다. 그래서 만약
여러분이 알고
있는 멋진 n의 확률 분포 q가
주어진 정책 n의 실제 조건부 분포 p와 충분히 유사하면
주어진 정책에서 상황이 어떻게 되는지를 나타냅니다.
내가 외부 국가에 대해 어떻게 행동하는지를 고려할
때 외부 국가에 내
투자 전략이
어떻게 주어지는지 알 수 있습니다. 다른 정책 가정 하에서 내 웹 사이트에서 어떤 자극을 볼
수 있습니까? 음 그러면 우리는 그 흐름을 근사화 할 수 있으므로
물을 밟고 있다면
약간의 모터  물을 밟는 패턴이 제정되고
있어 우발적인 것이 아니므
로 분산 환경에서 자체 조직화되므로
물을 밟고 있는 시스템이 정보상
실제 상태의 흐름을 근사
할 수 있는 것처럼 정보상 물 위에 머무를 수 있습니다.
그것은
수영
과 같은 것을 동등하게 수행해야 합니다.
자율 상태
의 기울기 흐름은 변동 자유 에너지에 대한 기울기 흐름으로 간주될 수 있으므로 이제 기울기 흐름
의 일종의 일반 계산
표현 또는 물리적
계산 표현
에서 기울기로 이동합니다.
이 변동 자유 에너지
추정치와 관련된 흐름은  음
변동 자유 에너지 최소화에 기반한 다루기 쉬운 최적화처럼 매우 쉽기 때문에
그래디언트 흐름의 표현은
그래디언트 흐름을 변동 자유 에너지의 그래디언트로 이식하여 지금 수행한 작업과 관련하여 일종의 중립적
이었습니다. 최적화 영역을 엽니다.  이는
변형
베이와 변형 자유 에너지를 기반으로
하며 이 결론으로 건너뛰기 위
변형 자유 에너지는
책에 대해 최적화하는 것처럼 보이는 것입니다. 즉, pi u
m uh의 큰 f는
일하고 근
치를 버
니다.  계수 그것은 당신이 그것을 통해 일해야 하는 것과 같
으며 아마도
그것을 할 수 있는 많은 방법이 있을 것입니다. 하지만
음 정책과 같은 이 자유 에너지 값
은 우리가 하는 이 멋진 j에 대한 기대와 관련이 있습니다.
기본적으로 네,
음 자체 놀람입니다. 나중에 슬라이드가 있다고 생각합니다.
그래서
음 귀하의 정책에 대해 얼마나 놀랐는지에 대한 기대입니다.
n
주에서는 현재
위치에 대해 얼마나 놀랐는지 알 수 있습니다.
그렇기 때문에
주에서 추정
한 값과 실제 흐름 사이
의 kl 발산과 같은 발산을 더한 값이 주어지면 정책에 대해 스스로 놀란
것입니다.
이러한 종류의 정보 이론적인
발산에 대해
말하지만 이는 정책 자체에
대해 얼마나 놀랐는지보다 크거나 같을
것이므로 거의
거꾸로 읽으면 자신이 다음과 같은 정책을 수행하고 있다는 사실에 얼마나 놀란지 알 수
있습니다.
즉각적인
행동이 아니라 정책이 궤적입니다.
제가 에베레스트 산 꼭대기
에 있다는 것이
믿기지 않습니다.  내가 에베레스트 산 꼭대기에 있다는 것이 믿기지 않는 것처럼 당신의 삶의 포인트는
내가 매일 달리고이 모든 것을 하이킹하는 정책을 취한 것과 같을
것입니다. 이제
나는 처음에는 그렇지 않습니다.  에스  o 예
그래서 우리가 정말로 알고 싶은 것은 음 낙관적 자아 정체성이 부여된다는 것입니다.
이제 일부
사람들은
내 자아 정체성이
부정적이면 음 마음과 같을 것이라고 생각합니다.
또는 폐가
존재를 멈추면
그
시스템이 물을 밟는 것을 보지 못할 것이고
그것이 일어날 때 비극적 인 이유이므로 우리
는
정책과 관련하여 개인이
얼마나 놀랐는지 생각하고 싶습니다.  무엇을 기대해야 하는지 또는 어떤
정책이 가능하지만 이것은
자신의 정책에 대해 얼마나 놀랐는지에 대한
것입니다.
내가
얼마나 많은 것을 가지고 있는지에 대해 무한한 모든
것의 총 공간을 계산하는 것보다
당신이 얼마나 멀리 떨어져 있는지에 대한 세부 사항을 계산하는 것보다 당신이 공을 가지고 있다면 얼마나 많이 투자했는지
그러면 이 발산 항이 낮고
변형 자유 에너지는
일종의
이상화된 최소 놀라움에 더 가깝고
이것은
소산 세계에서
무질서를 무료
로 얻을 수 있기 때문에 이것이 최소한의 놀라움을 원하는 것입니다.  그것은 실제로
점근적으로 수렴
되는 것과 같기 때문에 논문에서 분명히 해야 할 것
같습니다. 저자는 자기 정보
나
놀람처럼 사용한다고 생각하지 않습니다.  우리가
지금 우리가 지난 주에
발표한 논문
처럼 누가 자기 모델을 만들고
있는지, 누가
자기 모델을 만들고 있는지에 대한 글과 연결하고 있는 것 같습니다. 마치 자기 모델을 정확히 구성하고 있는 자기 모델이 있을 때, 그리고 제 생각
에는 이런 면에서
정책에 대한 놀라움은 좋습니다. 하지만
귀하의 모델과 관련하여 또는 제
생각에 귀하의 모델은 전반적으로 생성 모델과 같은 일부라고 생각합니다.
예 아마도 예 흥미로운
멋진  음 29로 갑시다.
그래서 이것은
유동의 풍경이
변형 자유
에너지
풍경으로 작동되는 것에 대해 생각한 후에 우리가 음에 대해
어떤 종류의 작업
을
할 수 있게 될 것이므로 일종의 차원 플레이가 있을 수 있습니다.
이로부터 매핑 상태와 함께
저자에게 묻고 싶은 것은
어떤 매니폴드를 어떤 매니폴드에 연결하는
것이 중요한지
우리가 필요로
하는 연결은 무엇인지 이 인용문에서 정보 기하학에 연결하기 때문에 우리에게 제공하는 것이 무엇인지에 대한 것입니다.
기하학은 사물의 모양일 뿐이
므로
정보 풍경의 모양과 비슷합니다
. 물리적 풍경에 대해 생각할
수 있습니다. 또는 물이 떨어지는
경우 물의 풍경에 대한 흐름을 말할 수 있습니다.
정보 기하학은 한 가지
이고 이것은 이 마르코프 블랭킷 능동 추론 파티셔닝에 따라
정보 기하학
각도로
파티셔닝하는
것이므로 인용문 s  ays 그리고 파란색
은 이와 반대로 생각할
수 있습니다. 외부에서 볼 때 내부
상태는 변화하는 자유 에너지를 최소화합니다.
즉, 블랭킷
상태가 변경될 때마다 예상되는 감지 또는
행동  내부 상태가 변경되고
외부 다양체에 대한 움직임
이 있습니다. 구성에 의해 사물이 어떻게 되는지 또는 우리가 구성하는 방법이
베이지안 믿음으로 캐스팅될 수 있습니다.
이는
예상 내부 상태가
확률론적
즉 외부 상태에 대한 베이지안 믿음을 인코딩하기
때문입니다.  외부 상태에 대한 동작
을
인코딩하거나 표현하거나 적어도 인코딩하거나 표현
하는 것처럼 작동하는 내부 상태가 있는 것처럼 작동합니다.
여기에서 담요 상태
는 내부 상태를 포함하는 빈 담요에 대한 외부 상태의 감각적 인상으로 해석될 수 있습니다.
요컨대 시스템을 요점에서 고려하는 것이 더 유용할 수 있습니다.
외부 정보 기하학의 관점에서 볼 때 내재적 정보
기하학
의 관점에서가 아니라
신경 발사 패턴과 같은 내부 상태에 의해
인코딩
된 확률이 외부
로 나가는
것입니다.  실제로
우리는
비트코인 분석과 같은 원시 시계열을 원하지 않
때문에 다양한 동작 또는 외부 상태와 관련하여 투영된 신경 역학을 강조 표시합니
다.  그
순전히 책임감 있게 또는 능동적으로 행동
하거나 어떤 식으로든 우리는 그것
의 복잡성을 설명할 수 있는 방법에 대해 이야기할
것입니다.
저는 정말로 추가할 것이 없습니다.
내부
지오메트리의 매니폴드에서 매핑
하거나 다음과 같은 지오메트리가
생성된 것처럼
전체 내부 상태
대 외부 상태에 대한 것이었으며 중요한 것은 매핑이었습니다.
하지만 어,
그래 다시 방문
하고 싶은 생각이 들어서 채팅에 질문이
있는데 누군가
물어봅니다.
감각
입력이 끊어진 것처럼 인식의 섬이 연결되어 있지 않은 경우
인식의 섬과 27일
에 이 마르코프 블랭킷 모델에서 설명하는 방정식과의 관계에 대해 몇 마디 말씀해 주
시겠습니까? 감각 입력이 감쇠된 경우  인식의 섬
모델
따라서 활성 추론이
없는 경우 자유 에너지 원칙과 일치하는 프로세스 이론이
기능적으로 작동
하는 데 도움
이 됩니다.  매우 낮거나 최소한의 입력 또는 감각 상태의 입력이 없거나
누군가가 감각
상태를 얻을 수 있지만 행동할 수
없거나 그들이 할 수 있는 유일한 감각을 상상할 수 없다고 상상  듣기
만 하고 그들이 할 수 있는 유일한 조치
는
이것이 우리가
일종의 북쪽과 남쪽으로 향하는 교통
을 완전히
분리하는 것에 대해 생각할 수 있는 방법이라는 것
입니다.  인식은
non-fep
사람들로부터 왔으며 아마도 다른
영역
에서 왔을 것이므로 더 광범위하게 논의되고 있는 핵심 주제에 대한 일종의 래치입니다.
여러분 모두가 이미
동의한 중요한 문제인 인식의 섬에 대한 논쟁을 포함하고
실제로 우리
는 섬의 인식에 대해 생각하는 자체 방식을 가지고 있습니다.
그래서 아마도 그것이 당신이 관심을 갖는 질문
이라면 아마도
음 이것이 당신이 할 좋은 방법일 것입니다
그것이 우리를
인식의 섬에 대한 흥미로운 결론으로 이끌었기 때문에 그것을 연구하고 싶습니다. 음
알았어. 그래서 30. 음 알
어.  주어진 상태의 놀라움과
실제
및 um 추정 상태의 발산
에 대한 기대와 함께 파이의 큰 f에 대해 조금 더 자세히 알아보기
내부 모델의
감각 신호의 현재 변화를 수용하기 위해 내 마음을 얼마나 바꿔야 합니까?
상태 추정과 관련하여 그것이 얼마나 밝는지에 대한 평가와 관련하여
그것은 당신이 그것을 밝다고
추정
하고 그것이 밝거나 그렇지 않은지에 관한 것입니다
음  반면에 이 다른 용어
는 정책에 대해 얼마나 놀랐는지에 대한 부정적인 기대가
주어진 상태
에서 정확도를 설명하고
이것이 왜 부정적인지를 설명하는 괄호입니다. 따라서
이를 최소화
하는 것은 이 둘 사이의 차이를 최소화하여
정확도와
모델 복잡성을 최소화하는 것을 수반합니다.  네거티브와 포지티브
를 어떻게 가지고 있느냐에 따라
정확하고 좋은 점을 얻을 수
있지만 그것은 m입니다.  더 복잡
해야 하고 항상 더 잘 맞을수록 더 잘 맞을수록 더
낫습니다 항상 더 단순해야
하고 이 두 선은 항상 교차합니다.
왜냐하면 항상
더 나쁜 더 간단한 모델
을 가질 수 있고 더
나은 성능을 내는 더 복잡한 모델을 가질 수 있기 때문입니다
.
오류 신호의 약간의 임의적 기능
을 설명하므로 이것은 세상이 어떻다는 것이 아닙니다
주성분 분석과 같은 통계적 분할에 관한 것입니다
주성분은
잘 직교하도록 보장
됩니다 여기에 내장된 특정 가정이 있습니다 우리는 그렇지 않습니다  현실이 실제로
어떻게 되는지에 대해 과도하게 해석
해야 합니다. 정확도는 특정 상태에 따라 달라
지므로 상태
입자 파이는 현재 전체 상태를 실제로
혼란스럽게 만듭니다.
이것이
일반적으로 우리가 사용하는 정책 대신 총괄 및 내부 상태를 말하는 것인지 궁금합니다.  파이
를 사용하여
내가 같은 질문을 했다는 의미로 오 예 예
내 종이에 쓰는 동안
예 예 그것이 우리의 것이기 때문에  정책 파이가 있는 작은 아이콘
이지만 이것도 멋집니다. 저는
내부 상태의 담요를 좋아하지만
예, 명확해질 수
있고 여기에 있는 것이 정책에 대한 최소화에 대해 생각하고
있는지 아니면
전체에 대해 음에 대해 생각하고 있기 때문에 만들어 보겠습니다.
다음 방정식에서 변화하는 자유 에너지 기울기는 주로 블랭킷에 의존
하지 않는 복잡성 부분에 의해 주도될 것이므로 꿈을 꾸는 것과 같이
블랭킷 상태로부터 부분적으로 분리된 기간 동안  상태가
그래서 우리는 양방향 트래픽
과 흐름이
있고 그런 다음 감각을 분리하고
있으므로 이제 시스템
이 말하자면 흐름을 방출하는 것처럼 보이지만 이것은 내부를 포함하는 이것보다는
음 어 발산 항에 의해 구동되고 있습니다.
상태 정책은
우리가 알아낼 것입니다. 하지만 이 부분은
사라지므로
음 이 um 블랭킷 상태에 조건이 지정되지 않았기 때문에
내부 모델에 대해서만 조건화됩니다.  nd 실제 모델
이므로 이 d 항은
내부 실제 상태에 대해서만 조건이 지정
되며 여기에는
총괄 상태도 포함되므로
좋은 인수분해 또는 수학을 수행
한 다음
최소한 um 또는 이 방정식의 형식이
신경 프로세스를 수반한다는 결론을 내릴 수 있습니다.  환경과
의 연결이 중단된 경우에도 자유 에너지를 최소화하는 데 필요한 계산을 수행할 수 있습니다.
마치 컴퓨터의 플러그를 뽑았다
가 멈추는 것과 같습니다.
하지만 실제로 음이 허용하는 방식으로 뇌에
대한 감각 입력을 포착할 수 있습니까?
두뇌는 복잡한 내부 역학
을 반영하는 출력의 다른 흐름을 보여줍니다.
이제 이를 어떻게 측정할 수 있을까요
? 하지만 아이디어는
잠과 꿈을 모델로 사용할
수 있다는 것입니다.
이러한 인식의 섬에 fep를 적용할 수 있는 방법에 대해
그리고 우리는 동일한 결과에 도달합니다. 격리된
시스템은 t의 복잡성을 줄임으로써 자유 에너지를 최소화합니다.
he
Generative model
blue 당신이
흥미롭다고 생각했다는 걸 알았죠. 그래서 당신이 그것에 대해 무엇을
좋아했습니까? 그래서 나는 특히 좋아했습니다.
당신이 자고
있을 때 그들이 말한 사실
은 어떤 섬에서는 정확하지 않거나 정확하지 않습니다.  감각
입력이 없기 때문에 정확도가 없는 경우 상태의 인식 유형에 대해 알 수 있습니다
. 이러한
상황에서는 생성 모델
의 복잡성을 줄여 자유 에너지를 최소화할 수 있습니다.
마치 신경과학
에서처럼
잠을 자
그것은 영원히 굳어진 것과 같을
것이지만 이 모든 일은
수면 단계에서 일어나는 것처럼 말 그대로
신경 상관 의식의 복잡성을 줄이는 것과 같습니다.
당신의 세계가
불확실한 것들
의 흐릿한 것처럼 보이지
않도록 다음 단어가 무엇인지 예측하는 것과 같이 그것을 일치시켜야 하는 것과 같이 감각 데이터를 얻을 때 매우 훌륭하게 말했습니다.
그런 다음 감각을 분리할
때 복잡성이 증가하는 유일한 이유는
데이터를 맞출 필요가
있었지만 데이터를 맞출 필요가 없는
경우 병의 복잡성이 급진적으로 축소될 수
있으므로  일종의 놀이나 학습 또는
고차원적
존재 또는 저차원적 존재와 같이 꽤
흥미롭습니다.
그래서 31 이것은
변형 자유 에너지
환경
에서 최적화 및 기계 학습의 계산 연구로 연결되어
변형 자유 에너지 최소화를 드러낼 것입니다.
기계 학습
에서 사람들이 할 수 있는
보편적인 계산의 기초인 알고리즘 또는 계산 복잡성을 최소화하는 데 기반을 두고
있습니다.  인용문을 읽고
그것이 보편적이거나 컴퓨터가 된다는 것이 무엇을 의미하는지에 대한 자신의 생각을 가지십시오.
그러나
여기에 인용문이
있습니다. 꽤 흥미로운 부분이 있습니다.
의식 연구자들은
누가 인용하지 않을지
추측할 수 있지만 복잡성은 커야 한다고 가정할 수 있습니다
계산적 복잡성은
커야 합니다  그러나 일반적으로 보편적인 계산에 대한 명령
과 특히 자유 에너지 원리는
정확히 반대
를 말하므로 간단한
규칙 끝 또는 복잡한 결과 끝에서
이 명백한 역설은
자유 에너지가 풍부하다는 점에 유의하여 쉽게 해결할 수 있습니다.
한계 가능성
일명 모델 증거는
우리가 두 번째 복잡성에서 얻을 lz
가 알고리즘 복잡성의 상한인
것과 같은
방식으로 개별 신경에 의해 얼마나 놀랐는지 살펴보는 것만으로는 충분하지 않은 것과 같습니다.
상태는 뇌가
정확한 상태를 반복하지 않기 때문에 pa
처럼 사용하면 무한히 놀랄 것입니다.
rametric 통계를 사용하려면 궤적
의 역학을 기반으로 한 일종의 통계적 추론이 필요
하고 특정 측정값에 무한히 놀라는 것보다 정보 기하학의 흐름 환경에서 해석해야 합니다.
그런 다음
기본적으로 이를 일종의
섬의 인식 아이디어에 대해 이야기
하면 복잡한 세계의 좋은 모델이 일시적으로 격리된 상태에서 관찰
될 때에도 높은 수준의 알고리즘
또는 통계적 복잡성을 나타내는 것을 보는
것은 놀라운 일이 아니므로
컴퓨터의 플러그를 뽑으면 근본적으로 단순화될 것입니다.
비트코인 노드라면
인터넷과 연결이 끊어져
처리를 단순화
할 수 있지만 수준이 높은 다른 종류의 시스템이 있을 수 있습니다.
일단 격리
되지만 그것은
우리가 기대하거나 예상할 수 있는 흥미로운 행동입니다.
e
는 고립된 시스템에서 나온
것이고 저자에 대한 나의 질문은
우리가 복잡성에 대해 도달하게 될 이 정보 측정이 알고리즘
의 상한인 것과 같은 방식으로 자유 에너지가 모델 증거를 경계한다는 것이 무엇을 의미하는지였습니다.
복잡성은 매우 흥미롭습니다
. 제가 조금밖에 듣지 못한 많은 것들입니다.
그래서 이것이 당신이 음에 대해 잘 생각하게 만든 원인에 대해 생각하는 것은 매우 흥미롭습니다.
그래서 제가 생각한
것을 몇 개의 슬라이드에 넣은 것 같습니다
지금부터 우리는
내가 멋지다고 생각하는 부분으로 되돌아갈
것이므로 파란색
과 나는 둘 다 복잡성을 사랑하고
우리가 몇 년 전에 복잡성을 연구하는 동안 만났기 때문에 이 lz 복잡성은 무엇입니까?
복잡도 측정이 우리의 통계인 경우 그 수준과 이 수준에 모두 흥분
했지만 1976년 두 명의 이스라엘 컴퓨터 과학자가 유한 수열의 복잡성
에 관한 기사에서 처음으로 제시했습니다.
uh lempel 및 ziv this
복잡도 측정은
kolmogorov 복잡도와 관련이 있지만
유일한 것이고 다른 하나
는 shannon이 될 것이므로 shannon은
동전 던지기에 대한 놀라움과
같습니다. kolmogorov는
일반적으로 그런 식으로 설명되는 알고리즘 복잡도와 비슷
하지만 lz
가  사용할 것은 재귀 사본입니다. 즉
, 얕은
사본 lz 복잡성은
노래 가사 또는 산문 프랙탈 차원
추정과 같은 이진 시퀀스 및 텍스트의 반복성을 측정하는 데 사용할 수 있습니다. 실제 데이터의 추정치는
lz 복잡성과 상관 관계가 있는 것으로 나타났으
므로 흥미롭습니다.
위키 페이지에서 그것에 대해 배우는
것은 분명히 전체 알고리즘
이기 때문에
접두사와
포인터가 있는 반복 블록 블록을 찾는 것과 비슷합니다. 압축 기술
이므로 파일이 하나
둘 셋 넷 5인 경우
얼마나 많은 말을 하고 싶지도 않을 거라고 상상해 보세요. 왜냐하면 나는 무엇이 높거나 낮을지 모르기 때문입니다.
c 복잡도
를 묻고
싶지만 쉽게 압축할 수 있는지 여부와 마찬가지로
일부 항목
은 lz 복잡도 측정이
높
거나 낮음에 따라 최소한으로 처리될 수 있으므로 이것이 제 주요 질문이었습니다.
이 알고리즘에서 어떻게 가나요?
의식 시스템을 좋아하거나 실제
시스템을 비교하는 것은 꽤 흥미롭습니다.
그것에 대해 어떻게 생각해야 할지 잘 모르겠지만
16.1과 2와 같은 모든 사람의 관점
이 정말 기대됩니다.
그것에 대해 어떻게 생각하는지 배우는 것이 좋습니다.
그래서 저는 um
lz 복잡성과
komodo 또는
복잡성이
3.14159와 같은 전체 임의성과 같은 kolmogorov 복잡성과 같은 것을 보았습니다.
복잡성
은 최대
이지만이 lz 복잡성은
반복성 및 시퀀스와 관련이 있으며 반복되는 정도와 관련
이 있으므로 완전히 무작위와 다릅니다.
mness 나는 그것이 내가 읽은 것에 대한 나의 반짝임과 같았습니다. 그래서 예가
같은 버전의 10 개라면
transposon 또는 10 번 연결된 것을 알고
단위를 정의하고 필요하지 않은 10 개의 포인터를 정의하여 정의 할 수
있습니다.  100개의 데이터 포인트
는 10개 더하기 10개의 포인터가 필요하므로 예를
들어
lz와 관련된 압축 가능한 음이 될 수 있지만 한 걸음 뒤로 물러나서
um의 측정값을
넘어서도 괜찮게
물어봅시다.  그 모든 것이 무엇인지 알아내십시오.
그러나
동적 복잡성이 무엇인지 알아내십시오. 이것은
실제로 복잡한 적응 시스템과 관련이 있으며
우리가 파란색에 대해 배워온 자유 에너지 원리 복잡성 연구와
훨씬 더 유사합니다.  이제 측정할 수 있습니다.
우리는
현실주의적 함정에 빠지지 않을 것입니다
. 시스템이 이런 식이라고 말하지는 않겠지만
우리는
동적으로 인스턴스화하고 측정할 수 있는 복잡성의 종류에 대해 생각하고 있습니다.
red 그리고 이것은
2019년에 um의 첫 번째 논문입니다 a not b는
특정 물리학
및 역학 시스템 이론에서 파생되었으므로 이것은
시스템 이론과 같은
3가지 유형의 복잡한 동작을 구별할 수
있으므로 이
피드백 루프와 같은 것들은
우리가 공간에서 하나의 입자를 추적할 메커니즘
이므로 우리는
입자 궤적 모델인 공기 흐름에서 하나의 탁구공을 얻습니다.
그런 종류의 벡터 흐름 궤적 세계에서 탁구공이 회전하고 있는 공기인 흐름
이지만 때때로 우리는 혼란스러운 순회를 볼 수
있으므로
개울에 두 개의 나무 조각이 있고 낮은 경우 음과 같습니다
.  상대 실험 혼돈
이 많으면 오랫동안 함께
가다가 높은 혼돈 발산 그들은
빠르게
발산하는 이종사상 순환이므로 음과
순환
을 반복하는 것과 같습니다.
일부 장소로 이동하지만
종종 비틀린 다음
다중 안정성 아래에서 전환
하여 뇌가 수면 모드에 있는 것과 같을 수 있고
깨어 있는 모드로 들어갈 수
있으므로 예
, 회색 영역이 있지만 당신은  um을
위상 또는 범주 전환처럼 보는 경향이 있으므로
복잡한 시스템
은 그런 종류의 일을 하는 경우가 있습니다. 때로는
거칠고 혼란스러운 순회와 엉뚱함
을 가집니다. 그런 다음 순환
할 수도 있고 전환할 수도 있고 때로는
이러한 아이디어를 결합 해제
할 수도 있습니다.  스위치와 전환은
혼란스러운 순회 또는 이와 유사한 것을 켜거나 끄는 것을 반영 할 수 있습니다.
그래서 나는
첫 번째 책의 장에서 정의를 복사했습니다. 그것에 대해 어떻게 생각합니까?
동적 복잡성
과 같은 복잡성 대 컴퓨터에서 무슨 일이
일어나는지 알다시피 동적 시스템에서와 같이 시간이 지남에 따라 상황이 실제로 어떻게 변하는
가는 시스템
입니다.  t는 파이
가 얼마나 복잡한지
또는 1.000을 알고 있는
것과는 다릅니다. 따라서 기본적인 차이는
멋지네요. 음
. 일종의 자유 에너지 관점으로 돌아가서
동적 복잡성에 대해 다시 생각해
보겠습니다. 하지만 우리는 다음과 같이 생각하고 싶습니다
.  이러한 동적
시스템의 복잡성 음
그래서 이것은
시스템의 움직임에 해당하는
변동 자유 에너지 및 추론
을 최소화하는 시스템에서
계산이 수행되기 때문입니다.
신경 활동
그러나 본질적인 통계적 다양체의 속성인 신경 활동의 통계적 속성의 관점에서 볼
때 최소한 기존 접근 방식에 의해 측정된 동적 복잡성은
fep 관점에서 ncc와 연관되어야 하므로
이것이 우리가  신경 상태에 대한 생각에서 ne로 이동하고 싶습니다.
ural 궤적과
흐름
은 그렇지 않으면 우리는
이런 종류의 동적 복잡도
측정에 접근할 수 없습니다.
왜냐하면 우리가
정지 스냅샷 상태의 관점에서
생각한다면 우리는 shannon 엔트로피를 생각할
것입니다.
흐름 모델에서 우리는
매우 높은
차원의 상태
공간을 통해 궤적의 역학에 대해 생각할 수 있는 반면, 여기서 fep
은 동적 복잡성의 fep 영감 측정
이 신경으로 인코딩된 확률의 정보 길이를 기반으로 할 대안을 제안합니다.
분포,
즉 신경 시계열의 통계적 속성을 고려하는 대신 베이지안 신념 등을 고려하는 것입니다.
그래서
그것이 제가 방금 언급한
것입니다. 의식 활동 및
복잡성 파랑에 대해 무엇이라고 말하시겠습니까?
그래서 이것은 실제로 lz 복잡성으로 돌아갑니다.
복잡성의 공통 목표이지만 나는 이 인용문을 논문에서 읽을 것입니다.
제안된
동적 복잡성의
측정은
의식
의 측정과
같은 경험적 타당성을
가지고 있습니다  경험적으로 적절한 것으로 간주될 수
있지만 이것이 인식의 섬
과 같은 논란의 여지가 있는 사례에 적용
할 수 있을 뿐만 아니라 동적 복잡성의
기존 측정이 추적하는지 여부에 대한 불확실성을 해결하는 데 도움이 될 수 있기 때문에 근본적인 정당성을 제공하는 것이 여전히 바람직할 것입니다.
알고리즘 복잡성을 통해 우리
는 lz 복잡성이
um이 아님을 알 수
있습니다. 이는 반복을 취하기 때문에 복잡성의 일반적인 목표와 동일
하지 않지만 um pomodoro 복잡성이 그렇게 하는 모든 다른 방식을 취하지 않기 때문입니다.
예를 들어 lg 복잡성이 알고리즘 복잡성의
상한을 구성한다는 것은 잘 알려져
있습니다.  ver 이것은
의식적 활동이
lz 복잡성 및
동적 복잡성 관련 측정을 최대화하지만
알고리즘 복잡성을 최소화할 가능성을 즐겁게 합니다.
이 가설이 명시되어
있고 인용문 ruffini 2017이 있습니다.
의식에 대한 계산적 설명
그래서 저는 그것이 저자들이 다시 가져온 아주 멋진 일이라고 생각합니다.
우리
는 fep 프레임워크에 동적 복잡성을 넣을 수 있고
음, 그래서 그들은 의식에 대한
계산적 설명을
앞으로 넣을 수 있습니다.  정말 굉장하다고 생각합니다.
좋아요. 사람들이 좋아
하는 형식주의와 흥미로운 점에 대해 조금 더 이야기해 보겠습니다.
음
저는 사실주의와 도구주의에 대한 질문입니다.
또한 정의에 대해 어떻게 생각
하고 어떤 것이
조건에 따라 달라지는지에 대해 생각
합니다.  그들은 우리가 더 많은
가정을 할 것입니다
시스템이 마르코프 담요를
소유하고 있는지 여부에 대한 언어는 시스템이 가지고 있는지 또는 존재하는지 여부에 대한 언어
이며 시스템
은 2차 설명
이고 담요에 대해 조금 더 설명
하므로 이것은 일종의 관련이 있었습니다.
이전에 우리는 이 수준의 깊이가 필요하지 않았으며
Perl 및 방향성 비순환 그래프 및 일반화 측면에서 개발의 관점에서 그것이 어디에서 그려졌는지에 대해 이야기
하지만 여기서 중요한 것은
마크업 블랭킷의 존재가 미묘하고 심오하다는 것입니다.
의미는
마크업 블랭킷이
세상에 존재한다는 것입니까 아니면
마르코프 블랭킷으로 모델링하는 것의 의미가
심오한 의미를 갖는다
는 것입니다. 그래서 우리가 다음과 같이 생각할
때 시스템이 어떻게 설명되는지 대 명확하게 설명하는지에 대해 어떻게
생각합니까?  실제로
사물이 어떻게 존재하는지 또는 어디에서
합동이 될 수 있는지가 아니라 우리가 어떻게 아는가
와 관련이 있습니다
.  se markov
는 경험적 데이터에서 um을 포함하고
이를 분석 개념과 연관시킵니다.
그래서 다시 mel andrews의 논문에서 또 다른 슬라이드
어 토론에서 우리는 분석 수학 및 행렬 수학
에서 마르코프의 초기 프레임에서 진주 확장에 이르기까지 마르코프 총괄 주제의 발전에 대해 이야기했습니다.
베이지안 통계 및 그래프
이론 계산 접근 방식
으로 이동한 다음 Fristen이 수십 년에 걸쳐 이를 개발한 곳
과 공동 작업자, 그리고 이제 이것과 관련하여
완료되고 학습된 내용
을 마코프 후
담요라고 부르고 싶은 모든 것, 예
아니요  쿨 음
이것은 해결된 글로벌 과제 중 하나와 관련
이 있습니다. 의식이 작동하는 매핑
은 이 모든 흐름과 정보
이론 및 기하학 모두 좋습니다. 하지만
이것을 다시 연결하는 방법은 무엇입니까?
의식 질문 및
시스템에 대한 모든 것을 실제
um qu와 관련시킵니다.  의식이 있는지 없는지에 대한 평가입니다.
그래서 이것은 제가 39에서 강조하고 싶은 한 가지 인용문입니다.
의식이 있는 것과
시뮬레이션하는 것입니다. 그래서
그들은 음
평형이 아닌 정상 상태
를 가진 시스템을 작성하고 마코프 담요는 내부
외부 및
섹션 3에서 볼 수 있는 총괄 상태 그러한 시스템은
내부 외부 상태와 총괄 상태 간의
인과 관계 덕분에 특정 계산 추론
을 수행하는 것으로 설명될 수도 있습니다.  인과 관계
의 단순한
시뮬레이션에서는 시뮬레이션 시스템
이 동일한 계산
을 수행할 수 있고
해당 부분 간의 인과 관계
때문에 이를 수행하므로 a 행렬
과 b
행렬이 함께 곱해지는 것과 같이 다릅니다.  그러나
프로그램
에서는
내부 외부 담요 상태 사이의 인과 관계로 인해 수행하지 않습니다.
s 시뮬레이션은
내부 상태가 내부 상태를
인코딩하거나
주어진 총괄 상태에 대한 확률 분포를 갖도록 내부 외부 블랭킷 상태를 가질 수 있는 가상 머신을 인스턴스화할
수 있지만 가상 머신
의 내부 상태는 물리적 머신의 내부 상태가 아닙니다.
가상 머신이 실행 중이므로
이것이 전체
가상화 시뮬레이션의 모든 것입니다.
우리는 이 대화를 읽지 않을
것이지만 40
에서는
hofstetter가 편집한 책의 마음의 눈에서 이 주제에 대한 대화의 한 섹션입니다.
그리고 dennit 그리고 그것은 단지
당신이 허리케인을 시뮬레이션하는 것에 관한 것입니다. 그리고 오,
프로그래머는 시뮬레이션을 허리케인이라고 주장하지 않습니다.
그것은 단지 허리케인 건물의 일부를 시뮬레이션
하는 것뿐입니다.  무슨 뜻인가요
? 무엇이 젖었는지 알 수 있는 올바른 방식으로 보세요.
그것은 당신의 인식입니다. 단지 그것은
큰 영역이므로  재미있다는
것은 우리 모두
가 배우고 있는
중이고 누구도 훌륭한 측정
장치를 갖고 있지 않다는 것을 알고 있기 때문에
이러한 논쟁을 해결할 수 있는 것은
아닙니다. 개방형 답변과 폐쇄형 답변이 없기
때문에 매우 흥미로운 점은 다음과 같습니다
.  핫 테이크 또는 좋아하는 인용문
또는
컴퓨터가 의식이 있는지 여부에 대해 영감을 주는 것입니다.
하지만 결국에는 거의
바닥이 없는 구덩이와 같아서
저자가 실제로
이를 가로질러 다리를 만들기 시작하는 것이 좋은
이유입니다.
좋습니다. 그리고 나서
저수지 컴퓨팅에 대한 마지막 슬라이드입니다.
사라가 제안한 것입니다.
그녀는 저수지 컴퓨팅을 소개
하고 앞으로
몇 달 안에 우리가 듣게 될 것들에 대해 연구하고
있었습니다
.
일종의 일반화 또는 신경망 모델을 기반으로 하는 계산을 위한 프레임워크이며
고정된 노드 배열이나 심지어는 입력을 매핑하는 것입니다.
심층 신경망이나 무언가와 같은 여러 계층
이지만 시스템 내부의 이러한 노드
가 실제로 모든 시스템
이 될 수 있으므로 다양한 유형이
될 수 있으므로 천천히 변화하거나 빠르게
변화하는 시스템 또는 많은 시스템이 될 수 있습니다.
그래서 우리는 이것에 대한 답을 가지고 있지 않지만 저장소 컴퓨팅을
언급하는 것은
사라가 그것에 대해 몇 가지
생각을 했기 때문에 이에
대해 그리고 저장소로서의 틈새 시장
과 음이 발생하면서 계산에 대해 듣기를 고대할 것입니다.
우리가 마지막으로 멋진 시간을 보내기 전에 계산주의에 대한 생각은 어디에 있습니까?
이것들은 우리가 가져온 몇 가지 일뿐
이지만 사람들은 16.1에서 자신의 것을 가져올
것이고 다른 사람은 어 그들이 원하는 것을 가져올 수 있습니다
저자와 다른 사람들을 위해 화면에 표시하기 위해
그러나 그들은 이 논문으로 생각할 것이 너무 많습니다.
음, 의식의 신경 상관 관계에 대한 연구는 어떻게 할 수
있습니까?  의식에 대한 설명
과 이 노력에서 자유 에너지 원리가 어떤 역할을 할 수 있는지
에 대해 우리는 자유 에너지 원리에 따른 의식의 계산적 설명을 산출하기 위해
신경 상관 관계
에 대한 연구가 의식의 계산적 상관 관계에 대한 연구로 보완되어야 한다고 제안했습니다.
의식과 신경의 상관 관계는 상태가 아닌
신경 역학의 관점
에서 정의되어야 하고 ccc는 신경 상태에
의해 인코딩된 확률의 관점에서 정의되어야
합니다
.  이해가
가능하게 할 수 있는 많은 것들
과 우리는 의식
과 신경과학에 대해 이야기하고 있으므로
모든 것이 그것에 인접해 있습니다.
매우 좋은 토론에 대한 파란색 마무리 생각
아니요, 저를 초대해 주셔서 정말 감사합니다.
함께 해주셔서 감사
합니다.
만드는 것이 더 흥미롭고 그렇게 하는 것이 훨씬 더 흥미롭습니다.
음 우리는 16.1과 그 이후 버전에서 사람들을 볼 수 있기를 바랍니다.