大家好，歡迎來到主動
推理直播
，這是主動推理實驗室，我是
丹尼爾弗里德曼
，我很高興能
與我的朋友進行這次對話 blue
hi blue 歡迎來到主動推理
實驗室，
我們正在做實驗
與主動推理相關的在線團隊溝通學習和實踐
您可以在我們的網站上找到我們
twitter 電子郵件 discord youtube
無論將來會發生什麼 這是
一個記錄和存檔的直播，
所以請向我們提供反饋，
以便我們改進我們的 歡迎
所有背景和觀點在
這里工作，我們
期待在今天 16.0 中使用良好的對話
視頻禮儀
，我們將為
2021 年 2 月 16 日和 2 月 23 日的
活動做好準備，這兩個活動都將
在同一份文件上進行討論 我們
今天談論
的是 16 日，我們將邀請
作者
um wanja 加入我們
今天在 16.0 中的討論，目標是真實的 lly
為 16.1 和 16.2 設置背景，
這是參與式小組
討論我們正在討論的論文是自由能原理
下意識的神經相關性，
從計算相關性到
計算解釋，
由 whis 和 carl fristen 於 2020 年 11 月 18 日
給出 視頻不是
呃呃它是對上下文的介紹
它不是評論或最後一句話
藍色我只是讀了它我們
仍在解決這些問題我們
希望能夠
揭示我們正在考慮的內容
這些主題和妙語之一
是 fep 它不是一個單一的理論
或意識
本身的定義，但它有助於在該領域進行一些
非常強大的思維和理論
發展
，在 16 的視頻中，我們將
用一個 介紹部分並感謝
藍色的結構
提示我們將討論作者
對其介紹的觀點真正的目標和
主張摘要和路線圖
然後 我們將考慮關鍵字
，即我們在這些主題
中所處的位置，以及我們認為可能存在一條很好的
雙向道路，即
從主動推理開始的上下坡道
，然後我們實際上會經歷一個
論文的相當多的細節，
包括一些
形式主義，最後有幾個問題
和想法
，在 16.1 和 16.2 中，我們將討論
這篇論文，
所以這就是介紹的全部內容，
讓我們看看論文的目標和
主張 這篇論文是藍色的，你
想
閱讀目標並聲稱
肯定第一個目標是
對意識的神經相關性的研究如何
導致對意識的解釋
以及自由能
原理
在這項努力中可以發揮什麼作用我們 有人
建議，對神經相關性
的研究應該輔之以
對意識 cccs 的計算相關性的研究
，以便產生意識的計算
解釋，
此外，根據 自由能
原理
意識的神經神經相關性必鬚
根據神經動力學
而不是神經狀態來定義，並且
意識的計算相關性
應該根據
由神經狀態編碼的概率來定義，
我們希望證明的是，意識的
計算解釋
是 可能
的，自由能原理可以
為這個項目做出重大貢獻
大目標和主張 嗯，很多
有趣的
事情已經被提到了
很多這些詞我們會深入研究
所以如果這是他們第一次聽到一些
這些術語和首字母縮略詞，
或者這些是您
已經將很多先驗帶到桌面上的東西，
希望您能夠以新的眼光看待它
，這些都是大話題，
所以
會有很多
在這些目標和主張的基礎上，
您還想在這些內容上添加任何其他內容，嗯，
很酷，讓我們談談
作者如何提煉和提煉的摘要
總結了他們的工作
以進行廣泛的閱讀，所以這是
大多數人閱讀的部分，
它有點像冪律，
少數人看到標題，
較小的子集看到摘要，
所以我們
總是看作者如何反映
他們在摘要中的工作，
所以我會閱讀摘要的前半部分
，然後你可以
在那裡
思考一下自由能原理如何
有助於
意識的神經相關性
研究和
更普遍
的意識科學研究 自由能原理 神經
相關性應該根據神經
動力學
而不是神經狀態來定義，並且應該
通過根據神經狀態編碼
的概率定義的意識計算相關性的研究來補充
我們認為這些限制
照亮了
計算解釋的前景 解決
兩個核心問題，
所以只是一個想法，我認為
嗯 fep 是真實的 非常適合
提供意識的計算解釋
或意識
的計算相關性
嗯，
如果我們可以談論
意識的簡單問題
，我們將進入意識的難易
和
中等問題，但
實際上很容易 fep
很好地
描述了意識的問題，我不
知道我們是否
真的可以確定意識到底是什麼，
除了
從計算的角度來看很酷，
而且這個定義
意識的問題會
以一百萬種不同的方式出現
在
決定測量什麼或
使用哪個類比時，其中最重要的一點是計算與
其他類型的形容詞相比，你
可以把它放在那裡，
所以你要
不要重述
最後一點，這將是兩個核心
問題 解決
然後繼續，
因此我們認為這些限制
照亮
了計算解釋的前景
意識通過解決兩個核心問題來解決
，第一個是
在沒有感覺刺激和行為的情況下解釋意識，
第二個是
允許系統在沒有意識的情況下
實現與意識相關的計算的可能性，
這需要
區分
僅計算系統 模擬有意識的
存在
和計算系統，它們本身是有
意識的
我們表明，這也
意味著它意味著什麼
，而不是僅僅模擬一個
有意識的系統
很酷，所以兩個關鍵
問題中心問題一個是
在沒有刺激的情況下會發生什麼
，然後第二個大情節塊是
嗯 之間的區別 en 實際上是
有意識的而不是模擬它
，然後通過思考這兩個
核心問題並使用 fep
作為我們的指南，請記住，
根據 fep 下的標題，我們處於以下狀態，而
不是因為 fep 或其他一些
談論
它的方式 fep 我們將考慮
這種計算
概念實際上將如何導致一些獨特的
預測、
解釋和假設，然後我們
可以以一種真正科學的
方式進行討論
，將其帶出
抽象的領域，以及什麼 關於這個
思想實驗，以及
這里
和對井領域的這種不確定性，這個模型
預測這種大腦或
這種代理
在這種情況下會有這種類型的測量或反應，
我們希望有那種有
意識的意識
測量測量設備，但沒有
定義就很難擁有
測量設備
，反之亦然，因此 fep 看起來是
一種很有前途的導航方式 e 這個
悖論
讓我們來看路線圖，這
是一個包含六個部分的論文結構，
一個介紹和一個
結論，四個
內部部分，第一個內部
部分，我們將
在一秒鐘內完成很多這些關鍵字
意識的神經相關性，並將討論
從神經性
思考轉移到計算性思考，因此
這是從神經
相關性到意識的計算性相關性的
運動，然後第三部分從意識的
計算相關性
轉移到自由能原理
驚喜第四部分回到
計算相關
並將注意力
從單獨的計算和弦
轉移到意識
的計算解釋
，然後第五部分
將意識的計算
解釋
與一些第一作者以前的
研究結合在一起 小型的 意識的統一模型
，所有這一切都隱含地
與 fep 交織在一起，
這是
與本文聯繫在一起的東西，
所以對結構或
路線圖的任何想法藍色
不，這很好，這是一個很好的流動，我
認為是的，密集的
紙，所以絕對可以把它分成
很多
部分，然後跳過並先瀏覽一下
，每個人都有很多方法可以閱讀
不同類型的紙，
好吧關鍵字我們一直很
高興
談論的部分我猜全部 儘管如此，
我們只是
從論文中取出關鍵字並按順序排列它們，
並嘗試以
一種獨立的方式呈現每個關鍵字，
僅在一兩張幻燈片上
再次考慮主動推理的開啟和關閉
坡道
所以 如果你讀這篇文章是因為弗里斯汀
是作者之一，或者因為它出現
在自由能原理的關鍵字搜索中，
但也許你還沒有考慮過
其他一些主題，這是一種
聆聽方式 d 然後另
一種聆聽模式可能有
更多經驗
或對這些
主題有
更多思考 呃好吧，讓我們
實際閱讀關鍵詞吧
自由能原理和主動
推理意識
最小統一模型意識的神經相關
性意識的
計算相關性
計算解釋
和意識島
好吧，所以首先是自由能原理，所以
你讀它怎麼樣，我會
對前半部分發表評論，然後我們會
變得很棒，所以自由能原理
提供了
對自組織系統存在概念的信息理論分析，
它要求
非平衡穩態下的自組織系統
約束熵 通過
平均最小化
已知的數量來減少他們的感覺信號 作為變分自由
能這樣的
fvp不是意識理論
你想讓我讀第二部分還是
你想
現在切換嗯我會考慮
一下然後如果有兩個我猜我們可以切換
但只是在 第一段如果
你只是
深入了解你已經發現
fep本身不是意識理論
所以辯論還沒有結束我們正在研究
fep是什麼
這是段落的第一部分
它是某種信息論
分析考慮
複雜自適應系統的自組織系統
，它本身不是意識理論，
所以我認為這
只是打開論文和討論基調的一種非常好的方式，
所以這裡的第二部分指的是
什麼 自由能原理以及
這將如何與論文相關
fep 提供的一個基本約束
是它僅適用於
與其
環境相關的活動系統，
因此是系統的計算機模擬
最小化變分自由能的 tem
可以執行
也由與其環境交互的有意識代理實例化的計算，
但如果這些計算是
由一塊不能被視為代理的硬件實現的，
例如它們不能移動或改變外部
狀態，那麼它們 最多可以導致
意識的模擬，
我認為這很有趣，因為
它並不
像描述什麼是
活動系統以及什麼
與環境
互動，例如，如果你有一個
未出生的人
母親體內的嬰兒就像一個主動
系統，與它的環境互動，
就像它有任何控制權，
就像環境的環境
被傳遞給它，就像所有
非靜止的自組織
系統一樣，可能
像我一樣更被動 像海洋一樣思考，你知道
生物只是坐在那裡，就像
我知道 fep 確實適用，但
它並沒有真正de
準確說明這些系統是什麼，
是的 包括它作為一個主動
系統，但
有很多嗯是一個主動
你知道它正在與
環境互動是的，但它是主動
的嗎，所以這就是我們要去的地方什麼是
模擬與實際意識
在哪裡fep
讓我們在這個關鍵字部分
在我們把論文寫得那麼遠之前想想什麼是 fep
，因為我們
想從論文中引用
來看看他們
對 fep 的影響
，現在讓我們回過頭來
想想什麼是自由能 原理
，這是一張幻燈片，
實際上在幾個
uh active 流之前已經使用過，但
實際上很多術語都被重複使用了
除了一些更
具體的，比如
神經方面的子過程理論之外，
這裡的所有內容幾乎都在本文中進行了討論，
這就是為什麼
考慮論文之間的收斂如此有趣的
原因，因為我們有很多重疊之處
在正確的軌道上，我們可以
希望開始減少我們的
不確定性，
只是通過這些福克
板，這是來自 mel andrews 的
論文
和 fep 的熱力學歷史
如此活躍 14 如果你
想听更多，但福克板是
在 helmholtz 中引入
uh uh 向量
方式，以及
處理某些類型系統的向量和數學，
即這些非平衡
穩態密度，我們
將更詳細地討論，所以我們不會
去 在這裡
，自由能原理
就像我們在上一張幻燈片中所說的那樣，它是一種
信息論分析
方法，用於這些有趣的系統
填充
非平衡穩態控制論
系統，
並在其上使用這種類型的矢量
數學，然後它會導致所有
這些結果
可證偽 可測試的假設
過程理論在頂部，
可能還有其他東西以及
其他任何東西可以添加 藍色一點
都不好，所以進入
我們
喜歡主動推理的過程理論之一，這是來自
我們不久前討論過的另一篇論文
，它完全是一個獨立的世界
，這是關於
通信的思考，所以
我們在 11 說好的，這是關於
與他們的世界
互動的主動系統幻燈片 12 我們
將以這種熱信息
統計方式來考慮這一點，然後 13 好的，
讓我們引入幾乎真實的過程
和幾乎一個系統工程或只是
一個系統建模的角度
什麼樣的系統正在
通過
其利基的生成模型與活躍的世界互動
，我們將如何
在自由能源原理下思考這一點 這
就是主動推理髮揮作用的地方
，這是我們在許多偽裝中看到的圖表，
其中您具有內部狀態和
外部狀態，它們
由可以建模為馬爾可夫毯的接口分開，
但我們還將
詳細介紹 之後
，從界面的一側到另一側的內部或從界面的一側到另一側
的感覺進入，改變了
內部狀態
內部狀態，
例如對
世界的不同的呃政策估計或
對自己將從事的不同的政策估計
導致不同
影響外部狀態的動作模式也
有它們的內生動力學，
所以這就是主動推理，這就是
主動推理實驗室所
想的，並且從多個角度來思考，
所以這
只是主動推理的一個小快照，今天
對你來說什麼是主動推理
藍色或 這讓你
想到什麼
所以我總是對反思
飢餓等內部狀態感興趣
是的，這如何導致外部
行為，比如我要去尋找食物的行為，
所以我總是有興趣
反思這一點，以及它
是否可以被簡化為
計算，就像我們知道我們
是否有一個好的 估計我們的
預測模型
是什麼或我們的生成模型是什麼，如果我們有
那個估計，那麼我們就知道
我們會遇到什麼輸入是什麼
我們總是可以預測輸出就像我們
只是
總和我們只是像我這樣的計算嗎？ 總是
考慮這一點，所以它
為我
帶來了這
一點 像
這樣的事情如此主動推理主動推理
八我們從
強化學習和控制
理論的角度討論了它我們
從歷史的角度
和梅爾討論過它從哲學的
角度在 15 中
我們是 r 引入意識，
我們
在 9 中也談到了射影
意識模型，
因此意識自由能
原理主動推理討論
是關於幾何和投影
，然後是代理對投影幾何進行主動推理的方式，
我們實際上不打算談論 關於
與 fep 的投射幾乎佩里的個人空間關係
，本文將以不同的方式採用相同的
主題
，更多地關注信息
理論和生成模型
以及幾種不同類型的分歧
關於
驚喜和對世界的測量
所以這是另一個方面
讓我們談談論文的主要部分
是意識
所以有多少種方法可以開始或涵蓋
它就在我們計劃將其作為
實驗室並談論它時
人們只是帶來 在現場討論中提出好東西，
所以有人說有一種
真實感，
人們在問我們在哪裡
好的意識
我們測量什麼以及在哪裡測量什麼
時空尺度什麼類型的
系統
和許多人剛剛指出這裡
有很多
理解和研究領域
我的意思是
如果一個人很
好奇在我們深入研究之前有大量的資源
這個
六花藍的各個方面 意識
是什麼 什麼喜歡 什麼讓你對這篇
論文感興趣 是什麼讓你好奇地
研究這些東西 所以我不知道
意識是
那些像
愛一樣的東西之一，就像我們真的沒有很好的
一樣 它的定義我們都
喜歡
認為我們知道它是正確的就像我們
認為我們知道它是什麼和不是什麼
但是它就像一個非常你知道的
空靈
概念嗯所以我不知道它總是很
有趣 嘗試解決
這些無法真正確定的事情，
或者像釘在某個
板上一樣的事情，就像你不能真正
準確地定義意識
一樣，採取
科學的方法總是很有趣 h 正確評估這些
事情，比如減少對你的愛，
知道催產素或其他什麼，但
它不僅僅是這樣，
我的意思是清楚地意識
比任何一件事都重要，
它比 fep 更重要，它比
我們能夠 要
你知道附加到它項目上，
但
嘗試解決這些難題總是很有趣
，我喜歡
六花，
所以我不得不說，就像丹尼爾把它放在
一起，它就像
一個以
意識為中心的超酷設計 點
然後整合所有這些
關鍵字，我們將
討論意識的最小統一模型
島 意識的神經相關性
計算
相關性 意識
計算解釋，然後是意識的
簡單中等
和困難問題，
所以所有這些都圍繞著
意識 是我喜歡它的中心點
，
這很有趣，
幾乎元數據就像我試圖
安排 lis
就像好的，我們有主動推理
自由能原理關鍵字讓它們
不礙事，
然後我們有意識相關的
關鍵字和意識本身
，所以它們如何線性排列
，就像沒有單一的線性
排列
每個人都可以有不同的方式
看到這
一點，那麼嗯，這只是從
學習到bs的東西，
我們看到了六邊形，然後我看到它
更像是當我們想要反映
平舖時，但是像定居者的卡坦這樣的連貫平鋪，
你可以在更大的板上玩更小的
板，但相反 只是
一些塊狀的東西，就像
它是的，好吧，所以讓我們去第一個
小子踏板，因為考慮
引導我們或激勵我們進行
意識研究的問題，
所以這就像你不知道
關於意識的道德宣言
這是關於科學研究 關於
意識和關於從不同角度
聚集在一起的人們的調查，
而不僅僅是
生活在 在一個特定的
定義內，
所以人們會
玩得又快又松，有
不同的看法，這是該領域的一種野性，
所以有 90 年代查默斯
對意識難題的著名框架
以及隨後的研究
，這是一個漂亮的 著名的
嗯奇異的時刻，但
我只是想你知道簡單的中等
和困難的問題，但不同的人
會對某些人有不同的感受
意思是這是另一種方式，所以
這只是
研究意識
研究領域對我來說非常有趣的是
有些人一個詞，他們只是
他們一生都在
研究它，其他人他們只是
吹毛求疵，或者這似乎是一個
問題
即使他們知道它不是
超級相關的東西，也完全是這樣
是難題，例如
物理事物或
物理事物的罐頭如何產生有意識的
意識，或者我們如何知道存在
很多難題，
嗯，但這是一個有趣的
話題 我在意識
的簡單中等和困難問題中所想的是
什麼，以及fep如何真正
適合喜歡簡單的
問題，並且真的很喜歡我們是否
可以簡化為簡單的意識問題，
就像我的意思是我們都
知道 有
比那更多的東西，就像當我們進入
那比那更多
的東西時，我們會變
得不那麼科學，更像精神
嗎？
就像我們是否採取了一些信念的飛躍
進入意識的難題，
或者我們是 就像賦予一些屬性，
比如我們是否真的要科學地
對待它，比如意識是其中
之一，如果你要
購買它，就像它必須的那樣
無處不在，就像
我的意思
是，如果你看研究，就像只有
具有中樞神經系統的高等脊椎動物，
那些是世界上
唯一有意識的東西，就像
有些人在其中有類似的線條
就像只有人類一樣，
所以我們真的可以畫出這些
硬
邊界，就像我不知道
一樣 很難，這是一個
難題 採取行動，
但這不是困難的部分，這不是問題
的
核心 對這個感興趣，
或者你對你讀到的內容有什麼
喜歡我喜歡這句話
，嗯，我從呃論文的末尾抽出來的，
就像我認為就
在結論之前，也許是第四部分的結尾
，說你知道最小化
變分自由能可以算作
最小
統一模型變分自由能
必須被每一個
持續存在的自組織系統最小化
，因此也被任何我喜歡的有意識系統最小化
，我認為它是
適用的，並且
在目標上確實是正確
的挑戰 正在反編譯，
所以每一個
持續存在的自組織
系統都是那些有意識的系統，
這兩個系統是相同的，所以
自組織呃風暴雲是
什麼樣的風暴雲是什麼
樣的火山
是什麼樣的問題 是不是
就像是一隻蝙蝠，然後
另一個線索就像文化
一樣
解釋是荒謬的還是
直覺的，例如泛心論與僅
脊椎動物或僅
子類或或什麼都沒有，這就像
您的意思是什麼，就像
什麼都沒有，這不是我想知道
為什麼不，但不是問題，如果
不是，那是最低限度 統一模型
它將在本文的條款中出現，
只是因為這有點像
嗯，兩位作者都對此感興趣
，
我想說的是，只是
進入之前的一篇
論文，第一作者 um longia 的個人作者論文，
所以 這是
意識科學 不需要另一種
理論 它需要一個最低限度的統一模型
統一 2020 年 7 月 11 日 2020 年 7 月 11 日
偉大的日期的詞
，右邊是指
我們如何
思考不同
領域的兩種假設 意思是
安排不同領域的一種方式
就像信息生成是
所有這些棕褐色的東西，所以這
就像計算機和隨機數
生成器一樣
或者類似的東西，然後
意識是一個子集，也許
有一些有意識的系統
不產生信息，也許有
一些產生信息，
也許你對這些是如何重疊的有不同的感覺，
就像在 b
中有信息產生
系統是一個很大的超級 類
，然後在其中有
像藍色這樣的系統，非反射性行為
在某種程度上是
控制論的，就像它是
預測的
一樣
那所以我真的很
欣賞作者的研究方向，
因為嗯a和b之間的區別
是白天和黑夜，還有很多其他的
選擇不是試圖
筋疲力盡，
就像我們可以談論這個我們一樣 可以
有更好的方式來構建我們的
計算機有意識我們的人和
計算機有意識的東西
讓我們說讓我們退後一步是 我們
在哪裡我們在哪裡
重疊什麼和
什麼在桌子上以及
我們關心什麼樣的詞以及
領土在哪裡如果領土
相互嵌套或
重疊
或它們被插入或它們就是
它們沒關係 重新互補之類的，
但我們必須退回到一種
水平，我們至少可以整理
所有這些關於意識科學的理論，
因為否則它只是一團糟
，除了信息過載之外，
它甚至沒有意義 如果
每個人都在自己的
波長下工作，那麼它甚至沒有意義
那麼非常好的方向任何
關於那個藍色的想法，
所以我想知道像信息
生成和意識這樣的
不是完全重疊，
就像那些可以像全部
一樣 一個彼此，然後
是非自反行為
就像是那個的某個子集
在 qubits 就像這樣，它總是
必須有一個成對的系統，並且是
有意識的，
就像只是深入到非常基本
的原子粒子，
特別是我們之前談到的，
如果自由能原理
是用於所謂的被動和 活躍
的系統與它們的利基相結合，例如
通常被認為
不像質子或像更大
範圍
內的岩石那樣具有反應性的系統，它們是在這個意識連續體上
還是與它脫節？
閱讀論文
有助於將我們帶到思想
和研究的邊緣
，以及社會思考和
談論它的邊緣聽到有
不同
觀點的人等等觀點
問題還有
計算解釋所以只是在
這個
詞 是計算嗎？
有些人會說
我的意思是當然你知道我的 linux
計算機在這裡是一台計算機，
但是他們會 我說氫
也是一台計算機，而足球在
被踢時它也在計算
拋物線，所以它在
計算一切，然後什麼
是科學解釋哲學兔子洞下降
但嗯，它是關於
對我們所知道的東西感到滿意
還是關於能夠有效地
採取行動，就像我們
對流量有解釋我不知道
也許有些人會在這種情況下說是的，
是的，但是
我們是否有最佳實踐我們是否有
方法，
所以解釋與方法
然後 最後一點
只是在考慮非常規計算的
生物學案例，
所以讓我們
將圖靈
馮諾依曼類型稱為二進制狀態
機
思想傳統計算
有一個非常規計算的整個世界，
所以我們將要討論的存儲計算事物 大約
在二進制計算機的最後，然後
在二進制計算機的物理通信之外
bray 放置濕件是一種
超越軟件和硬件
區別的方法
當我們
談論計算解釋
時，所有這些事情都會發揮作用，
所以我可以添加一點
哦，是的，我知道，因為我 知道這
是你最冷的領域之一
所以我只是想解釋就像
什麼是
嗯就像解釋就像好奇心的死亡
它就像終極的安撫
就像我剛剛向你解釋過的那樣
閉嘴就像這就是你的
答案 所以我認為像這樣的
解釋，我們永遠不應該
滿足於任何解釋，
比如我們不應該假設我們
完全理解
任何事情，因為它只是cea
在那一點上進行了研究
，所以我想像你一樣，
計算
近似可能更有趣，
並且更適合更深入的
科學解釋
就像問題的核心
是，
一旦你獲得了無損
你知道的 mp3 文件，那麼事情
是如何
真實的
一切都結束了，
所以有點
像是的，我們是在尋找參與並
在世界上做事並採取行動，還是我們希望
在某個呃話題中得到令人滿意的情感解釋，
好吧，所以
19. 所以這裡我們要講一些
諸如意識的計算
與神經相關性之類的細節，
所以有兩個雙c，這是
ccc，然後下一個將
是ncc，
那麼conscio的計算相關
性是什麼 usness
你
對 ccc 的定義是什麼，
就像我說的那樣，我認為意識的
計算相關性，
嗯，
你知道它可以追溯到
就像它的輸入輸出一樣是足球意識，
所以就像你知道你有什麼
進入系統 從
系統中出來的
東西，你知道我們可以
稱之為意識
嗎？我真的不知道，但對我
來說，我的解釋
是這是一個正確的決定
你應該做什麼或你認為你
應該做什麼你對你應該做什麼有了一些
近似值你應該如何
根據輸入的環境
與你的環境互動，然後你按照什麼行動
你認為你應該做
或者你預測的事情會導致
最好的結果
正如他們所說，就像我們在
談論相關性 我們在談論
可觀察量
有點像回歸係數之類的相關性，
但可能比這更深一些
，然後
我想我對作者的問題
是這是怎麼回事
與意識的控制論
相關性或
控制論屬性有關，在
與 rudroff 和
um 和其他作者的論文 9 中，就像
有五個
功能不變量或類似的東西
，比如感知不變性，
那麼這些計算相關性是什麼，
嗯
，如何 它們是否與算法
或控制論有關，
因為也許計算機這個詞有
很多包袱，我們在計算機上直播
它只是以一種非常特定的方式使用它是一個
特定的詞，然後
也許還有另一種思考方式，
比如過程相關或 就像意識的
信息相關性，
這可能
與他們所展示的內容有點不同
t 他們所展示的細節
我們會
得到好的 ncc 所以神經珊瑚是一種
意識 這是另一個
相關的問題所以我們正在尋找
與意識相關的神經事物
所以首先再次關閉相關
因果關係
並且相關性可以 就像
進化一樣，就像我們認為
物種多樣性範圍內的這個大腦區域
與意識相關，
或者它與這種行為相關，
或者這種相關性可以像一個
分子事物，
或者它可以是一個動態模式，這個
fmri 模式或這個 eeg 模式
是 我們設置了一個相關意識
，所以這是一個實驗
，在
這個任務中他們確實有意識，
而這個他們沒有，
所以它進入了定義意識，
但他們說
這兩個條件之間的區別是神經
相關意識
或 此類患者與此類患者之間的區別在於
，對於兩個問題，嗯
2016 年，
克里斯托夫·科赫（Christoph Koch）
從他們的意識議程方向的專業神經相關性中談到
了他們領域的問題和
進展
，然後這是
我和一位同事在 2010 年 2019 年發表的一篇論文
，我們有點
退後一步 只是考慮
神經相關，
然後想好了對於
蟻群或其他
不像哺乳動物大腦那樣設置的系統，
我們將如何考慮意識，
因為如果你只研究神經
相關的意識
你怎麼知道
那實際上是系統的子集
就像你在聚光燈下
可能是一個好的聚光燈 可能是神經系統上扭曲的一個
但如果它不僅僅是神經 它是
膠質 哦當然我的意思是
好吧 如果 它是神經和身體哦，是的，
我也是這個意思，所以突然之間
好了，現在你在談論
利基市場中的神經，這就是我們
談論多尺度系統的原因 ems
所以這就是這裡發生了很多
有趣的事情，以及
fep 和多尺度
方法
如何與更多的神經
焦點、更確定的時間尺度
和某些神經特徵
相
結合 它到一個
明顯非常廣闊的區域你怎麼
看那個藍色
嗯所以我認為神經
相關意識很酷我
認為
嗯就像他們做fmri研究就像
你睡著時和你醒著時一樣
然後他們 就像他們喜歡的差異
一樣估計意識的神經covalets的常見方式
嗯，也像超
意識一樣
，我不記得作者，
嗯，但他確實喜歡
信息論，就像
迷幻藥一樣 擴展的意識就像擴展的意識是
什麼樣的
，以及
在呃神經元之間有更多的連接我
必須記住 那篇論文的名字，
下次
再說
神經科學實驗室中存在的東西
解決了意識問題
，問題是我們是否走在
正確的軌道上，或者可能會被
我們可用的工具和方法
所誤導，
所以 21 個意識島可以，所以這
是一個話題 我
從 2020 年貝恩最近的一篇論文中從未聽說過它
，所以我們正在考慮
一些邊緣案例
或我們可能能夠做出獨特
預測或解釋的領域
fep
在思考神經科學和
意識方面的附加值，或者
即使其他系統也同意並且
會出現這種情況，考慮哪些系統將是有用的 提議
就像一個名為
意識島的思想實驗，
它是一種有意識的流，所以我不
知道兔子是否已經戴上了帽子，
它是一種有意識的流或系統，其
內容不是由
來自外部世界或
身體的感官輸入塑造的 這不能通過運動輸出來表達，
現在人們只能說好，但是
如果身體是整個意識
系統
的一部分呢
也許你不能，但通過
查看論文
並相信作者已經
思考了他們所寫的內容，
這總是一個有用的討論起點，
因此邊緣和邊緣案例可能
是我們開始看到理論
差異的地方，
所以 如果這個思想實驗對你來說不是很
有趣，你可能會發現
另一個
可能是的，但這些就像我們正在
尋找證明規則的例外
或嗯那種
我們揭示的更高級別的遊戲
僅對狀態空間的一個區域進行採樣
思想實驗的問題
雖然有點像科幻小說，但
如果
他們在正確的時間、正確的時間出現在正確的地方，它們可以提供
靈感 達到這些理想的
情況
，他們通常有大量的
假設，然後即使是，
也有這個經驗應用的夢想
哦，我們將研究意識島，
因為它是一個非常好的思想系統
，有一百篇論文正在發表
就可以了，
但即使是一個很接近的案例，
哦，
也許在這種醫療狀況下，有
鎖定綜合症
，它最終並不是
人們想要的，所以
它進入了一個非常漫長的
多年的事情，
只是系統 正確的人來測試這個
思想實驗 簡短的回答
不，很難知道如何處理
真實係統才能真正
解決意識問題
關於那個 um
ju 的任何想法 你知道意識的孤島，
我想
嗯，總會有
那些規則的例外或那些
困難的情況，比如我們甚至不
知道如何
在像大腦這樣的系統中獲得意識
， 一個培養皿模型中
是否有意識，就像我
記得在實驗室工作並
在我喜歡的培養皿或它們生長的任何東西中培養細胞
，就像
你知道的那樣，我就像我想知道我的
文化在想什麼，或者他們是否在
想
我想做神經元
分化，就像你知道的
一樣
像這樣的系統也是呃
信息論和
迷幻論文的作者是安德魯·加里摩爾
是他的名字對不起很酷是的，嗯
，就像哲學的
不確定性
或辯論如何通過基礎研究傳播一樣
h 和應用程序
嗯，關於
神經培養的類器官研究
呢
製造了一些新的細胞
類型，就像
扔一加侖皮膚細胞與扔一
加侖這種類型的細胞是不同或更糟或更好，
這些都是大問題，這就是
為什麼意識討論
不僅要解決而且要排序非常重要 像
澄清和參與，所以
現在這篇論文的大圖進入
引用和一些關鍵主題，我們
不會閱讀每一個引用
我們不會閱讀每一個引用，
因為有
一堆引用 但是本
節將僅描述將
三個大的
tlas 三字母首字母縮略詞聯繫在一起的主要三個觀察結果，因此
fep 是最大的，
但是我們有 cons 的神經和
計算相關性
意識，
所以它們都會被連接
在一起
，如果我們要進行 fep ，只需閱讀每個點的第一點
空間和時間
不僅僅是 jennifer aniston
神經元被激發，
所以他們意識到 jennifer
aniston 它將不得不
稍微超越這
一點，進入關於
通過狀態空間
的動力學第二點是
需要做出相關的區分
在
通過這個神經狀態
空間的運動概率和由神經狀態編碼的概率
之間
，這將成為一個完整的編碼
表示問題
和許多統計細節，如果這
聽起來很有趣，請
閱讀它，然後第三點是
一些計算相關的
文獻
能夠
在 fvp 中重鑄，因此 fep
將像一座橋樑
或像一個紐帶 人們已經
確定了 10 個計算相關性
和 10 個神經相關性，
當他們
在這個聽覺區域看到這個東西時，當他們
聽到這個東西時，你在
這個大腦區域得到這個血液信號，當他們記得自己時，
然後在計算方面你有
這個特性
a b c d 所有的東西，比如
信息論，我們如何把它們
放在一起 fep
任何想法 藍色 好的 不
，讓我們
稍微了解一下，我認為我們沒有保持論文的確切
順序，
但在早期 論文我們從
意識的神經相關性開始，
這是
人們至少可能認為的，
就像當
大腦失血時，手部失血時會有一些不同的東西，所以
人們有點認為我們
的意識與神經相關
將
討論從僅僅考慮
神經相關性轉移到計算
相關性，所以這就是
敘述軌跡 從像
神經還原論者或
以更多計算角度為中心，他們
說 ccc
計算相關性更
普遍，並有望比神經相關性更具
解釋性，
但也有挑戰
如此巨大的好處，你可以
考慮螞蟻殖民地和生態系統
各種很酷的東西和
也許可以使用一套全新
的計算工具，
缺點是
計算相關性不是
根據神經結構定義的，
而是
在意識
體驗是否與全局神經活動相關的問題上是中立的，
所以問題是 大腦正在同時
改變狀態
，因此您不知道
您隔離的那個功能是否真的是產生
差異的差異，可以
這麼說，就像您可以運行兩台
不同的計算機並且您真的不
知道它們的結果如何 從
相關的角度來看
是實際的解釋，所以一部分
是很難 得到
一個解釋，即使他們說它
更具
解釋性，然後基本上
計算相關性的第二個挑戰
是從任何相關性到意識的映射，
特別是在有爭議的情況下，
任何意識相關性的第三個挑戰
基本上是邊緣案例和我們不知道的案例
'不知道或不知道，
但即使是那些知道我們做什麼和
不知道的人，
所以這些是挑戰的三個主要
維度
，用於意識的任何相關性
全球與局部結構
映射之間的嗯意識和任何
相關的
任意或 不是，然後是我們
不知道或不了解的案例，
所以有很大的領域是
相當開放的，那裡有很多
你怎麼看，
有很多
你知道
在所有這些領域都有很多待闡明的，所以
是的 我們的問題是的，所以 24. 所以是
的，只是
按照作者的話進行計算，這就是
他們綁定的線程，
所以這是一個 比我認為計算機處理器更廣泛的理解，
我
希望我們能
發現這一點，特別是當我們與作者交談時
，
這些計算原理具有普遍性，但它們
也有一個缺點
，它們所描述的屬性對許多人來說可能不是
必需的 意識
體驗的類型，但可能還不夠，
所以這可能是一個概率
陳述，但我們知道什麼是
足夠
的，換句話說
，意識需要什麼
，這種計算方法的問題
是
你得到了這個可以
跨尺度的通用工具包 真的很容易說等一下，如果我
能在公里的測量中測量一毫米
，然後我可以在數字上使用我的工具，
那麼它是一個多尺度模型，
所以挑戰是
你是否未充分說明系統的各個方面
導致 真的 嗯 可能 呃
像壞的假陽性或假
陰性
率 當然問題是什麼是
地面 t 露絲誰是基本事實
，我們將如何處理這些
邊緣情況並在真實的
有限世界中解決它們
，然後作者說為了
解決這個問題
，即什麼是必要和充分的，我們
表明
我們展示了多大程度和從 什麼
假設 一些計算
原理可以從第一原理推導出來
所以他們會說 好吧 這
甚至是意識的計算相關
人 是的 計算主義者有一些
問題 但是
我們已經研究了那些這是很好的
措辭
然後我們將 詢問甚至
計算相關性
本身是如何從潛在的東西產生的，
第一
原理將成為信息
和物理原理，因為我們正在看到
你對此有何看法，所以我的意思是我
認為為了描述你的
意識所需的東西 需要了解什麼是
意識，我認為你
知道
他們巧妙地滑冰 過去在
論文中，我的意思是我不會責怪他們，
因為這是一個敏感的，
困難的，你知道
在試圖定義
意識中存在許多灰色區域，但如果你不能定義
什麼是意識，你怎麼能
定義 意識的要求
是的，
同意了，所以讓我們看看
作者對此有什麼看法，
但這是
計算原理或物理
原理如何發揮作用
的問題在這裡我們進入形式主義
部分有一堆 論文中的形式主義
，嗯，這裡只是從左上角開始的論文中的一個，該論文
是 2019 年的第一篇長篇專著，其中
有許多
積極的改進、修訂
和討論，然後是
兩個部分 從
2019 年的第一篇論文開始，我想從 12 和 13 開始，
但實際上你可以把它帶回
更遠的地方，就像任何其他文獻一樣，
你可以把它帶回來，只要你
想學習
但就我們今天正在閱讀的論文左上角而言，
關鍵的形式主義
在這里或關鍵
公式之一就是這張幻燈片上的一個，
我們將用驚喜來表達 f
的流動，因此在
用非平衡穩態
密度來
表示流量 f
說
使用
像動力學一樣的流動來研究驚喜，因為
這
是同一件事的幾個不同方面
，所以會有一些
流動會反映
一些可以重寫的術語，
我們不會用幾種不同的方式去
記下所有細節
是的，不，我很好，是的，我們
只是按照我們拍攝它們的順序扔這些幻燈片，
所以還有其他命令和
其他
方式來處理它，我們必須
查找大量的東西，我們了解到呃
我是 會把它帶到戴爾或
nabla
它是數學中使用的運算符，
特別是向量微積分
，它是一個向量微分，所以它
就像 div
grad curl 但它是一個倒
三角形，但它確實與
變化有關
，就像一個普通的 delta 但是 這是一個
完整
的數學領域，所以這只是說有些
人
也許他們沒想到意識論文中會出現一個方程，
其他人也許他們非常
熟悉這個數學
並將其應用於意識
似乎是一個令人髮指的
超越，所以這就是 對話
是的，如果你在中間的某個地方，
就像
我想我在那個中間的某個地方，
但是如果你
在中間的某個地方，
只是知道這就像
信息幾何，比如丹尼爾
提到它是關於流動的，
所以當你喜歡它時，它是一個
幾何形狀，比如
在這些形狀
空間中考慮概率，並且知道這有助於將
呃它移動的方式背景化，我認為你
知道考慮浮動它 這一切讓我
想到
一個程序 它全部設置並加載了
要讀取的文件 分析什麼
你點擊進入
它就像一個筒倉裡的一堆穀物
你
拉出塞子然後它就會流動，因為
有力量所以 計算機正在
通過它進行能量過程，
並且存在某些不可逆的
過程會
增加信息流
，所以我想
知道像這樣的隱喻
對於作者來說可能是什麼，比如
我們如何看待這種信息流
以及如何 我們怎麼能
描述它並了解它
所以這是另一個這是如此是的
也許
這個可能已經在另一個之前
但這是一個非常普遍的rando框架
使用這種
langvain 形式的動力系統是
由 ao 2008 和其他作者在自由能原理的方向上開發的
，基本上我們可以閱讀這個
底部回到方程，所以
系統
x 在時間 t 的狀態 tau
是由緩慢變化的宏觀變量構成的，
這些
變量以具有更快動力學的微觀變量為基礎，
所以這幾乎就像是說小
東西由
更小
的東西組成 成為一種大
波浪和漣漪
，一堆漣漪相加
使大波浪在
信息上有點像
一堆物理事物在
空間上組成一個更大的東西，但這
作為一個隨機動力系統隨著時間的推移而發生，而
不是 空間隱喻，所以
想想小東西組裝成
更大的東西
，然後把它從物理中
傾倒到動態系統中 ems
，它是一個什麼樣的動態系統，
它可能與信息有關，
這就是為什麼結果是一個隨機
微分方程
，不僅包括狀態相關
流 f
，還包括一個隨機項 omega，其
均值等於零，
所以另一種方式 考慮這
就像信號和噪音
，所以它都像振動，但
你可以用模型將它劃分為
隨著
時間變化的信號和噪音，就像更高頻率的噪音，
所以噪音不像你
說的那樣 糟糕的是
，您要提取
的信號是殘差，而難以找到的信號是那些較短的信號，
就像
它們隱藏在噪聲中一樣，
但是如果您的信號很長，則可以將其拉出
時間序列，你可以
完全把它拉出來
，還有其他信號，
信號很強，然後
噪音很小，就像
離行星軌道一英寸
的振動一樣，很容易拉出來
信號，
因為噪聲項是如此之小，所以
關於那個藍色的任何想法，或者我們可以
繼續，
所以現在我們想談談存在的東西，
它與弗里斯汀的
每一個
引用事物的理論或特定的物理學有關
，這是
一種特定的方式 做物理學，它
是粒子物理學
任何存在的東西都將具有
不
隨時間變化的特徵
這就像測量的理論 它就像
如果它
不存在隨著時間的推移它就不
存在 就像它不存在的原因一樣
就像
嗯 材料成本 就像
我的房間裡沒有奶牛 它只是不存在 某些東西
不會持續存在
它不存在 我們
通過
假設系統是非平衡穩態的隨機動力
系統來表達這一點
所以平衡 房間內空氣分子的總熱死
平衡穩態
將分散到均勻狀態，並帶有
一些
匯總統計數據，例如混合良好，
但如果它不
處於平衡狀態 對於
物理上
或某種信息上的充分混合，那麼它
處於非平衡
穩態，穩態部分是因為隨著
時間的推移而存在，
比如你的手臂的長度，但是
非平衡部分反映
了手臂是 一個
不僅僅是消散
空氣分子的組織，所以當你有一個
非平衡穩態時，就像一個手臂
，儘管周圍是無序的，但它仍然存在，
這意味著系統正在
與它的環境交換，它的動態
可以用它的巢的概率密度來描述，
即 一個概率密度
，在系統被認為存在的時間內不會改變，
因此在第二到第二個時間
尺度上，手臂的長度有一個恆定的測量值
，隨著時間的推移，
它可以被建模為一些變化的東西，
但總的來說 那些情況下，
絕對不僅僅是
嗯，系統正在做什麼，有一些不同的東西。
僅相對於其他
系統
可以，然後這裡的第三種引用
部分是
這樣的系統具有隨機吸引子
，可以通過兩種方式或
另一種方式來考慮，即您可以
將系統視為具有隨機
吸引子 然後有多個
下游後果
首先它可以被認為是隨著時間演變
的系統狀態的軌跡，
所以從這個意義上說，系統將
在足夠的時間後重新訪問
狀態空間的特定區域，
吸引集所以我們已經討論
過主動流 之前大約喜歡
恢復到所需的體溫，
所以這並不是說你的身體恢復到
一周前一年前 10 年前的身體狀態
，而是
關於信號和噪聲建模的一個維度
體溫隨著時間的推移而變化，
因為你在
持續的時間內保持比背景溫暖的
時間
，以一種無視否則
溶解的方式 呃熱力學的 ces
你可以模擬它，就像它在做
某種奇怪的吸引子
，這就是那部分所說的，
然後第二部分
是你可以考慮這一點，因為
你不僅可以
像通過統計狀態的單一路徑一樣採取軌跡視圖
空間溫度
在早上上升或下降，
但另一種方式就像當你
在無數條路徑中擁有一百萬條
路徑時，
它就像一個密度，實際上它是一個
流動密度，所以它就像
你正在駕駛的一個交通 就像
一輛車，
但是有交通流量，所以
當你從粒子
建模切換到流量建模時，
有很多時間有點像
離散時間與連續時間，
但它是一個空間模擬，無論你是否
像粒子一樣特別像電子
電子是一種波
，你如何做出這種區分，
所以這些都是相關的
主題，但這就是在
以這種方式思考
其他任何事情的範圍內 l 對 27
給定全面狀態，內部狀態有條件地獨立於外部狀態這一事實使我們能夠
解開系統動力學，所以現在
我們將討論
那些活躍的有趣系統
與其
相對而言無序的環境之間的接口，
或者其他任何其他的 邊
是界面的另一邊是什麼，
換句話說，我們可以
為僅取決於毯子狀態的內部狀態和活動狀態寫下單獨的運動方程，
所以這裡發生了一些事情
，我們將從這個活動開始 代理
模型通過珀爾的工作
建立在貝葉斯統計和
馬爾可夫毯子上談論其他
地方其他人
可以有更多的話
根據梅爾安德魯斯的論文添加弗里斯丁的
創新
，即將毯子
狀態劃分為行動中的
感官所以感官 被定義為入站
和活動 被定義為
出站和 然後我們將採用
這種運動
軌跡方程重新混合
併考慮系統的物理
描述，
現在兩個流之間的劃分
就像
一條有兩個方向的高速公路，所以這裡
景觀流一樣 海拔
是一種流，
它只是它自己的流水
流，但是
在這裡我們將有兩個方向
，它不僅僅是上山和下山，而是
就像有一種感覺流和一種行動
流所以 輸入的信息
可能具有不對稱性，然後
可能會出現完全不
相交的不對稱性，
所以如果它有一個機器人，有一個光子傳感器
，然後它有一個
物理執行器，這將允許
一個 完全明顯非常簡單的
分區是的光子進來
執行器出去生成模型
內部
也許我知道它完全像一個狀態
機
也許我正在像
故意的姿態那樣建模它但是通過分區 g
進入
感官輸入，然後是電機
行為實驗輸出
我們將能夠
整理我們
關於與活動
系統甚至非活動系統接口的想法
，然後正式定義為
um 是一個流，所以這就是 f
是 將成為政策的功能，
就像代理人一樣，
你知道這是你手臂的政策，
長度就像
某人穿他們穿的衣服的政策
，然後它就會結束，嗯，
有 這不是來自
同一篇論文，而是正式地有方法
來定義這些不同的狀態並對其進行
劃分，這是一個積極研究和討論的領域，
哪些形式適用
於哪些
範圍以及所有這些
創新的排列效果如何
與該地區的所有其他想法一起
，
馬爾可夫毯子或這種
分區上的任何
東西，所以我一直在想的事情
就像你一直在說話的時候一樣，只是
一個隱喻 不斷彈出對我
來說就像
一個滑雪勝地，就像輸入
信息一樣，
根據您的政策，您可能會選擇像
黑色
菱形或藍色菱形或兔子山
這樣的斜坡
，然後人流出去
然後有 喜歡那些喜歡高水平驚喜的人，
喜歡滑雪回家，喜歡可能
撞到樹，或者
喜歡所有這些，就像你知道
所有這些選擇，嗯，這
就是它在我
腦海中的結合方式，是的，我 滑雪場的人們有
不同的
可供性 不同的偏好 不同的風險承受能力 不同的 嗯
對簡單的懷舊與對
新事物的刺激的傾向 就像
這些都是 有點像
ryan smith 被談論的東西 就像
這些
超出了水平 只有
兩個人可以執行的一項重複任務，哦，
他們的執行方式有所不同，
我們正在研究
那些實際上是內部的東西
這裡的更多順序屬性是我們從
流狀態
穿過接口的地方，所以我們有這條
雙向
高速公路，並且流是被分區的，所以
我們得到了像
入站信號處理動態和所有貝葉斯
統計
那樣的接口 有了所有的
控制論和策略選擇
，然後輸出是行為，所以這是通過接口
的雙向流動
，我們可以
使用 好吧，讓我們讀一下這句話，
然後
解開這些 um 方程，然後
如果 mu q 的概率分佈 q 則讀取它們
sub mu 與 uh 的
實際條件
分佈 p 足夠相似 我認為它可能是
eta
但我不知道它看起來像一個 n
是的 curly n 給定
pi 策略所以 p of um 是實際的
我們稱之為實際的 是的，實際
花哨的，所以如果
您知道
花哨 n 的概率分佈 q 與
給定策略的 n 的實際條件分佈 p 足夠相似，那麼
說明給定策略的情況如何 事實
證明
，我如何對外部國家採取行動，
外部國家將如何獲得我的
投資策略
，在不同的政策假設下，我將在我的網站上看到什麼刺激，
然後我們可以近似該流量，所以如果
你正在踩水
一些馬達 正在
製定的模式導致踩水
它不是偶然的，因此它是
在消散環境中的自組織，因此就
好像
踩水的系統能夠
以信息方式近似實際狀態的流動
它可以以信息方式保持在水面之上
所以 它必須做
一些類似游泳的
事情我們可以說
自主狀態的梯度流可以
被認為是
變分
自由能上的梯度流所以現在我們
從梯度流的一般計算
短語或物理
計算短語
轉移到梯度 流動與
這種變分自由能估計有關
，事實證明這將允許 嗯，
非常
容易，就像基於
最小化變分自由能的易處理優化一樣，所以
梯度流的措辭
相對於你現在對它所做的事情來說是中性的，
通過將梯度流移植到
變分自由能的梯度中，它
開闢了一個優化領域
它基於變分
貝葉斯和變分自由能，
只是跳到這個
底線，變分自由能，
所以這個東西
看起來好像它正在
針對
pi um uh 的策略 big f 進行優化，它
是相等的，它拋出了
近似值
係數就像你
必須通過它，可能有
很多方法可以做到，
但是這個像政策一樣的自由能源價值
與
這個花哨的 j 的期望有關，
我們在後面的幻燈片中有
這個 基本上是的，這是
自我驚喜，我想我們有一張
稍後的幻燈片，所以
嗯，這是對
你對你的政策的驚訝程度的期望 在
各州中
，這就像
您對自己所處的位置感到多麼
驚訝，這就是為什麼
鑑於州
估計值
加上差異（就像
州估計值
與實際流量之間的
kl 差異），您對政策感到驚訝 說一下
這些信息理論的
分歧，
嗯，但事實證明，這將
大於或等於
你對
政策本身的驚訝程度，所以幾乎把
它倒過來讀，就像
你發現自己在執行一項
政策時有多驚訝 不只是一個瞬間的
行動，一個政策是一個軌跡，
就像我不敢相信我是那種
在珠穆朗瑪峰頂上的人
，如果你一直像你認識一個
700 磅重的人一樣坐在你的沙發
上 就像我不敢
相信我在珠穆朗瑪峰
上一樣，就像我已經採取了一項
政策，我每天都在跑步並徒步旅行
所有這些東西，現在
我一開始不是 s 哦，是的，所以我們
真正想知道的是，我們真正想知道的是，給予一個
樂觀的自我認同，
一個持久的自我認同，現在有些
人會掛斷電話，他們
就像如果我的自我認同是消極的，
那麼它就相當於嗯心臟
或者肺部
停止存在，那麼你
就不會看到那個
系統在踩水，這就是為什麼
當它發生時它是悲慘的，所以我們想想想
個人對政策有多麼驚訝
，這並沒有告訴你
如何知道 期望什麼或
可能採取哪些政策，但這是
一個人對自己的
政策將與預期
相近的驚訝程度，因此在給定狀態的情況下，政策的意外是容易處理的，
這更容易計算
更容易說我有多驚訝
關於嗯，考慮到我有多少，我已經投資
了多少，
而不是計算可能發生的所有事情的總空間，
這是
無限的，加上
如果你在球上你離球有多遠的細節
然後這個散度項很低，
然後
你的變分自由能
有點
接近理想化的最小驚喜，
這是一個人確實想要
最小驚喜的東西，因為
在一個消散的世界裡，你
免費得到無序
，所以這就是 這
實際上就像是漸近收斂的
那樣，我也許我們應該
在論文中
澄清一下 就像我們
現在與上週的
論文一樣，關於嗯，就像
誰在做什麼誰在創建
自我模型，就像當
你有一個自我模型，他正在
構建那個自我模型時，我認為
就這一點而言，就像
對政策感到驚訝 好吧，但
就像關於你自己的模型，或者
我認為你自己的模型
是你的生成模型的一部分，
是的，也許是的，很
有趣 讓我們轉到 um 29
好吧，所以在考慮
了
這種流動景觀被
操作化為變分自由
能源
景觀之後，我們將能夠對
um 進行一些操作
，
現在可以進行某種維度遊戲
從這個映射狀態
是我
想問作者的問題，比如
連接哪些流形到
哪些流形很重要
我們需要什麼連接，
哪些是 fep 為我們提供的，
因為在這句話中，它們將它連接
到信息幾何
和 幾何只是事物的形狀，
所以它有點像
那個信息景觀的形狀，
你可以考慮
物理景觀，或者如果水落在它上面，你可以說
水的景觀上的流動
，所以有點像好吧
信息幾何是一回事
，然後這是
根據此
馬爾可夫毯子主動推理
分區以信息幾何角度進行分區，
因此引用 s 是的，然後是藍色，您可以
反過來考慮這個外部流形，因此
從外部觀察，內部
狀態在以毯狀狀態為條件時最小化變分自由能，
換句話說，每當毯狀
狀態發生變化時，可以感知或
採取預期的行動 內部狀態發生變化，並且
外部流形上有運動，通過構造
，事情就是這樣或者我們如何
構造它們
可以被轉換為貝葉斯信念更新
這是因為
預期的內部狀態編碼
概率，
即關於外部
狀態的貝葉斯信念它們 表現得好像
有一個內部狀態正在
編碼或表示或至少
表現得好像它編碼或表示
有關外部狀態的動作
這裡的毯子狀態可以解釋
為
外部狀態在包含內部狀態的市場空白毯子上的感官印象
簡而言之，從這一點考慮系統可能更有用
從外在信息幾何的角度來看，
由內部狀態編碼的概率，
如神經放電模式
，而不是從
內在信息幾何的角度，換句話說
，單獨考慮神經動力學的統計複雜性
可能會產生誤導，我們
可能想要 實際上
突出了
投射到動作流形上或
相對於外部狀態的神經動力學，
因為我們不僅想要像進行比特幣分析那樣的原始時間
序列，
我們還想
知道它與其他
模式的關聯方式，這表明 它
純粹是負責任地或主動地行事，
或者
以某種方式，我們將
討論如何描述
它
的複雜性
嗯，你知道從一個內部幾何的流形映射，
或者就像創建了一個幾何
是關於整個內部狀態
與外部狀態的對比，重要的
是映射，
但是，是的，我
很想重新回顧一下，
現在我們在聊天中有一個問題
，有人問你能不能說幾句
關於 意識島
，就像感覺
輸入斷開了一樣
，你能說幾句關於
意識島和
你正在解釋的方程的關係嗎？
如果感覺輸入
被阻尼，那麼 27 上的這個馬爾可夫毯模型會是 意識島
模型，
所以如果沒有別的，主動推理有
一個
與自由能
原理一致的過程理論在功能上幫助我們在
操作上但是你
想考慮它解決這個
意識島問題，
所以不要只是說想像
有 輸入非常低或極少或
沒有輸入感覺狀態或
想像某人可以獲得感覺
狀態但無法行動
或想像他們能想到的唯一感覺 我
聽到了
，然後他們唯一可以採取的行動
是，
這是一種我們可以考慮
將
北向和南向交通完全分開的方式
，活動狀態和感覺狀態
被劃分
，這是最先進的創新，
所以島 意識來自
非 fep 的
人，它可能來自不同的
領域
，所以要抓住這個
正在被更廣泛討論的關鍵主題，
這篇論文實際上是在說，這實際上
是 fep 和主動推理的直接增值，
我們實際上可以 包含
圍繞意識島的辯論，
這是你們都已經
同意的一個重要問題
，然後我們實際上對島嶼意識有自己的思考方式，
所以如果這是一個你關心的問題
，也許
嗯，這是一個很好的方式，你會
想研究它，因為
它讓我們
得出了這些關於意識島的
有趣結論 更多關於 pi 的
大 f
的期望，
加上實際狀態
和估計狀態的差異，因此我們可以
查看這裡的引用。
在內部模型中
，我必須改變多少想法才能
適應當前感官信號的變化，
所以關於狀態估計
它有多亮，
就像你估計
它是亮還是不亮一樣
而另一個術語，即
他們對給定狀態的政策有多驚訝的負面期望
描述了準確性，然後這是
一個括號，描述了為什麼它是
負面的，
因此最小化這需要最小
化這兩者之間的差異，
因此它是準確性和
模型複雜性，然後 只是
你取決於你如何獲得
負面和正面
你得到準確的好點，
但這是一個m 單調懲罰變得更
複雜，
所以總是更好地擬合得更好，總是
更好地變得更簡單
，這兩條線總是相交，
因為你總是可以有一個更簡單的
模型做得更糟
，你總是可以有一個更複雜的
模型做得更好，如果僅僅是因為
它 解釋
了誤差信號的一些小的隨機特徵，
所以這不是關於世界是怎樣的，
而是關於
諸如主成分分析之類的統計分區
，主成分被
保證是正交
的，
這裡有一些我們不做的假設 必須
過度解釋
現實實際上
是如何注意準確性取決於
特定狀態所以狀態
粒子pi現在總狀態實際上
令人困惑
我想知道這是否指的是總體狀態
和內部狀態
而不是我們通常的政策 用
pi 表示
我也有同樣的問題
政策派的小圖標，但這個也很酷
當然
，在與毯子狀態部分斷開的時期，我們很清楚這一點，
例如夢想那
是意識
的島嶼，下面等式中的變分自由能梯度
將
主要由不依賴於毯子的複雜性部分驅動
狀態，
所以我們有雙向流量
和流量
，然後我們斷開了一種感覺，
所以現在就像系統只是在
發出可以說的流量，但這是
由 um uh 發散項驅動的，
而不是包括內部的
國家政策，
我們會弄清楚，但這部分會
消失，所以
嗯，因為它不以這些
um 全面狀態為條件
，它只以內部模型為條件 nd 實際模型，
因此該 d 項僅以
內部實際狀態為條件，並且該項還
包括
一攬子狀態，因此
您可以進行一些
良好的因式分解或數學運算，
然後得出
至少 um 的結論或該方程的形式
需要神經過程
即使
與環境的耦合被
暫停
，也可以執行最小化自由能所需的計算，就像你拔掉計算機或
其他東西，然後它就停止了，
但是
你能否
以一種
實際上讓 大腦揭示
了一種不同的輸出流，現在可以
反映任何復雜的內部
動態 關於如何將 fep
應用於這些意識島
，我們得出同樣的結果，孤立
系統將通過
降低 t 的複雜性來最小化自由能 他
生成模型
藍色我知道我知道你認為這很
有趣你喜歡那個
嗯所以我特別喜歡呃
他們說的事實就像
你睡覺的
時候
在某個島上沒有準確度 意識
類型的狀態，如果你沒有任何
準確性，因為你沒有任何
感覺輸入，所以當在這些
情況下，
你通過降低生成模型的複雜性來最小化自由能，
我認為這很酷，因為嗯
像從神經科學
一樣睡覺 像透視背景 像
真的被認為像
像你的經歷那樣整合和固化 如果你知道它們是必要的，就將事物
從短期記憶轉移到長期
記憶
就像它就像一個
高峰的情感體驗 它會像
永遠固定在一起，
但所有這些事情都發生
在睡眠階段，所以它實際上
就像降低了神經
相關意識的複雜性，我也是
認為很有趣
是的 說得非常好 就像當您在其中
獲取
感官數據時，必須
使其匹配
就像預測下一個單詞是什麼一樣，
這樣您的世界就不會像
不確定的事物那樣模糊，但是
然後，當您斷開感覺時
，唯一需要提高複雜性的唯一原因是
需要擬合數據，
但是當您不需要擬合數據
時，可能會大幅縮減
瓶子的複雜性，
因此 有點像遊戲或學習或
更高維度的
存在或更低維度的相當
有趣，好吧，
所以 31 現在這將
成為從變分自由能
景觀
到
優化和機器學習中的計算研究的聯繫，
他們將揭示變分自由
能最小化 在機器學習中
，以
最小化算法或計算
複雜性
為前提，這是人們可以研究的通用計算的
基礎 閱讀引文，並對
通用或成為計算機的含義有自己的想法，但
這裡的引文
非常有趣的部分
意識研究人員假設
可能未被引用，
但可能會假設複雜性必須
很大計算複雜性必須
很大 然而，普遍計算的必要性
，特別是自由能原理
恰恰相反，
所以我們是在尋找簡單的
規則端還是在復雜的結果端，
這個明顯的悖論可以
通過注意到自由能比比皆是很容易解決
邊際可能性
又名模型證據，就像
我們將在
第二個複雜度中得到的 lz 是算法複雜度的上限
一樣，所以他們就像
僅僅看看
你對單個神經網絡的驚訝程度是不夠的
狀態，因為大腦永遠
不會重複
一個確切的狀態，所以
如果你使用 like pa，你會感到無限驚訝
參數統計，你
實際上需要有一種
基於
軌跡動態的統計推斷
，並在信息幾何的流動景觀上解釋它們，
而不是僅僅
對你得到的具體測量結果感到無限驚訝
，然後他們基本上
把它寫成那種 與
島上的意識理念交談，即使
在暫時隔離的情況下觀察，複雜世界的良好模型也會顯示出高度的算法或統計複雜性也就不足為奇了，所以
這就是說，你拔掉電腦
，它會從根本上簡化
如果它是一個比特幣節點，它
與互聯網斷開連接，
它將簡化其處理，
但可能有另一種
具有高度的系統，
讓你的經驗問題
是什麼高度或者
它們不應該更簡單還是不會
簡化 一旦它被隔離，
但這是
我們期望或預計會出現的那種有趣的
行為 e
來自一個孤立的系統，我
對作者的問題
是，自由能
以與
我們將要獲得的
複雜性信息度量是算法上限的相同方式限制模型證據是什麼意思
複雜性 非常好奇 很多
事情我只聽說過一點點
，
所以想想
這讓你想到了
什麼非常有趣，所以我想我把我的想法
放在了幾張幻燈片中
從現在開始，我們將
回到我認為
很酷的那個，然後我們就可以了，
這 lz 複雜性是什麼，因為藍色和我
都喜歡複雜性，並且喜歡在幾年前
研究複雜性時認識，
所以我們是
如果復雜性度量
是
我們的統計數據，那麼雙方都對此感到興奮，但是您想考慮
一下它是
由兩位
以色列計算機科學家 uh lempel 和 ziv 在 1976 年關於有限序列的複雜性的文章中首次提出的
複雜度度量
與 kolmogorov 複雜度有關，但
唯一的就是這樣，那麼另一個
就是 shannon
，所以
shannon 就像拋硬幣的驚喜 kolmogorov
就像通常這樣描述的算法複雜度，
但 lz 是唯一的函數
將要使用的是遞歸副本，
即淺層
副本 lz 複雜性可用於測量
二進制序列和文本的重複性，
如
歌詞或散文
對現實世界數據的分形維數估計也
已被證明與 lz 複雜性相關，
因此很有趣 因為
在 wiki 頁面上了解它，
這顯然是整個算法，
它有點像
尋找
帶有前綴和指針的重複塊塊，
它是一種壓縮技術，所以如果它
是某種東西，如果你的文件是
一二三四五，
你會 想像一下，
我什至不想說太多，
因為我什至不知道什麼
會有高或低 l  c 複雜性我
想問，
但就像某些東西可以很容易地
壓縮或不會
有些東西將是一個最小的
服從 lz 複雜性度量
高
或低所以這只是我的主要問題
是我們如何從這個算法中走出來 喜歡
有意識的系統或測量真實的
比較真實的
系統非常有趣，不知道
該怎麼想，但也真的很
期待
在 16.1 和 2 中每個人的觀點，
因為
我沒想到會出現這種情況
玩很酷，了解您對此有何
看法，
因此我查看了我的 um
lz 複雜性與 kolmogorov
複雜性，其中科莫多或
複雜性就像完全隨機性，
就像 3.14159 一樣，就像一個
完全一樣的共同目標
最大的複雜性，
但我認為這種 lz 複雜性
與
重複性和序列
以及它們重複的程度有關，
所以它與
完全
隨機的不同 我想這就像
我從中讀到的東西的閃光一樣，所以是的，
如果某些東西只是
您知道轉座子的相同版本的
10 個或連接 10
次的東西，
您可以通過定義單元來定義它
，然後是 10 個
您不需要的指針 100 個數據點，您
需要 10 加 10 個指針，
例如，這將是
與 lz 相關的可壓縮的 um，但讓我們退後一步
，問
好吧，即使超出
了複雜性或熵的度量，我的
意思是
讓我們學習和 找出所有這些
是什麼，但
什麼是動態復雜性，這
實際上與復雜的自適應系統有關，
而且很多更像
是我們一直在
學習的關於藍色的非自由能原理複雜性研究，
所以它是什麼而不是它如何
現在可以測量我們不會
落入現實主義的陷阱我們不會
說系統是這樣的，但
我們正在考慮
可以動態
實例化和測量的複雜性 紅色，這
是 2019 年首次發表的一篇論文，
a 不是 b，它是
特定的物理學論文
和動力系統理論，所以
這甚至是
在某些方面的複雜性之前，就像系統理論一樣
，可以區分三種類型的複雜行為，
所以這個 不是
反饋迴路之類的東西，這些
是
我們要跟踪
空間中的一個粒子的機制，所以我們得到了
粒子
，即氣流中的一個乒乓球，
這是粒子軌跡模型
，然後我們有 流動是
乒乓球
在那種矢量流動軌跡
世界中旋轉的空氣，
但有時我們會看到混亂的巡迴，
所以就像嗯，當你
在溪流中有兩塊木頭時，如果它
是低的 對手實驗他們
一起走很長時間如果有
很多
混沌然後高混沌分歧他們
迅速分歧
異宿循環所以這就像
循環
與嗯所以重複來吧 ck到
某些地方，但
通常會出現轉折，然後
在多穩定性下切換，所以就像
你的大腦可以像處於睡眠
模式一樣
，然後它可以進入清醒模式
，所以是的，有
一個灰色區域，但你 傾向於看到像
階段或分類的轉換，所以
復雜的系統會
做那種事情，有時它們是
狂野而混亂的巡迴和古怪
，然後它們也可以循環，
它們也可以切換，有時我們甚至可以
將這些想法解耦，就像
可以 開關和開關可以
反映
它打開或關閉混亂的巡迴
或類似的東西
，然後我只是
從第一本書的章節中復制了定義
你對此有何看法或這讓你
想到了什麼 複雜性
就像動態復雜性
與您知道
計算機中正在發生的事情
就像嗯，事情是如何隨著時間的推移而真正變化的，
就像
在動態系統中是一個系統
一樣 t 的變化
不像 pi 這個數字有多複雜，
或者你知道 1.000 是對的，
所以只是基本差異
很酷，嗯，好吧，讓我們
回到自由能視角，
再次考慮動態
復雜性，但我們想
考慮 這些動態
系統的複雜性嗯，
所以這是因為計算是
由一個最小化
變分自由能和推斷的系統執行的，
這些推斷對應於
系統外部統計流形上
的運動
神經活動，
但就神經活動的統計特性而言，
它是內在
統計流形的特性，因此
至少從現有方法測量的動態復雜性
應該與 nccs 相關
，至少從 fep 的角度來看，所以
這就是我們的觀點
想從考慮
神經狀態轉向考慮神經狀態
如果我們只考慮
停止快照狀態，
我們將考慮香農熵，否則我們無法
獲得這種動態復雜性
度量 在這個時間片上未點亮，
而
在流模型中，我們可以考慮
通過真正高
維狀態空間的軌跡動態
，這就是 fep 提出的
替代方案，由 fep 啟發的
動態復雜性度量
將基於
神經編碼概率的信息長度
分佈，
即貝葉斯信念，而不是
考慮
神經時間序列的統計特性等等
，這就是我剛才提到的那種有
意識的活動和
復雜性藍色你對此有何看法，
所以這實際上又回到了 lz 複雜性
複雜性的共同目標，但我只會
從論文中讀到這句話，所以它對
exte 說 nt 提出的
動態復雜性
度量具有作為意識度量的經驗有效性，
這就像什麼是意識，
我們在測量
什麼，我們怎麼知道它是否有效我
不知道所有這些東西都像
我一樣被打包到那個句子中，
他們 可能認為它在
經驗上是充分的，
但仍然需要
提供一個基本的理由，
因為這可以進一步支持它們
應用於有爭議的案例，如
意識島，
此外，它可以幫助解決
關於現有
動態復雜性測量是否也
跟踪的不確定性
算法複雜度，所以我們
知道 lz 複雜度
不是，它
與復雜度的共同目標不同，因為它只
接受重複，但它並沒有接受
um pomodoro 複雜度所做的所有不同方式，所以
這裡說 眾所周知，
例如 lg 複雜度構成了
算法複雜度的上限 這
考慮到
有意識活動
最大化 lz 複雜性和
動態復雜性的相關度量但它
最小化算法複雜性的可能性，
這個假設被陳述並且
有引用 ruffini 2017。
最後
在 fep 內開發動態復雜性的度量
可以幫助
提供幫助 意識的計算解釋，
所以我認為這是作者帶回來的一個非常酷的
東西，
就像
我們能不能把動態復雜性放在 fep
框架中，
嗯，他們因此你知道把意識的
計算解釋
向前推進我 認為這真是
太棒了，好吧，讓我們
多談談
人們喜歡的形式主義，還有一個有趣的，
我認為關於現實主義和工具主義的問題，
以及我們如何
看待定義以及哪些事情
取決於哪些事情所以
在這裡 他們將進一步
假設我們 應該是
系統擁有一個馬爾可夫毯子，所以
它是否擁有或
存在
或只有一個的語言，然後系統
是次要描述
，它描述了更多
關於毯子的內容，所以這有點
關係到 早些時候，但我們不需要
這種深度，它討論了
在 perl 和有
向
無環圖的開發方面它在哪里以及從那裡的概括，
但是這裡重要的是
標記毯的存在具有微妙的
深刻意義 含義是
標記毯存在
於世界上，還是我們
使用馬爾可夫毯建模的含義具有
深遠的影響，
所以我們如何考慮我們是在
描述系統是如何的
，而不是當我們認為時是清楚的？
這實際上
不是事物的樣子或它們可能
一致的地方，我們如何
知道這與一個普遍的問題有關，
人們有我們如何
拉出 se
markov 從經驗數據中總結出 um
並將其與分析概念聯繫起來，
所以又是一張幻燈片，來自 mel
andrews 的論文
uh 討論，我們討論了
從 markov 在
分析數學和矩陣
數學中的初始框架到珍珠擴展的馬爾可夫毯主題的發展
進入貝葉斯統計和圖
論計算方法
，然後是弗里斯汀
幾十年來
和合作者開發它的地方，然後是現在
正在做和了解
的關於這個後馬爾可夫
毯子，不管它想被
稱為
什麼馬爾可夫想法
是的，不 很酷，嗯，
這與已解決的全球挑戰之一有關，
那就是
映射意識在哪裡
發揮作用，這就像哇哦，好吧，
所有這些流程，
信息論和幾何，但是
我們如何將其連接
回 意識問題，並將
有關係統的任何內容與實際的
um qu 聯繫起來 估計什麼是有意識的
，所以這是我想
在 39 上強調的一句話
是有意識的，而不是僅僅
模擬它，所以
他們編寫了一個具有
非平衡穩態的系統
，馬爾可夫毯子包括內部
外部和
如第 3 節所示，這樣的系統
也可以描述為
通過內部外部狀態和全面狀態之間的因果關係執行某些計算推斷，
這就是我們在討論的方程中測量這些
關係的動態偶然性
，但
憑藉 在因果關係中，這
對於單純的模擬是不同的，
以確保模擬系統可以
執行相同的計算，
並且由於其各部分之間的因果關係，它將執行它們，所以
就像 a 矩陣
和 b
矩陣相乘在一起一樣 但是在
程序
中，由於
其內部外部覆蓋狀態之間的因果關係，它不會執行它們
s 模擬可以實例化一個虛擬
機
，該虛擬機可能具有內部外部覆蓋
狀態，使得其內部狀態
編碼或
給定覆蓋狀態的外部狀態的概率分佈，
但虛擬
機
的內部狀態將不是物理機的內部狀態
虛擬機正在運行，所以
這將進入整個
虛擬化模擬所有內容，
我們不會閱讀此對話，
但在 40 上
，它是由 hofstetter 編譯的《心靈之眼》一書中有關此主題的對話
的
一部分 和丹尼特，這只是
關於
你在模擬一場颶風，哦，
程序員並沒有聲稱
模擬是一場颶風，
它只是在模擬
颶風建築物的一部分沒有被弄濕
，然後你必須以
正確的方式看待它 你是什麼意思 以正確
的方式看待它 你知道什麼是濕的
這
你的感知 它只是它是一個很大
的區域所以它是 有趣，因為
你知道這是我們都在學習的東西，
而且沒有人擁有出色的測量
設備，所以我們
無法解決這些爭論，
沒有開放式和封閉式的答案，所以
這很有趣，就像
可能有 熱門話題或您喜歡的引語
或
對計算機是否有
意識的啟發，
但最終它幾乎
就像是一個無底洞，所以這就是為什麼
作者實際上
開始在它上面架起橋樑是件好事我
認為
好的，然後是
關於水庫計算的最後一張幻燈片，這是
由 sarah 提出的，
她提出了水庫計算
並研究
了未來幾個月我們可能會聽到的事情，比如
它與主動推理
水庫計算的關係是一個
一種
基於神經網絡模型的泛化或構建的計算框架
，它不僅將輸入映射
到固定的節點數組，甚至
多層，例如深度神經網絡或
其他東西，
但是這些節點
在系統內部的方式存儲庫
它們實際上可以是任何系統，
因此可以是各種類型的事物，
它可以是緩慢變化或快速
變化的系統或具有很多
其他結構
，所以我們只是我們沒有答案
，但只提出
水庫計算 sarah 對此有一些
想法，所以我們期待
聽到關於這個
和關於作為水庫的利基和
計算作為
嗯正在發生和 在我們進入最後一點涼爽之前，這對
計算主義有
什麼想法
，這些只是我們
提出的一些東西，但
你知道人們會在 16.1 中提出他們自己的
，
其他任何人都可以提出
他們想要的任何東西
為作者和其他人放在屏幕上，
但這篇論文有很多值得思考的地方，
他們只是通過寫下結論，
嗯，如何研究意識的神經相關
性 l 在
解釋意識以及
自由能原理
在這項工作中可以發揮什麼作用之前，我們
建議對神經相關性
的研究應輔以
對意識的計算相關性的研究
，以便根據自由能原理對意識進行計算性
解釋
與意識相關的神經必鬚
根據神經動力學
而不是狀態來定義，而 cccs 應該根據
由神經狀態編碼的概率來定義，
因此對於那些
有很多 um 立足點和
具有挑戰性的牆壁進行攀爬但
有趣的話題
的人的具體要求 理解可以實現的很多事情
，我們正在談論意識
和神經科學，所以
一切都與之相鄰 在這個非常好的討論中，任何
結束的
想法都是藍色的，
非常感謝你讓我
參與
其中很有趣是的，那是美好的時光 非常感謝你
的
加入，因為它讓 你
知道製作和這樣做更有趣，
我們希望在 16.1 及以後看到人們