ciao a
tutti grazie mille per esserti unito a
questo è il laboratorio di inferenza attiva
e stai ascoltando lo
streaming live di inferenza attiva benvenuto nel
laboratorio di inferenza attiva
tutti siamo un esperimento di
comunicazione di gruppo online
apprendimento e pratica relativi all'inferenza attiva
ci puoi trovare
sul nostro sito Web twitter e-mail
youtube discordia o team di base chiave questo è
un live streaming registrato e archiviato
quindi per
favore forniscici un feedback in modo che
possiamo migliorare il nostro lavoro
tutti i background e le prospettive sono i
benvenuti qui
e seguiremo una buona
etichetta di conversazione in live streaming
oggi siamo davvero entusiasti di
discutere
i correlati neurali della coscienza
sotto il principio dell'energia libera
con uno dei due autori juan juan
jolisa
e um oggi avremo la
nostra prima discussione
16.1 e poi la prossima settimana saremo  avere
una discussione di follow-up sullo stesso documento,
quindi se hai più pensieri o
domande che sorgono nella prossima settimana,
quello sarà  un ottimo momento per parlarne
oggi nel flusso degli atti 16.1 il
nostro obiettivo è imparare a discutere
e
ascoltare da tutti e
sarà facilitato da
questa fantastica presentazione che
stiamo per
ascoltare da wanja, quindi per 16.1
avremo  una presentazione
e poi riprenderemo con
la discussione partecipativa
quindi lavanderia grazie ancora per esserti unito a noi
e per favore portalo via
grazie per avermi è un vero
piacere
avere l'opportunità di presentare questo
articolo qui e discuterne con
tu condividerò le mie diapositive
ok penso che tu possa vedere l'aspetto fantastico
ehm
prima vorrei
fare una breve
pubblicità per il mio diario quindi insieme
a
sasha fing e jennifer wind ho fondato la
filosofia nelle scienze della mente
un aperto  access journal for
work um all'intersezione tra
filosofia, neuroscienza e psicologia
e abbiamo recentemente pubblicato
un numero speciale sui correlati neurali
della coscienza
che puoi trovare su
filosofiamindsc  ience.org quindi se sei
interessato a questo argomento potresti voler
dare
un'occhiata a questo numero speciale
ora in questa breve
presentazione menzionerò solo alcuni
punti chiave del
preprint e questa è la struttura
del documento questi sono  solo i
titoli
delle sezioni dopo alcune altre sezioni dopo l'
introduzione
e non stiamo rivedendo il documento, quindi abbiamo
ricevuto alcuni
commenti molto utili dai revisori
e in realtà una delle rarità
ha sottolineato che se non sei già
impegnato o interessato
al principio dell'energia libera
i risultati che presentiamo in questo
articolo potrebbero non essere così
interessanti o meno potrebbero non vederlo
visto che è
rilevante e in effetti e in parte questo
è un commento equo perché nella
prima
sezione dopo l'introduzione
esaminiamo la nozione standard di a
correlato neurale della coscienza
che è stato fornito da david
chalmers in un documento seminale
nel 2000 e abbiamo quindi menzionato alcune
sfide per questo concetto
e questo motiva il passaggio da
t  gli angoli neurali di coscienza
ai correlati computazionali
e um in realtà nella prossima
discussione lo
colleghiamo anche al principio dell'energia libera
e quindi si scopre che ci sono
alcuni problemi se si desidera applicare
il principio dell'energia libera a questo
tipo di ricerca  perché il motivo principale
è che il principio dell'energia libera
non è di per sé una teoria della coscienza
e um non è una
teoria della correlazione computazionale della
coscienza quindi
ci sono prima alcuni ostacoli che
devono essere superati
se si vuole applicare il principio dell'energia libera
alla ricerca sulla coscienza
o
sui correlati neurali e computazionali
della coscienza
in particolare e se non sei già
impegnato nel
principio dell'energia libera o non
sei veramente interessato ad esso, potresti chiederti bene perché dovrei anche
preoccuparmi di pensarci se solo
crea nuovi problemi in
cui non entri se non hai a che
fare con il principio dell'energia libera
in primo luogo quindi
um  questa è una domanda giusta e
um stiamo cercando di evidenziare
i contributi autentici che stiamo
dando o che stiamo cercando di fare in
questo documento
e nelle revisioni e questi
si riferiscono principalmente alle ultime due sezioni
prima del  conclusione
in cui si parla di
spiegazioni computazionali della coscienza in generale
e di cosa
il principio di energia libera può fornire o
può contribuire a questo
questo progetto e um allora
proviamo a spiegare quale può essere il
ruolo specifico del principio di energia libera
qui e noi  suggerisco
che possa fornire
unificazione, quindi mi
prenderò qualche minuto per parlare di
queste cose in modo un po' più dettagliato
vediamo che questa è una
panoramica più dettagliata
del documento quindi nella
sezione in cui parliamo di
correnti generali di  coscienza diciamo
che secondo la
definizione standard un
correlato neurale della coscienza è una struttura
neurale minimamente sufficiente
e quindi ci sono tre
sfide che abbiamo menzionato o  no è che in
realtà ciò che è interessante
dell'attività neurale
associata alla coscienza potrebbe non essere
che avvenga in un punto particolare
del cervello,
ma più che sposta
una certa dinamica e questa può anche essere
una
dinamica globale, quindi è  non
cosa sta succedendo sul posto ma cosa sta
succedendo nel tempo e
o forse nell'intero cervello o in grandi
parti almeno del cervello,
allora la domanda è un'altra domanda
anche se puoi mappare determinati
tipi di attività neurale alle esperienze coscienti
questa mappatura può  essere apparentemente arbitrario,
quindi
dobbiamo capire perché o vorremmo
capire
perché quel particolare tipo particolare di
attività
è associato alla coscienza
e quindi una terza sfida è che
la nozione di correlato neurale della
coscienza
come definito dai chalmer e utilizzato in
molte ricerche  su ncc's
si applica solo alle condizioni abituali
e non si applica a condizioni insolite,
quindi dopo un danno cerebrale per esempio
e a  un'altra condizione molto insolita
è fornita da
potenziali casi di isole di consapevolezza,
quindi questo è da un
recente articolo di timbane e yosef e
marcelo masimini in cui si
pongono la domanda se possono esistere
sistemi che sono
causalmente isolati dal corpo e
sull'ambiente e  essere ancora coscienti,
quindi possono esserci stati coscienti
in sistemi che non ricevono input sensoriali
né producono output motorio
e ci sono alcuni potenziali candidati
per tali
sistemi che includono
emoferotomia e
organoidi cerebrali di ex cervelli cranici quindi
un ex cervello cranico è un cervello che  è
stata
estratta dal cranio ma è tenuta in
vita e che può
ancora mostrare qualche attività non banale
[Musica]
e nell'emisferotomia
una gran parte del cervello è
più o meno disconnessa da
altre parti o dal resto del cervello quindi
connessioni neuronali
ad altre parti del cervello vengono tagliati
e in ben
organoidi come strutture neurali
cresciute in laboratorio e in tutti i casi
un ma  Mi chiedo bene se tali
strutture
tali sistemi possano dare origine a
modelli
di attività sufficienti per la coscienza
e ciò che suggeriamo è che
i correlati computazionali potrebbero
fornire almeno qualche progresso verso
una risposta
perché i correlati computazionali possono essere
applicati a diversi tipi di sistema
e um e in  infatti gli autori di questo
articolo menzionano
misure di complessità, quindi
ci sono alcune prove che l'
attività neurale associata alla coscienza
mostra
una complessità algoritmica grande o
alta e
in linea di principio si potrebbe misurare la
complessità dell'attività generata in
questi sistemi isolati e ciò potrebbe
fornire alcune  prove
per inferire la presenza della
coscienza
in tali sistemi ora um in
realtà um anche la
complessità è un problema quando si
tratta di applicare il principio dell'energia libera
um ne parlerò tra un minuto
e una delle cose che faremo nella prossima
sezione
sezione  è che colleghiamo il
principio dell'energia libera a
w  o sulla correlazione computazionale della
coscienza e sui
principi computazionali che erano o che
sono stati associati alla coscienza
e in particolare abbiamo anche
discusso della sfida delle isole della
consapevolezza e questa non è solo una
sfida per
i coralli neurali della coscienza, ma anche
soprattutto un  sfida per il
principio dell'energia libera uno dei problemi
che
si crea cercando di applicare il
principio dell'energia libera
e il motivo è questo il principio dell'energia libera
è principalmente applicabile a
sistemi che sono in interazione causale
con il loro ambiente,
quindi sistemi che fanno parte di un
ciclo di percezione dell'azione
in cui gli stati interni interagiscono con
gli stati esterni mediati da
stati generali che
contengono stati sensoriali e attivi ma se
si dispone di un
sistema isolato con il quale è tagliato fuori
dall'input sensoriale e dall'output motorio
non è chiaro se si può applicare il
principio dell'energia libera
per descrivere cosa sta succedendo nel
sistema ma in realtà
c'è  alcuni lavori esistenti sul
principio dell'energia libera e sogni
di alan hobson
e carl fristen e in
quel lavoro suggeriscono che
beh io
vado solo un po' avanti um puoi
come è ben noto immagino tu possa um
puoi formulare o descrivere  l'
energia libera funzionale come implica
un termine di
accuratezza e complessità in modo da
poter scrivere
variazione di energia libera come complessità
meno accuratezza o complessità più
imprecisione e
come risulta il termine di accuratezza
contiene um un
termine che denota stati particolari che
coinvolgono stati generali
e  il termine di complessità non quindi
il termine di complessità può essere minimizzato
modificando
gli stati interni e quindi
in lavori precedenti è stato suggerito che
durante il sogno
l'interazione causale con l'
ambiente è attenuata e
quindi questo gradiente di energia libera è principalmente
guidato
dal termine di complessità quindi  in realtà, quindi,
fondamentalmente, ciò che il cervello sta facendo durante il
sogno è ridurre al minimo la complessità
e suggeriamo che lo stesso
vale per noi  uri per i
casi di isole di consapevolezza, quindi tali
sistemi
dovrebbero almeno per qualche tempo
minimizzare l'energia libera riducendo al minimo la
complessità
e ora questo fa emergere di nuovo la complessità
e la domanda su
come ciò si riferisca alla ricerca empirica
secondo la quale l'
attività neurale associata alla
coscienza
massimizza la complessità o  il minimo
mostra
una complessità
elevata e questa
tensione può essere
risolta osservando che il
funzionale di energia libera contiene
una forma statistica di
complessità e le misure di complessità e i
segni di coscienza sono misure di complessità dinamica
che sono spesso basate
su un'approssimazione alla complessità algoritmica
quindi sono in realtà due diverse
nozioni di complessità
e giocano qui e secondo il
principio dell'energia libera le isole di consapevolezza
dovrebbero
ridurre al minimo un tipo di complessità
ma lascia aperta la questione se
massimizzano un diverso tipo di complessità
ok e suggeriamo che sarebbe  essere
utile
per formulare o sviluppare  p una nozione
di complessità dinamica nel
quadro fornito dal principio dell'energia libera
,
quindi sarebbe utile definire la complessità dinamica
o la misura della complessità dinamica in
termini di
geometria dell'informazione intrinseca di un sistema in
contrapposizione a
una definizione in termini di
geometria dell'informazione estrinseca
ma questo in realtà non è qualcosa su cui
voglio soffermarmi qui quindi
andiamo al punto successivo
spiegazioni computazionali
della coscienza um
bene, questo è un problema fondamentale
associato al
tentativo di sviluppare una
spiegazione computazionale della coscienza
perché i calcoli possono essere eseguiti da
molto  diversi tipi di sistema quindi
puoi eseguire calcoli nel gioco
della vita
e puoi calcolare
funzioni matematiche giocando a magia il raduno in modo che
il gioco della vita sia completo
e come ho recentemente appreso la magia anche il
raduno è
completo ma io  non
supporrei che
tutto ciò che accade nel gioco della
vita
gi  sale alla coscienza o che
puoi istanziare la coscienza facendo la
magia la raccolta in un
modo particolare,
quindi ehm solo calcolare le giuste
funzioni matematiche in un sistema fisico
non è sufficiente per la coscienza
o in altre parole c'è una differenza
tra simulare la coscienza
in un sistema e  in realtà istanziare la
coscienza
e la domanda va bene come possiamo fare
questa
differenza su come possiamo capire la
differenza
tra la simulazione e l'istanziazione della
coscienza
e qui
pensiamo che il principio dell'energia libera possa
dare un
forse piccolo ma pensiamo un contributo rilevante
e l'idea principale  è questo come ho già
detto
um questo è il flusso causale in un
ciclo di percezione dell'azione um secondo
il principio dell'energia libera
quindi qui abbiamo un sistema fisico con
stati interni um ed è
accoppiato a stati esterni tramite
stati generali che comprendono sensoriali
e attivi  stati e quindi il flusso causale principale
che abbiamo qui
è dentro  in questo sistema fisico è tra
stati interni e stati esterni e
quindi gli stati interni agiscono sugli
stati esterni tramite
stati attivi e gli stati esterni agiscono sugli
stati interni tramite
stati sensoriali ok ora cosa succede se
simuliamo
questo un sistema del genere in un computer digitale
ora questo  è una caricatura
o un semplice modello visivo di
un computer con architettura von neumann
e
una delle caratteristiche di
un tale dispositivo informatico è
che ha un'unità di memoria distinta che è
separata dalla
cpu dell'unità di elaborazione centrale così  se
si simula
un sistema con questo flusso causale in un tale
sistema,
è necessario memorizzare i valori di queste
variabili
di stati interni e interni esterni
all'interno dell'unità di memoria e per
calcolare gli
aggiornamenti di queste variabili è necessario
attivare la
cpu quindi  il principale flusso causale
sarebbe tra l'unità di memoria e la
cpu ovviamente ci sono anche
varianti di questa architettura in cui
la cpu
contiene un  unità di memoria ma quindi il
flusso causale principale
sarebbe all'interno della CPU e
anche tra l'unità di memoria all'interno della
CPU
e il resto della CPU, quindi
è un diverso tipo di flusso causale in
questo sistema fisico
sebbene i calcoli
eseguiti da questo da questi sistemi
possano  essere lo stesso nel senso che um
negli stati interni può essere interpretato come
probabilità condizionali di
stati esterni dati stati
generali ok um quindi questo è che suggeriamo una
delle differenze tra
simulare e istanziare
um coscienza che c'è un
vincolo
sull'interazione causale o  flusso causale
tra
il sistema o gli stati interni del sistema e il suo
ambiente
e ovviamente questo può essere diverso in un
computer con un'architettura neuromorfica
ok, quindi nella sezione finale
mettiamo in relazione
queste idee con il nostro lavoro precedente sui
modelli minimi unificanti di coscienza e così via
spiegalo molto
brevemente in generale su cosa possono
portare i modelli computazionali per
portare a o  come possono facilitare una
comprensione della coscienza in
modo che i modelli computazionali possano fungere da
ponte tra le
proprietà fenomeniche dell'esperienza e le
proprietà
dell'attività neurale possono rendere operative le
teorie della coscienza possono
spiegare
le funzioni teologiche ovvero le capacità cognitive
associate alla coscienza e
um, quindi queste sono cose  che per esempio
i modelli di influenza attiva
potrebbero fornire e il
principio dell'energia libera insieme a tali
modelli può quindi
fungere da quadro unificante e come
può essere
unificante quindi ecco solo una possibilità
um comincerò con quella che
Jonathan Burge chiama l'ipotesi di facilitazione
in un  documento recente
quindi sono qui a destra la
percezione fenomenalmente consapevole dello stimolo
facilita
rispetto alla percezione inconscia un
gruppo di
abilità cognitive in relazione a quello
stimolo quindi questa è solo
un'ipotesi che può essere
indagata empiricamente puoi ad esempio
guardare diversi non umani  animali
e s  ee se
gli animali non umani che hanno una di queste
capacità cognitive in quel cluster
hanno anche le altre capacità cognitive
e se gli animali che non hanno
una di queste capacità mancano anche delle
altre capacità cognitive
e quindi ciò corroborerebbe l'
ipotesi che
consapevole che  è che c'è qualche
meccanismo che facilita
o abilita tutte queste o un intero
gruppo di abilità cognitive e questo
potrebbe essere
ciò che fa la coscienza
in aggiunta a ciò si potrebbero anche trovare
prove teoriche di supporto
se si costruiscono modelli minimi di
queste capacità cognitive e uno  potrebbe
mostrare
che un modello minimo di
un'abilità cognitiva in quel cluster è anche un
modello minimo di altre abilità o
se
o se si potrebbe dimostrare che esiste un
meccanismo computazionale comune che
spiega tutte queste
abilità cognitive e
un esempio ipotetico solo per
illustrare sarebbe  essere
modelli di inferenza attivi um se
modelli di inferenza attivi di
su  ch un gruppo di abilità o richiedeva una
profonda elaborazione temporale o forse una profonda
elaborazione controfattuale o qualcosa
del genere,
quindi se si dovesse postulare un certo
modello generativo con una certa
architettura per rendere conto di
queste
diverse abilità e che potrebbe
essere qualcosa come un  meccanismo computazionale comune
che poi potrebbe
corroborare ulteriormente l'ipotesi che
ci sia qualcosa che li
facilita che insieme
facilita queste capacità cognitive
insieme
um ok e questo potrebbe quindi portare a
qualcosa come un modello unificante minimo
ho introdotto questo
termine in un articolo e neuroscienza della
coscienza
un modello unificante minimo specifica solo
le condizioni necessarie per la
coscienza implica descrizioni determinabili
che possono essere rese più specifiche
e unificano i resoconti esistenti della
coscienza
e ora aggiungerei che può anche
unificare le capacità cognitive associate
alla
coscienza non solo i resoconti della
coscienza
no  t solo teorie della coscienza ok,
ma possiamo
parlarne nella discussione
e un quadro generale sarebbe che
ci sono questi diversi aspetti
dei segni della coscienza ci sono
teorie della coscienza
potenziali funzioni teleologiche della
coscienza
cioè capacità cognitive associate
alla coscienza
e ci sono funzioni matematiche
che sono calcolate da sistemi coscienti
c'è la nozione di complessità qui
e poi
angoli neurali di coscienza e forse
modelli unificanti minimi potrebbero essere
utili qui come ho suggerito
e il principio dell'energia libera può
fornire un
modo per mettere in relazione questi
nozioni diverse e diversi rami di
ricerca
insieme, ad esempio, i modelli di inferenza attiva
possono essere
usati per sviluppare teorie operazionali
della coscienza
o voglio dire che c'è stato questo
recente modello di inferenza attiva della teoria della coscienza e dell'area di
lavoro neuronale globale del globale
e dell'inferenza attiva um  possiamo essere noi
modellare le capacità cognitive
e saron e
[musica] mettere in
relazione queste diverse
nozioni e questi diversi tipi di
lavoro insieme
potrebbero quindi anche portare a una comprensione del motivo per cui
diverse
strutture neuronali sono associate alla
coscienza
e cosa gioca compatta quale ruolo
gioca effettivamente la complessità
nella coscienza  e
molte altre domande
e problemi ok quindi questa è la fine
della mia breve presentazione
uh grazie per aver ascoltato e non
vedo l'ora che inizi
la discussione
grazie grazie per questo è
davvero fantastico
quindi potresti
benissimo cosa  un modo fantastico per iniziare
questa conversazione con una presentazione
e
ho anche apprezzato molto il fatto che stai
rivedendo il documento e ci stai dando
un'idea non solo di un
campo di ricerca che è
in evoluzione, ma il documento stesso
sta subendo dei cambiamenti, quindi per
il resto  di questo flusso attivo
16 lo giocheremo con le solite regole
se qualcuno vuole semplicemente
alzare la mano lo faremo  et a tutti quelli
che
fanno um anche noi abbiamo le diapositive e il
blu che è um qui e io avevo fatto 16.0
quindi avevamo pensato a un paio di
argomenti quindi
a questo punto immagino che lo
apriremo alle
persone che vogliono rilanciare  la loro mano e
possono anche solo salutare
la loro prima volta che parlano e poi um,
in assenza di alzare la mano,
continueremo semplicemente attraverso queste diapositive quindi
grazie ancora wancha e andiamo
prima da stephen
e poi da chiunque altro alzi la
mano
sì solo  vorrei dire grazie molto
interessante per ascoltare gli sviluppi
sulla carta
um stavo solo per chiedere del um
beh suppongo che ci siano molte cose
che emergono ma sono stephen tra l'altro
dico solo che risiedo a toronto
ma sto lavorando a un dottorato di ricerca basato sulla pratica
attraverso il Regno Unito
e una cosa che è emersa nelle tue
diapositive è stato interessante
quando stavi guardando il potenziale
che
ci fosse una sorta di memoria che si
riferisce a quegli stati
um e io  era curioso se
quel ricordo lo  il sé
potrebbe dover essere collegato a stati sensoriali
o se potrebbe essere qualcosa
che è autonomo e, in tal caso,
dove ti trovi potresti pensare che potrebbe
essere
nel cervello come se fosse una
domanda tipo ippocampo
domanda tipo cellula griglia o qualcosa
del genere quindi grazie
grazie e questa è una domanda molto interessante
e penso che potrebbe essere utile mostrare di
nuovo le mie diapositive
facciamolo
bene quindi ti riferisci a questa immagine
giusto
um e um sì quindi
qui l'idea sarebbe quella um cosa
in una simulazione in  un sistema che
simula
un sistema che si trova in un ciclo di percezione dell'azione
um ci sarebbero
alcuni stati interni che codificano gli
stati interni di questo sistema
che viene simulato, quindi questo
computer digitale avrebbe alcuni
stati fisici che codificano gli
stati interni del  sistema simulato
e um così
arrivando alla prima parte della tua
domanda che dovrebbe esserci
qualche
interazione con l'input sensoriale ma
che input sensoriale quindi questo
in  principio si potrebbe dire bene che uno qualsiasi degli
altri stati fisici di questo computer digitale
potrebbe servire come input sensoriale
a questi stati interni,
e la domanda è quali sono
le relazioni causali tra questi
stati fisici che codificano
gli stati interni e sensoriali dei
sistemi simulati
cosa questi  le relazioni causali siano
simili alle relazioni causali che vediamo
qui
e non suggerirei
um e poi c'è un
altro aspetto che hai menzionato nella tua
domanda
che è se potrebbe esserci qualche
unità di memoria nel cervello e
um quindi forse puoi
approfondire un po' questo
stavi pensando a
simulazioni che stanno avvenendo nel
cervello
o sì stavo pensando
um o curioso se potessi avere forse
due tipi paralleli
hai l'input sensoriale reale in tempo reale che
è come vissuto
e poi c'è  come un aggiornamento a
questo tipo di memoria ma quella memoria
non
conosci quella memoria piuttosto che
essere una rappresentazione
quella memoria potrebbe essere di  fferente e
con quella memoria sono curioso di sapere dove quella
memoria stessa
si ricollega agli organi sensoriali reali
che conosci, quindi non è come se fosse in una
forma
computerizzata ma in qualche modo il senso dell'olfatto
il senso
dell'integrazione multisensoriale è ancora
succede a un certo livello lo sai,
ma forse in un modo diverso che poi
aiuta
a sognare e cose del genere
sì, quindi questo è davvero interessante
ehm intendo tu penso che
potrebbe essere utile distinguere diversi
tipi di simulazione che potrebbero
verificarsi nel cervello
forse sarebbe coinvolto
nell'immaginare un certo tipo di situazioni concrete
e un altro sarebbe coinvolto nel
sognare
e tu stai suggerendo che ci devono essere
dei
ricordi da qualche parte e
che forse
come dovrebbero sì
ci devono essere degli stati
che sono ehm che danno  nascono queste
esperienze coscienti ma non sono
direttamente collegate
all'input sensoriale è che quello
che stai suggerendo sì, forse non
collegano direttamente il  sei connesso agli organi sensoriali
e quindi non è che sia come un
separato
, è come te in un certo senso sto dicendo che ha
bisogno di mantenere
una connessione con i sensori
che chiamiamo input suppongo ma in un
modo diverso quindi  non
è che sia completamente offline se questo
ha senso,
ma potrebbe essere online in un modo diverso
che ti consentirebbe comunque di avere
un sistema dinamico in entrambi i casi
e gli applausi tifaranno per come
sono nati ehm,
quindi sì, lo sono  curioso di sapere quindi in
pratica
um sai qualunque
siano questi precedenti sono ancora in qualche modo
coinvolti
negli organi sensoriali
nell'essere vivi e coscienti
grazie steven um wanja vai per una risposta
lì e poi continueremo con adam
e marco  e poi chiunque altro,
quindi l'unica cosa che mi viene in mente
qui è
che potrebbe essere utile
parlare di coperte di markov annidate, quindi
avresti il cervello con s
ati sensoriali e stati attivi e del
cervello da stati di  il
cervello  n
potrebbe essere considerato come stati interni ma
all'interno del cervello ci sarebbero poi
un'altra coperta di markov e
stati interni all'interno di
questi stati interni che
um sarebbero quindi
direttamente associati a
simulazioni o sogni o
altri tipi di esperienza e
quindi il che ci sarebbe  una
connessione indiretta con gli organi sensoriali
ma per
così dire gli stati sensoriali che
influenzano immediatamente questi stati interni che sono
associati
a dire che sognare sarebbe
um sarebbe all'interno del cervello
non sono direttamente collegati agli organi sensoriali
cool grazie mille um adam
in danimarca
uh  mi senti si uh
ciao a tutti uh ciao wanja grazie per
quello era
questo è un lavoro davvero affascinante e mi sta
disturbando
e che ho recentemente tentato di
presentare un modello di unificazione minerale uh
usando il principio dell'energia libera come
struttura generale
e  mi chiedo se ho bisogno di fare
marcia indietro su alcune delle visite alle
affermazioni che ho fatto,
quindi ho cercato di riunire um
integ  teoria dell'informazione valutata e
teoria dello spazio di lavoro neurale globale
e ma nel fare questo una delle cose che
ho respinto contro un i
è uh mi dispiace non ho provato il mio piccolo
respiro senza
fiato un'affermazione che stavo cercando di
respingere è che
avevi bisogno di te  un'architettura neuromorfica
um per avere coscienza e che
non potresti farlo
um um inevitabile penso che questo problema sia
probabilmente in
gran parte discutibile um discutibile
fare proprio quello che probabilmente ci vorrebbe per
ottenere
abbastanza calcolo probabilmente abbiamo bisogno di
neuromorfi solo per l'efficienza energetica
ma ehm io'  Mi chiedo
rispetto a quella diapositiva
e in termini di causalità se
come quando ci impegniamo in uno
screening di base
che coinvolga quelle entità che in
realtà potremmo aver bisogno
di approfondire il funzionamento dell'architettura vinom
e di entrare effettivamente nel  macchina virtuale
e che la causalità è
in termini di come un simile nella
causalità perlian dobbiamo
impegnarci come impegnarci in un'ontologia e
quindi una volta che abbiamo il nostro diretto
modello grafico, quindi stiamo facendo le operazioni
ed è come la nostra causalità e quindi mi
chiedo se potrebbe esserci un
miscuglio
in quella figura e che se siamo come
non so se ha senso
um ma e  Immagino che in relazione alle
coperte di markov annidate
io e alla domanda di Steven
mi chiedo anche se questo potrebbe finire per
prendere
la tua coscienza biologica e potenzialmente
metterla nello stesso tipo di
barca epifenomenale
in termini di gradi di quanta
franchezza
ci consente
trattare davvero l'accoppiamento motorio sensoriale
come se fosse
reale e causale, quindi mi chiedo se
lo facciamo finiamo come se fossimo nella stessa
barca senza attribuire coscienza a
um sistemi biologici anche
se stanno
usando in modo massiccio  operazioni parallele
e sono
nella loro stessa dinamica avendo questo
carattere a doppio aspetto
non so che il lanciatore interessante
provaci e poi uh marca grazie
mille
a proposito um adam grazie per
aver partecipato a questo ses  sion
così um e tu ne hai avuti alcuni immediatamente ho avuto
alcuni
commenti su Twitter quando ho pubblicato un link
al preprint
e non ho avuto il tempo di rispondere a
questi commenti quindi ti sono davvero grato per
aver partecipato a questo così possiamo davvero um
discuti solo dei punti che
sollevi e sì, quindi
quanto sono reali le nostre macchine virtuali
e penso che ci siano due questioni che devono
essere separate
e quindi questa è una cosa di cui sono sicuro
e poi c'è una cosa di cui sono meno
sicuro quindi  la cosa di cui sono
sicuro è se si
dispone di una descrizione dettagliata di un
sistema
e si astrae da determinati
dettagli
ciò non significa che si finisce per
descrivere cose che non sono
reali come le cose che stanno accadendo
in modo
più dettagliato  livello um quindi se stai
descrivendo un cervello in termini
di cosa sta succedendo nei singoli
neuroni e lo descrivi
in molti dettagli è una descrizione più specifica che h
i che se stai solo consi
erando l'attivi
tà media della popolazione neuronale  s
ma questo non significa che quello che sta succedendo
a
livello di popolazione sia meno reale o che
queste medie questa è
questa attività media non
possono avere poteri causali o che
relazioni che descriveresti in questo
modo
potresti descrivere come relazioni causali in
questo  livello più grossolano
che queste relazioni non sono realmente
relazioni causali o qualcosa del genere
quindi penso che siamo d'accordo su questa parte
e quindi la domanda è buona se
a un livello di livello del corso del genere se
ti capisco correttamente a questo
a un livello così più grossolano  livello granulare se
questo istanzia una macchina virtuale
non significa che la
macchina virtuale è
reale quanto la
macchina fisica che istanzia la macchina
e in
realtà non lo so ma ci sono
alcune cose
che seguono se accetti quelle
macchine virtuali  può essere consapevole che sono
davvero davvero controintuitivi e
inquietanti
quindi intendo se tu
se tu se tu cosa se hai visto una
serie di specchi neri
ci sono questi episodi in w
hich una persona viene caricata su un computer
e poi c'è una versione virtuale di
quella persona in un ambiente virtuale
e quella persona virtuale viene
torturata per
non so per settimane o addirittura mesi
e il presupposto è che questa
entità virtuale sia cosciente
e questo accade nel
corso di non so minuti nel
mondo reale esterno,
quindi se una macchina virtuale può essere
cosciente, l'esperienza cosciente è che abbiamo
udito
nel corso di diverse settimane o
mesi potrebbe
aver luogo entro  minuti o forse anche in
pochi secondi ed è davvero strano,
ma potresti anche eseguire
questi processi computazionali all'indietro
e quindi avresti
esperienze coscienti all'indietro o potresti interromperle
in qualsiasi momento e poi
continuarle e oppure potresti avere
sistemi fisicamente altamente distribuiti
che sono collegati da
alcuni dispositivi
che quindi consentono a
questa raccolta di sistemi fisicamente sparsi
di calcolarne alcuni per eseguire s  alcuni
calcoli
e se questo può dare origine alla
coscienza
, avresti un'entità cosciente molto strana
e altre cose del genere e poi
ci sono questi esperimenti
mentali come uh esperimento di blocchi di rete
in cui la nazione cinese
istanzia la coscienza um o
almeno  gli
stati funzionali che um
possono essere associati alla coscienza e
sì, quindi ci sono queste conseguenze davvero
contro-intuitive
e
questa è la motivazione principale per me per
cercare di
fare una distinzione tra la simulazione della
coscienza e l'
istanziazione della coscienza e
forse ci sono alcune macchine virtuali
che
sono  consapevole ma la
mia intuizione è che dovrebbe
soddisfare condizioni molto specifiche
e una di queste condizioni potrebbe essere che
l'interazione che ha con il suo
ambiente fisico deve essere lo stesso
tipo di interazione che il
sistema simulato ha con l'
ambiente simulato ed ecco cosa  provo a
illustrare qui, ma ovviamente
potresti potresti  d argomentare bene questo è solo
un ragionamento motivato perché
non vuoi accettare queste
conseguenze controintuitive
e perché cosa faresti per
farlo accettare perché si dovrebbe accettare
questo
requisito
grazie è uno stile interessante l'
argomento dalle conseguenze con la
coscienza beh che non può  essere corretto
perché allora questo sarebbe consapevole e
sappiamo che non è vero è come aspettare
lo sappiamo così marco e poi blu
oh sì un'altra domanda un altro
commento su un segno annidato di coperte
e
um quindi hai suggerito che
forse questo requisito è troppo forte
se forse va bene se lo applichiamo
a
um ai computer digitali
ma se lo
applichiamo agli organismi biologici
che considereremmo coscienti
e il risultato sarebbe che non sono
affatto coscienti quindi
è troppo forte suppongo  questo è quello
che stai suggerendo o quello che sei
um la domanda che stai sollevando
quindi um sì,
immagino che uno dovrebbe
mostrarlo un po' più de  coda, ma un
modo sarebbe dire guarda il principio dell'energia libera
fa alcune
ipotesi idealizzanti e la
nozione stessa di una coperta di markov usata
nel principio dell'energia libera è come
penso che molti ormai sappiano, uh leggermente
diversa dalla
nozione usata da o proposta  di judea
pearl um perché la nozione di perla di un segno di
coperta è solo una
caratteristica una coperta di markov a impulsi è solo una
caratteristica di
un modello di certi
grafi causali e
la coperta di markov usata nel
principio dell'energia libera è una
nozione ontologica o metafisica perché
è
pensato per essere effettivamente parte di un sistema fisico
e um una buona domanda
che
esiste davvero e um
sì così o che
gli organismi biologici opzionali che sono
consapevoli
di agire effettivamente li hanno
o che soddisfano questi presupposti idealizzanti
fatti dal principio di rifinitura e poi
per questo motivo
se deriviamo un vincolo su cosa
significhi essere un sistema cosciente
invece di simulare un
sistema cosciente da  il principio dell'energia libera
richiede effettivamente che un sistema
abbia questi o soddisfi questi
presupposti idealizzanti che
possono essere caratteristiche di un modello di un sistema
ma
non sono effettivamente soddisfatti non sono
effettivamente istanziati
dal sistema stesso um
sì penso che ci sia una
discussione in corso o ci sarà  essere una
discussione in corso
sulla nozione di una coperta di markup e
se è giustificato trattarla come
una
nozione ontologica come una
caratteristica di un sistema fisico reale
um e siamo impegnati in questa
lettura forte e nel documento quindi
stiamo usando la nozione  di una
coperta di markov in
senso ontologico non solo in
senso epistemico
quindi questo potrebbe essere un problema
fantastico grazie per quell'edizione quindi marco
poi blu
grazie ehm grazie per la presentazione
che
valuta quel documento sono stato significativamente
eccitato
leggendolo  soprattutto un ottimo uso
di fep
uh e acquirenti perché in
particolare sono molte le intuizioni che ho
avuto ed è anche molto bello nello spirito
di  pluralismo giusto questo approccio di
abbracciare davvero la qualità o il
potere unificante della fdp e concentrarsi
sull'unificazione piuttosto che su
un'altra proposta di rivendicazione universale o eccessivamente saturata
e
verranno sollevati alcuni pensieri sparsi
ma sto cercando di
toccare anche cosa  Stephen ha detto che non sono
sicuro di aver capito cosa significasse,
ma mi viene in mente l'ammortamento
,
quindi Sam Gershman ha dei bei documenti su
questo eh ha un bel foglio chiamato
uh ricordi di influenze passate,
quindi i parametri o il  componenti
i fattori della strategia
utilizzata nell'influenza potrebbero anche essere
ricordati e quindi forse è quello
che pensavo intendessi quando hai detto
qualcosa relativo o
associato a stati sensoriali ma in realtà non la
sintesi stessa
forse nel substrato fisico che
mette in atto queste inferenze sensoriali
e lì  potrebbero essere parziali molte parti o
parametri o
fattori che possono essere ricordati e che questi
sono quelli che possono essere
questi sono quelli che  si
riattivano anche durante il sogno nonostante l'
assenza di input sensoriali
um ma ma comunque se non è quello che
intendevi allora ne
parliamo più tardi um
uh della tua conversazione con
adam io um
ho un po' di un non so se tu
significava macchine virtuali
popolari come uh nei computer e nei software reali
per me è molto importante
distinguere un semplice incorporamento
come le normali macchine virtuali
e un incorporamento in
cui la relazione tra il
sottosistema incorporato e il sistema più grande
è correlata  da
un'influenza mutualistica sistematica attiva giusto che questi
si contestualizzino a vicenda e vi
sia una sorta di relazione mirata con esso
che non è il caso
delle normali macchine virtuali,
specialmente nelle architetture normanne
perché questi sono canali più sterili
come vorrei dire
ehm  per quanto riguarda i miei punti, l'ho
letto, quindi
apprezzo molto che tu
elabori enfatizzando la nozione di
d  complessità dinamica in contrasto con la
complessità e ed evitando molto elegantemente
le molte trappole concettuali
che tendono ad essere in agguato in questi boschi
ehm,
ma ma ho un suggerimento o una
domanda, quindi
suggerisci che la nozione di accuratezza in qualche
modo svanisce nella determinazione  di
energia libera
uh variazione energia libera um per consapevolezza onesta
ma in realtà direi che in
realtà la sua accuratezza è ancora rilevante ma
è un riflesso e di accuratezza
quindi a causa dell'incorporamento di questo o del
marchio come se fossero magneti immortali o
l'incorporamento di  questi
ecosistemi potresti dire che per alcuni
sottosistemi le loro
preoccupazioni di accuratezza sono relativamente le
altre fonti che sono
sistemi eterni e quindi lo vedi
sognando bene così
quindi i diversi sottosistemi del cervello hanno
bisogno di aggiornarsi e ciascuno
in relazione  l'un l'altro e quindi per
esempio penso che Tononi abbia del lavoro
non sono sicuro che sia stato ancora pubblicato
ma che l'attivazione di uh du  il
sogno ad anello
o gli epicentri dell'attività
che si irradia verso l'esterno
sembrano essere correlati ai siti di
attivazione durante
l'esperienza di veglia in cui
viene appreso qualcosa di nuovo e quindi questo
e sotto la linfa diventa
estremamente chiaro e suggerisce
una natura intuitiva del perché perché se
c'è  un tipo locale di
miglioramento o aggiornamento locale si è verificato
in quel modello
ma tutte le sostanze nell'ecosistema
sono reciprocamente contingenti o
contestualizzate l'una dall'altra,
quindi sarebbe utile in qualche modo
estendere i frutti all'esterno o condividere i
frutti di quell'esperienza con altri
sistemi
e  così ottieni anche allora perdi
la necessità di una coerenza
globale dell'ecosistema
perché non c'è un mondo esterno unificato
giusto tutti i contesti diventano
locali
è semplicemente una costellazione di continenti locali
che secondo me è un modo elegante
di guardarlo  perché sembra parallelo
alla fenomenologia
del sogno che, ehm, sai, sostiene
la motivazione del tuo articolo
perché questa
spiegazione
computazionale provvisoria ha immediatamente un bel percorso
verso gli aspetti fenomenologici da
spiegare,
quindi sì, quindi mi piacerebbe davvero
sentire i tuoi pensieri ma se
dovrebbe davvero essere abbandonato o se dovremmo
vedere ancora  essendo una parte
dell'energia di variazione nei livelli inferiori
quindi più precisamente è come se la
complessità a un livello
fosse in parte costituita dai
miglioramenti di precisione dei livelli inferiori giusto
e quindi
soprattutto perché tu hai menzionato l'ha
incorporato ma non vedo  è
anche integrato nel documento, ma penso
che rafforzerebbe
molto di più le tue affermazioni soprattutto a
causa delle sue relazioni con altre
ricerche sul materiale e sulla coscienza,
specialmente prima di ecamp e della loro intera
enfasi sull'embeddedness
e anche questo si
riferisce un po'
bene direi che  che in un altro
modo puoi vederlo come una riduzione contestuale
può essere visto come un'accuratezza configurazionale,
quindi se noi  supponiamo che l'atto di
scegliere la configurazione
sia di per sé una questione di selezione delle politiche
o l'azione
di configurare te stesso in relazione
al contesto, quindi la complessità può essere vista
come un'accuratezza configurativa
ehm e quindi ora ottieni queste cose strane
così decomposizione
di uh  riduzione della complessità in termini di
riduzione del contesto intrinseco
così tipo di riduzione del modello bayesiano
si vede la scena l'influenza attiva pura attiva
della curiosità carta e una
riduzione del modello estrinseco
una riduzione moderna in relazione ai um
sistemi contestuali in cui si trova relazione
comunque lo farò  fermati qui penso che
sto divagando troppo quindi um sì ci
piacerebbe sentire i tuoi pensieri
quindi um grazie mille per i tuoi
commenti e domande
su sì quindi questo punto sui
sistemi incorporati e le coperte markov nidificate
è
sicuramente qualcosa che  devo
pensare a qualcosa in più che sarà
rilevante, quindi quando hai parlato
di complessità
e di come all'interno di un
em  sistema nascosto all'interno del cervello
potrebbe ancora essere una
massimizzazione dell'accuratezza
nonostante
la mancanza di input sensoriali
tramite altri organi sensoriali in
realtà non mi è tornata in mente una
discussione che abbiamo avuto
con un revisore
ma non un revisore di questo
articolo ma del
documento sul monismo markoviano che abbiamo  pubblicato l'
anno scorso, quindi
uno dei revisori
ha scritto questo in realtà questa questa domanda
su cosa succede
in un sistema isolato
e hanno detto che secondo
esso penso che potrebbe
essere ancora consapevole qualcosa del genere mi ha
davvero ricordato
quello che hai detto o  il contrario,
quello che hai detto mi ha ricordato questa
discussione che abbiamo avuto e la mia
intuizione che ho avuto o la reazione iniziale
che
ho avuto è stata che va bene in questi sistemi
forse non abbiamo input sensoriali
dall'ambiente esterno
ma c'è un ambiente  all'interno
del sistema all'interno dell'organismo che può
fornire alcuni segnali sensoriali simulati
e penso che questo sia ciò a cui ti
riferivi e non lo so  ricorda cosa è
successo penso che Carl avesse un'opinione leggermente diversa
su questo e ha suggerito
che
il modo più elegante di trattare
questo caso sarebbe
considerare il sistema come un sistema che
riduce al minimo la complessità e ignora l'
accuratezza, ma
ora che viene fuori  ancora una volta non penso
che questa sia la fine della storia
e potrebbe essere
rilevante e interessante renderlo un
po' più
complicato considerando effettivamente
i sistemi nidificati e i segnali sensoriali simulati
e così via e non penso che
questo sia qualcosa che
possiamo  integrare le revisioni perché
il documento sta già diventando piuttosto lungo
ma è qualcosa su cui dovremmo concentrarci
in un lavoro futuro e
um sarei grato se potessi
indicarmi parte della letteratura che
hai menzionato
um inviare
e poi ce n'è un'altra  cosa hai
menzionato una distinzione tra
due tipi di macchine virtuali o due
sensori in cui
una macchina virtuale può essere sotto
cose che possono essere associate a quel
termine
e
um non credo di essere a conoscenza di questa
distinzione e
non sono sicuro di averlo già capito quindi
forse puoi
ripetere quello che hai detto um in modo che uno
sia quasi incorporato e l'altro
abbia alcune caratteristiche aggiuntive
penso che  potrebbe essere davvero
interessante e pertinente
dovrebbe fare un'ora dopo sì, provaci
, tieniti in discussione e poi
andremo al blu e poi a dave e
adam
e un'altra domanda dalla chat cerco di
essere breve così
così così  in realtà uno dei motivi per
cui sono così motivato su questo è in realtà
perché quando ho fatto la mia tesi di laurea con
Carl
ho avuto la stessa complessità dell'argomento,
quindi anche lui è come no, è solo una
riduzione della complessità,
ma il fatto è che come sai si
tratta di  parametri ridondanti ma non
credo che sarà questo il problema
nella storia che ti ho detto che
non si tratta di parametri ridondanti sono
parametri che sono sintonizzati a
causa delle loro
contingenze contestuali che sono state aggiornate
ma loro stessi non perché  e
nell'esperienza del risveglio della vita reale non era che
non stavano interagendo ma in un
contesto più esteso è una specie
di strano tipo di
emarginazione controfattuale ma è come
espandere l'ambito
in cui l'esperienza appena maturata
potrebbe essere piuttosto facile ecco come  lo vedo
e quindi non mi sembra
valido dire che si tratta semplicemente di
rimuovere parametri ridondanti ehm sta
migliorando la preparazione configurativa
per l'anticipazione in futuro data la
portata limitata dell'esperienza che è stata
appena acquisita
per quanto riguarda  macchine virtuali una
differenza importante è ad esempio
la relazione mutualistica tra ad
esempio
semplicemente i transistor e la
macchina virtuale in cui sono
ehm è una specie di
dimensione piatta o bassa non c'è
cosa multi-livello multi-abilità non c'è
adattabilità fino in fondo come nella guida
uh la forza trainante dietro la
generazione della
macchina virtuale la macchina virtuale
stessa è una specie di uh
è è semplicemente inviato
non è nel percorso stesso non è uh
condizionato dall'integrazione del percorso
quindi c'è questo non
è non è un'integrazione attiva della
loro relazione ok non
importa proverò a pensare a come esprimerlo
ma la mia intuizione dice che c'è una
differenza molto importante tra
la forma classica delle macchine virtuali e il tipo di
virtualità che tu è rilevante per le
menti ma soprattutto la coscienza
grazie marco per questi punti fantastici
e questo è il divertimento dei momenti sincroni
che condividiamo è far emergere tutto
queste nuove connessioni e idee
e poi torniamo al lavoro e alla
condivisione su
piattaforme che conosci l'un l'altro quindi
grazie ancora per quella ronda se
volevi aggiungere qualcosa
altrimenti possiamo andare in blu e uscire con qualcuno
ok fantastico quindi andremo in blu  dave e
poi avremo notizie da tutti
una volta
poi la chat e poi torniamo ad adam
e tutti gli altri
ok quindi voglio tornare anche alla
tua discussione con adam uh e via
incorpora davvero macchine virtuali,
quindi stavi discutendo di simulare la
coscienza contro istanziare la
coscienza
e le condizioni necessarie per entrambi
e nel descrivere come l'episodio dello specchio nero
che ho visto ed è fantastico,
lo sai che hai davvero insinuato che
c'è questo necessario
come la freccia del tempo  andare avanti
per forse istanziare la coscienza
che non è presente
nella simulazione della coscienza e così è
che
come una delle condizioni richieste
come la freccia del tempo
gioca un ruolo come questo bidirezionale
come il tempo
è come se non quello che non può essere cosciente
e
forse  mi aiuterebbe anche e mi
dispiace se mi sono perso questo nella tua
presentazione
perché ero in ritardo di qualche minuto ma
non so come definisci esattamente la
coscienza
e voglio dire che ho fatto il punto zero con
daniel ed
è davvero gentile  di difficile da um
sai misurare
o attribuire proprietà scientifiche a
qualcosa che è come
non chiaramente definito e so che
ci sono molti d  efinitions ma mi
stavo solo chiedendo cosa pensi sia la
coscienza personalmente o come la capisci
ok grazie mille per queste
domande um quindi inizio con la seconda
domanda perché è
um in un certo senso è più facile rispondere a quella
domanda
non perché io  posso definire cos'è la
coscienza, ma perché posso
semplicemente dirti che non so cosa sia la
coscienza
ehm, quindi voglio dire che ci sono
vari modi per rendere operativa la
coscienza
e modi che vengono utilizzati nella
ricerca sulle abitudini neurali della
coscienza in particolare
e molti di  queste
misure di coscienza implicano una
sorta di rapporto di
gomma o di rapporto comportamentale e uh,
ad esempio, la domanda è che
solo il soggetto può riferire in
modo affidabile la presenza di un
certo
stimolo visivo o meno
e quello sarebbe solo un esempio e quindi
io  non ho un'opinione forte sui modi
di
quale sia il modo migliore per misurare la
coscienza,
ma
allora cosa
stiamo costruendo su di lei  è solo il
lavoro esistente sui nuovi
colori della coscienza che usano
vari modi per rendere operativa la
coscienza vari modi per misurare la
coscienza qualunque essa sia,
ma ovviamente questo è un po'
insoddisfacente
e vorremmo sapere cos'è la
coscienza che forse
puoi dirci  come misurarla in
modi diversi ma
cos'è che viene misurato e
qui in realtà penso che una
spiegazione computazionale della
coscienza potrebbe
fornire una visione del concetto stesso
della nozione di coscienza
in quanto se esiste un
meccanismo computazionale comune
associato  con diverse
capacità cognitive che sono
facilitate da
ciò che chiamiamo coscienza e
questo potrebbe fornire parte
del puzzle che ci dà una definizione di
coscienza,
quindi proprio come esempio pensa
alla teoria dello spazio di lavoro globale secondo la
quale la
coscienza è fondamentalmente disponibilità globale
bene questo tu  potrebbe usarlo come
definizione di
coscienza è coscienza
della disponibilità globale a
diversi sottosistemi cognitivi,
quindi le informazioni vengono elaborate consapevolmente
se non sono
disponibili solo per alcuni
sottosistemi individuali ma per
tutti o la maggior parte dei sottosistemi cognitivi
all'interno del sistema e um sì questo è
ovviamente un po'
insoddisfacente perché sembra
che non  'non catturare tutto ciò che
associamo alla
coscienza, quindi la coscienza ha molte
caratteristiche interessanti ehm, quindi se
proviamo a descrivere la fenomenologia della
coscienza,
allora possiamo dire che è tipicamente
strutturata, sperimentiamo relazioni spaziali
tra le cose quindi non stai solo
vivendo,
diciamo una scrivania  e lo
schermo di un computer e qualunque
altra cosa tu stia percependo consapevolmente in
questo momento
non stai solo ascoltando qualcosa ma
stai sperimentando queste cose in
relazione l'una con l'altra
e ci sono relazioni spaziali che
stai vivendo
sono buche  relazioni e ci sono
anche relazioni temporali, ovviamente stai
vivendo non solo eventi isolati
ma una successione di eventi
e sembra che ciò che sta accadendo in
questo
momento non sia solo un istante, ma è in
qualche modo esteso o un um
sì un presente specioso
come lo chiamava william james
e ci sono ulteriori
caratteristiche strutturali generali della
coscienza
e che definizione di  la coscienza
dovrebbe fornire
è un mezzo per dare un senso a queste
diverse proprietà,
quindi, ad esempio,
se la coscienza è la disponibilità globale
di informazioni
in un sistema cognitivo, perché questo significa
che la
coscienza ha
queste caratteristiche fenomenologiche
che caratterizzano la maggior parte o
forse tutti i
tipi di esperienza cosciente  quindi è
qualcosa che una
definizione di coscienza dovrebbe
fornire oltre a dire semplicemente
cosa sta succedendo nel cervello e
modelli computazionali che penso potrebbero
fornire
un mezzo per
violare i livelli di descrizioni
diciamo
descrizioni di attività neurale e
meccanismi neurali
e quindi descrizioni fenomenologiche
che descrivi
fea  ture della coscienza come appaiono
dalla prospettiva in prima persona
e la teoria dell'informazione integrata è
ovviamente un
esempio di una teoria che cerca di
raggiungere proprio questo a partire da
assiomi fenomenologici che caratterizzano la coscienza
o
forme tipiche dell'esperienza cosciente
e poi cercando di rendere
operativi questi assiomi
in  in un modo formale tale struttura può
essere
applicata alle tue
strutture neurali sulla tua attività
o altro tipo di sistema e
in linea di principio penso che questo sarebbe il
modo in cui si dovrebbe
cercare di definire la coscienza e
trovare meccanismi computazionali alla
base delle capacità
cognitive associate alla coscienza
e  cercando di mettere in relazione
modelli di attività neurale o forse
modelli computazionali di capacità cognitive
due caratteristiche fenomenologiche
dell'esperienza cosciente
e poi sì, in modo che questo sia
quello che penso come si dovrebbe
affrontare la domanda
cos'è la coscienza posso chiedere un
follow-up molto veloce
si eh  quindi volevo solo um,
quindi stai solo descrivendo davvero
questa disponibilità globale
e come se fosse in grado suona molto come
um
david krakauer ha descritto l'individualità
come nel 2020
con con questo
flusso di informazioni bidirezionale
in un diritto individuale  ma non c'era
come um consapevole, quindi devi avere
quella causalità verso il basso che è che
suona molto simile alla
disponibilità globale che stai descrivendo e
quindi mi chiedevo solo che non so se
hai letto il giornale o no
ma um anche come se
avessi capito di averlo capito da quello che stavi rispondendo, ma
tendevo anche a pensare che forse stai
parlando solo della coscienza umana
ma poi quando ci sei entrato forse
non è così, quindi disegna davvero un  linea come
che tipo di sistema può essere cosciente
deve essere biologico
deve essere come
vertebrati di ordine superiore o
puoi pensare che questo sia
soprattutto in termini di calcolo
come definire la coscienza che  h
penso anche che sia un ottimo punto di partenza,
ma questo significa che forse
tutti i sistemi su e giù per la
scala evolutiva possono forse
avere un certo grado di coscienza o
cosa ne pensi quali sono i tuoi pensieri
in merito
grazie per la domanda  e quindi da
dove cominciare forse prima ehm hai
menzionato la causalità dall'alto verso il basso
non darei per scontato che la coscienza
implichi
una causa dall'alto verso il basso quindi non vedo una
ragione per
presumerlo e non è quello che intendevo per
disponibilità globale um
quindi um io  non ho familiarità con
questo lavoro di david krakow che abbiamo
menzionato
ma mi sembra che potrebbe non essere
um potrebbe non essere direttamente collegato a
quello che stavo cercando di
um e poi um
la domanda dove tracciare
il confine tra cosciente  e domande inconsce,
uh sistemi, penso che sia una domanda davvero
interessante
e un'altra intendo dire che sono
all'inizio del discorso
all'inizio della presentazione ho
menzionato
una motivazione per um
fare ricerche su
correlati computazionali della coscienza e che stava
cercando di avere alcuni um
correlati della coscienza o criteri
per la coscienza
forse condizioni necessarie per la
coscienza
che possono essere applicate non solo agli
esseri umani o agli esseri umani in
stati ordinari o agli esseri umani con
un
cervello normale in quanto  erano ma anche a
casi insoliti
e nella presentazione ho menzionato solo
la possibilità di isole di consapevolezza
sistemi isolati ma ovviamente
casi insoliti includono anche animali non umani
che sono
fisiologicamente diversi dagli
esseri umani invertebrati anche
sistemi artificiali e
questo è in gran parte i  direbbe una
domanda empirica dove tracciare questa linea
e c'è un lavoro recente, ad esempio di
um eva blanca e simona
ginsberg che hanno
un'ipotesi evolutiva sulla
coscienza o un'ipotesi
sull'evoluzione della coscienza e
suggeriscono che un particolare tipo di
apprendimento
che  è una capacità di apprendimento può
forse l'evoluzionismo  ry marker
di transizione della coscienza o
creature che durante
una specie che ha sviluppato questa
capacità erano allora anche coscienti
e la capacità capacità di apprendimento
che chiamano apprendimento associativo illimitato
che
coinvolge particolari
tipi di apprendimento come l'
apprendimento di modelli incrociati e altri tipi di apprendimento e
quindi il loro  il suggerimento sarebbe di
guardare se ci sono quali sistemi
sono capaci di questo o hanno questa
capacità di apprendimento
e quali altre
um quali altre capacità
capacità cognitive hanno e
um quindi questa è
fondamentalmente una domanda empirica che cerca
di determinare
quali creature sono coscienti e quali
sono  no e
ovviamente abbiamo bisogno di avere alcuni criteri
che possono essere applicati per determinare se
la creatura è cosciente o meno e
se non abbiamo una definizione di
coscienza o una
teoria della coscienza che può essere
applicata ad animali non umani ed è
davvero difficile affrontare questa questione
ma concentrandosi sulle funzioni tecnologiche
delle coscienze  s e
le capacità cognitive della coscienza è
una strategia che ritengo particolarmente promettente
e sono stato
anche menzionato jonathan betulla che
ha proposto questo che potrebbero esserci
gruppi di capacità cognitive
associate alla coscienza come il
condizionamento delle tracce o l'apprendimento di modelli incrociati
altre capacità um
sì, quindi  non so dove
tracciare la linea, penso che
sia una domanda empirica e um
questi progetti più empirici che
cercano di indagare
le capacità cognitive di alcuni tipi di
animali non umani
posso pensare che possano essere integrati dalla
ricerca teorica che
utilizza modelli computazionali
perché è  uno dei vantaggi dei
modelli computazionali che può essere
applicato a diversi tipi di sistemi
non solo questi sistemi che hanno un
sistema nervoso centrale come noi ma
anche sistemi che hanno una
fisiologia diversa o in linea di principio
anche
sistemi artificiali non lo farei  presumo che
farei il presupposto che
i sistemi artificiali non possono essere
contro  ma penso che sarà
davvero importante determinare
quali vincoli quali condizioni devono
essere soddisfatte da
un'arte da un sistema artificiale
per essere consapevole
e quali sistemi quali tipi di sistema
non saranno mai coscienti
e se per esempio questo scenario dello specchio nero
è una
possibilità fisica se potessimo
effettivamente costruire tali
dispositivi che simulano esseri coscienti
e quindi creano una
vera sofferenza, ad esempio,
sarebbe orribile
e significherebbe anche che potremmo
semplicemente
fare centinaia di copie di questi sistemi virtuali
e istanziare lo stesso tipo di
um  forse un'esperienza cosciente orribile
in più volte che
sarebbe davvero uno scenario disgustoso e
quindi penso che
sarebbe estremamente rilevante
indagare sulla differenza tra la
simulazione di un sistema
e l'istanziazione della coscienza per evitare di
creare sofferenze inutili o
disturbare esperienze coscienti e um
hai avuto  una domanda molto interessante
sulla
freccia del tempo goi  avanti e
sì, questo è qualcosa a cui immagino di
dover
pensare un po' più in dettaglio, quindi cosa
succede al
flusso causale o al
ciclo di percezione dell'azione se
inverti la direzione temporale del
sistema simulato e um
così intuitivamente direi  che è
importante se la freccia del tempo
va avanti o indietro che non
avresti un'esperienza cosciente se
riavvolgi l'esperienza di
un sistema simulato
ma non ne sono sicuro è una
domanda davvero interessante
grazie grazie per la risposta quindi
noi  Farò
dave poi una domanda dalla chat poi
adam e
marca sembra come prendere un controllo sulla
coscienza forse
soffrendo perché è stata sgonfiata troppo
se presumi che qualcosa che stai
esaminando sia un
predicato diventa davvero facile girare
non è solo
un predicato ma una cosa e le cose con cui
è piuttosto difficile lavorare per lo più
sembrano troppo facili ehm
la
prima deflazione
è presuppone che agisca consapevolmente
o le attività coscienti sono cose
persistenti a lungo termine un predicato
di un organismo
l'organismo è presente ora se tu se
lo sottoscrivi e dici che
è presente di certe cose di tanto in
tanto
in alcune condizioni bene allora puoi
chiedere quali condizioni abilitano la coscienza
cosa è ottenuto cosa è  il
vantaggio evolutivo di poter essere coscienti
quando è necessario
e persone disparate come Gerald
Edelman che
parlano di bagliori coscienti nel
cervello il
nucleo dinamico che si cristallizza di tanto in
tanto c'è attività cosciente e
poi forse non è necessario perché
il problema  è stato risolto in precedenza
Alfred North Whitehead parlando di
fili
di esperienza superiore all'interno di un cervello,
ad esempio qualcosa che accade di tanto in tanto
e poi lo
psicologo trasformazionale gf in
realtà fa un esercizio per costringere le
persone a essere coscienti e ha detto che il
suo background è la maggior parte delle persone
sono inconsapevoli
la maggior parte delle volte, tuttavia,
se lo sono  k
sei cosciente la risposta è sempre
sì perché ti ho reso cosciente
ponendoti quella specifica
domanda principale
ora l'idea che la coscienza è
qualcosa che arriva in te
dall'esterno che è in giro da un bel
po'
questo è ciò che i fisiologi in  questi
anni 1870 e 80 presumevano
così freud dato che era impegnato a pensare
a così tante cose che non voleva
affrontarlo e ha semplicemente
pensato oh sì la coscienza entra in
qualcosa sta
succedendo all'esterno del mio cervello la mia neocorteccia
risponde a quello
ed è lì che la coscienza  viene
da
e se non vengo stimolato bene
entro nel nirvana non mi
piace e non mi piace sono solo
in uno stato fantastico
e il motore è solo al minimo e
aspetta che qualcos'altro lo faccia fare
qualcosa di
così oh e l'altro modo in cui l'
attività cosciente si sta sgonfiando troppo
è, come ho detto, essere trattato come un
predicato, sembra che
se lo espandi a una
relazione potrebbe essere molto più facile iniziare
dissezionando direi a testa alta una
relazione tra 10 termini
sé a è cosciente
con sé b dell'oggetto
x in quella relazione cosciente
tra aeb di x dati
i presupposti di a b e
la relazione emergente
e i tre
insiemi di  insoddisfazioni o obiettivi,
che si tratti di uno stimolo sgradevole che
vuole allontanarsi da
qualcosa o
che si avvicina a qualcosa di a e di b
e di quella relazione emergente tra
i due, quindi questo è
un predicato di dieci a dieci posti proprio lì e
quando ci penso bene i  non
vedo davvero nessuno di quei dieci
abbandonare perché quando sono in
un dialogo dial out con me stesso sono almeno
così complesso ed è così anche il mio dialogo
con me stesso
che ne dici di te
grazie dave per la domanda uh bucato
e poi  chiederò qualcosa dalla chat
grazie um sì, quindi hai fatto alcune
osservazioni davvero interessanti e
in effetti penso che sia importante
vedere la coscienza non solo come una
proprietà che un organismo
ha um
proprietà statica ma come qualcosa  ng dinamica che
può essere transitoriamente persa e così via
e um quindi il tuo
suggerimento di trattare la
coscienza come una
relazione di fase um è piuttosto interessante
e penso che questo parli dell'idea
di indagare sulle coperte di markov nidificate
e sulle interazioni
all'interno tra i sottosistemi all'interno del
cervello  o all'interno di
organismi coscienti
e penso che tu abbia completamente ragione sul fatto che
molte delle
relazioni che possono esistere tra
un essere cosciente e altri
esseri
coscienti o esseri coscienti e parti
dell'ambiente
devono in qualche modo
rispecchiarsi nelle relazioni tra le
parti  del sistema dei
sottosistemi del sistema
e sì, questi sono
problemi davvero complessi che
cerchiamo di ignorare nel documento ma che
penso che
dovremmo approfondire ad un certo punto, specialmente l'
idea che siano
su sistemi nidificati nidificati
segno di coperte nel cervello
quindi penso che questo sia davvero importante
grazie per la risposta quindi farò
una domanda da Cambridge
Brea  questo nella chat e um solo per
quest'ultimo sai
25 o un po' più a lungo ho la
diapositiva per 16.2
quindi non dobbiamo preoccuparci di
rispondere alla coscienza nei prossimi 20
minuti
costruiamo effettivamente l'energia per continuare la nostra
discussione  come
facciamo tra le settimane, così
è stata la domanda di Cambridge Breath e questo è
correlato a questa
discussione, ogni ricordo o episodio di pensiero
ha una propria coperta di markov che
può essere matematicamente caratterizzata e
misurata
in altre parole possiamo considerare ogni
episodio di pensiero
ogni  esperienza fenomenale minima come
un'isola indipendente di consapevolezza
da sola,
quindi mi piacerebbe che tu
pensassi a come rendere
operativi le coperte markov
siamo una coperta singolare o è solo questa
costellazione
di piccole bolle transitorie e come
si riferisce a questa idea di isole di consapevolezza
che hai menzionato nel documento
grazie, sì, quindi non sono sicuro di
come formalizzare un ricordo o un
pensiero  episodio ma sono sicuro che
comporterebbe qualche
segno di copertura ma ciò non significa
che ci sia un
sistema isolato o un'isola di consapevolezza
all'interno di
un sistema cosciente perché ci
sarebbe qualche interazione con
l'ambiente interno come se fosse
un'altra domanda che
viene  la mia mente ora è che
se immaginate qualcosa ho un
episodio mentale
ci sarà una parte di
e se assumiamo che una parte del vostro
cervello
realizza questo ampio episodio
quale sarebbe un sistema cosciente
all'interno di un sistema cosciente a
causa di  se ha il diritto si
impegna nella giusta causa delle
interazioni con il suo ambiente
e penso che questo
dovrebbe essere aggiunto come o potrebbe essere integrato
in
un ulteriore vincolo di cosa
significa
simulare invece di istanziare la
coscienza ehm non lo sono  certo come
esattamente ma
quindi no non direi che c'è un'isola
di consapevolezza
quando hai un episodio di pensiero o
ricordi alcuni eventi
um ma ci sono alcuni punti davvero
rilevanti  è associato a questo
sì,
grazie ed è semplicemente divertente come parliamo
di istanziazione e per esempio
e parliamo di istanze di
macchine virtuali in senso linux
quindi in realtà è un bel
linguaggio computazionale um quindi ho adam e poi
marco di chiunque altro lo voglia  per
alzare la mano quindi adamo o sì vai avanti
uh ciao puoi sentirmi sì come al solito
smettila di chiedere quindi um
ho menzionato come con i revisori
um uh così come
se avessi queste liste tipo di posti
simili in cui il tuo intuito è esitante
e ne condivido molti come um
potrebbe una nazione
uh essere consapevole potrebbe piacere um quindi un mucchio
di barattoli di latta e corde messe insieme
e c'è un senso in cui, proprio
come la tesi sullo strappo della chiesa, immagino che
dovrebbe esserci una certa universalità
di
realizzabilità computazionale e forse
possiamo fare come
um in linea di principio barattoli di latta e
spago, ma potrebbe non essere
praticamente realizzabile perché
non ce ne sono abbastanza sai che c'è
abbastanza alluminio i  nel multiverso o
scusa nell'universo
ma in realtà mi è piaciuta la tua proposta ehm
che
come te l'hai respinta come se
fosse forse come una supplica un po' speciale
ma non l'ho trovato
affatto così, quindi come se tu davvero
ha creato una ricca incarnazione nell'incorporamento
all'interno di un mondo virtuale e poi se
c'è una sorta di omomorfismo
tra questo
e immagino che in realtà non so nemmeno
se deve effettivamente accoppiarsi
con il mondo fisico
come l'importanza sarebbe che tu
tu  stai avendo questo tipo di
chiusura funzionale rispetto agli
stati attivi e percettivi
in questo tipo di autoevidenza e autocreazione che s
ai avendo all'i
terno del sistema che stai facen
o inferenza su questa inter
zione e nel c
ntesto di  che um
nel contesto del mondo virtuale della
macchina virtuale che
stai eseguendo questo
um sembra che potremmo dire che la
coscienza sta sorgendo ma
non sono sicuro um in termini
di funzioni, quindi sono stato  it chiedendoci
se possiamo pensare alla coscienza come a
una specie di
modello del mondo simile e stiamo facendo una
riduzione al minimo della divergenza rispetto a
e sta avendo un significato causale
di questo tipo
e dove deve avere alcune proprietà
aggiuntive necessarie
per farlo  essere un modello mondiale in
grado di generare l'esperienza
di avere um fondamentalmente coerenza
rispetto a simili astronavi
orali e causali e tipi di
coerenza causali e
um mi chiedo se questo potrebbe
potenzialmente
parlare del problema come far emergere le
funzioni di
quali sistemi sono  è più o meno probabile
che possiedano coscienze come
se aggiungiamo semplicemente delle condizioni
aggiuntive come condizioni necessarie aggiuntive e
mi sto fondamentalmente chiedendo se come
quasi kantian come categorie a priori
o alcune delle cose di cui le persone parlano
in termini di conoscenza di base
questi  potrebbe essere semplicemente necessario affinché qualsiasi
tipo di
mondo appaia a qualsiasi essere qualunque
per qualsiasi tipo di senso coerente
e con la f  Unzione essendo che hai
una sorta di struttura dati
corrispondente all'agente e alla situazione del mondo
e questo agisce come una specie di controller dall'alto verso il basso
e in qualche modo forse è una
specie di macchina virtuale
se vuoi se  hai qualche idea
in merito altrimenti
um sì grazie adam um
e il sistema ha bisogno di un modello del mondo
per essere
cosciente o meno e
um
quindi penso che se ha bisogno di un modello del mondo
non deve essere
molto compatto  modello
um e
[Musica]
voglio dire che dovrebbe avere un
modello mondiale nel senso che i
suoi stati interni
devono codificare distribuzioni di probabilità
su stati esterni dati stati generali
,
quindi ma questo non è il modello mondiale a
cui stavi
pensando, ehm bene
ti stavi chiedendo se abbiamo bisogno di un
po' di più per avere una
composizione simile e immagino che il tipo di
accenti
piace avere cose relative a
cose
con proprietà particolari come distinte
um dove si trovano quelle proprietà
per le varie cose che sono nelle
relazioni
e se questo sta fondamentalmente servendo
la funzione di permetterti di navigare
nell'incertezza
fondamentalmente come permetterti di
essere informato e riformare questi
cicli di percezione dell'azione
e forse hai bisogno di una struttura aggiuntiva simile
per questo  per
essere effettivamente come
un mondo rappresentato dagli stati interni
non sono sicuro anche se penso che forse um
non devi avere un modello che
contiene oggetti come
um un sistema che è cosciente
puoi avere un sistema cosciente che
non sa cosa sia  l'albero è o cos'è
una mela, ma penso che tu intenda che
hai accennato a um relazioni spaziali,
temporali e causali, penso che
debba avere un senso di relazioni spaziali e
temporali
e causalità che sarebbero
candidate immagino che sarebbe un
modello mondiale
che  um potrebbe essere abbastanza astratto in un
certo senso
dà al sistema una nozione di tempo,
spazio e
causalità e questo è quello che
immagino um intendo una cosa che sono
completamente sid  qui è il
problema del
beneficio ha catturato esperienze fenomeniche minime
che sono esperienze coscienti
caratterizzate dall'assenza di
relazioni spaziali
e o anche temporali in cui
non esiste una struttura della struttura dell'oggetto soggetto
, quindi queste a
volte sono anche chiamate stati non egoici
o
stati di pura consapevolezza o
coscienza in quanto tali
e sono descritti
soprattutto nella
letteratura delle tradizioni orientali
perché questi sono stati che possono essere
vissuti durante la
meditazione ma anche
in altri um durante altri stati
e forse non hai bisogno di un modello mondiale
e questi
tipi di esperienze ed esperienze fenomenali minime
grazie oh sì adam provaci
pensi che sia possibile e quei tipi di
stati non duali
che potrebbero esserci una coerenza molto minima
lungo quelle linee come a
volte come um chi è quella
pistola toku come a volte è  come
descritto come come solo spaziosità è
solo come
lo spazio della consapevolezza come questi  e
abbattuto gli stati non duali come se potessero
esserci ancora una sorta
di non è abbastanza che sia necessariamente
un film non è chiaramente
identificabile è come se ci fosse un film
dal tuo punto di vista e tu fossi
separato dal mondo e tu fossi  un
agente rappresentato ma
c'è ancora abbastanza di un punto di
vista abbastanza
um come se fossero lì ma
non sono come
modellabili riflessivamente non lo so
um sì questa è una possibilità ed è
davvero molto interessante  opzione quindi
rispetto a un cosiddetto um
stati di coscienza non egoici o
stati
che l'ego dissolve
c'è la possibilità che effettivamente
la distinzione soggetto oggetto
scompaia quindi
quelli sono stati di consapevolezza non duali
ma non perché non c'è soggetto
ma perché il  il soggetto è espanso
e contiene
tutto ciò che c'è, quindi intendo
in tali stati o nella transizione a
tali stati i
soggetti spesso descrivono una
dissoluzione del confine tra
loro e l'ambiente
e una possibilità è che ciò che accade
non è che la parola
o il confine diventi sfocato e
poi il sé scompare,
ma in realtà io divento il mondo e
quindi non riesco più a distinguermi dal
mondo
ed è per questo che la gente dice che non c'era
quindi questa è almeno una possibilità quando
penso che Sasha abbia sostenuto
questo
punto e si potrebbe applicare la stessa
idea allo spazio direi
ed è quello che sarebbe simile a quello
che suggerisci che se
non ci sono punti nello spazio
più nessun posto dove mi trovo
ma se sono il mondo allora sono
ovunque quindi non ci sono
punti nello spazio che potrei distinguere
dal punto
in cui sono io stesso
mi trovo perché sono ovunque e
sono diventato tutt'uno con il  mondo
e quindi c'è solo lo spazio in quanto tale
forse solo il mondo ma nessun luogo
all'interno del mondo nessun punto che potrebbe essere
differenziato
grazie per la risposta mi fa pensare
al re dello spazio infinito e
un cerchio con circum  riferimento di
tutto e dentro il nulla
o come vuoi dire così ehm,
abbiamo 10 minuti rimasti
Marco e poi qualcuno per chiudere i
pensieri e di nuovo ho questa diapositiva su
dove scriviamo le cose per la
prossima settimana quindi Marco e poi chiunque  altro
che vuole fare un pensiero conclusivo
e c'è un'ultima piccola domanda con cui
chattare quindi vai avanti
marco farò del mio meglio per mantenerlo breve um
riguardo agli ultimi commenti uh
tranquillamente dì che quello che si chiama spazio
è chiamato da buddha come  nessuno spazio
quindi si chiama spazio
e quindi la tua conversazione
riguardava principalmente le nozioni di vuoto o il
tasso di luminosità
che è un affascinante corpus di
letteratura nel buddismo,
ma ma direi contro l'idea
che dovremmo
prendere come contesto valido l'idea che
oh ora conteniamo il mondo intero
perché è esattamente in quella
fase fenomenologica in
cui il linguaggio si rompe e quindi qualsiasi
resoconto di quella feminologia deve essere preso
con un pesante grande risultato
giusto così  un'alternativa è così, quindi il
modo
in cui lo vedrei in termini semi fep è che è uno stato
di
massimo potenziale raggiungere giusto,
quindi non è che tutto
è contenuto in quello stato è che
tutto è raggiungibile da quello stato
è come uh è  una sorta di prontezza ottimale
ma in contrasto con il
raggiungimento del massimo potenziale è un determinante minimo
che si riferisce all'ignoranza buddista
di non afferrare o non afferrare bene
non ti stai aggrappando a nessuna dualità nessuna
determinazione
stai semplicemente lasciando andare qualsiasi
determinazione pur essendo pronto  per
determinare
ogni volta che si presenta o è necessario che
è
correlato al sorgere co-dipendente
che di nuovo è meravigliosamente
congruente con le tracce inferenziali attive,
quindi ho cercato di astenermi troppo
dal cercare di risolvere la coscienza, ma
dal momento che qualcosa è già stato
sollevato quindi penso di aver
capito perché ho parlato del
modello virtuale in quel senso
la macchina virtuale e quindi proprio come um
adam come  sempre sono anche molto d'accordo
con l'enfatizzare la cibernetica
confrontata che ho trovato sorprendente che
tu non abbia incluso
da ciò che ho visto finora nel documento quindi
così così penso di pensare a un problema
nel tipo di linguaggio slash ecologico della gente
siamo abituati
quando parliamo di queste cose quindi
diciamo che il cervello è cosciente ma lo
diciamo solo perché non
abbiamo la capacità di specificare in che modo
il cervello
genera o si relaziona alla coscienza
e quindi
seguendo David Chamers lo farei  sostenere
che è meglio
usare qualcosa di neutro invece di
dire coscienza
uh potremmo prendere sul serio gli
invarianti fonologici nei resoconti delle persone
e dire che questa deve essere
una realtà integrata chiamiamola uno
spazio locale o una locatologia che
preferisco chiamare il c  spazio um
e quindi potresti dire che lo
spazio c incorporato nel cervello della mente
che ha un'acne all'interno del
marketing
ed è che lo spazio c ha effettivamente
principalmente un
imperativo cibernetico ma nel perseguimento di quel
comparativo cibernetico si trova effettivamente a
fare una diversa influenza
o iniziative inferenziali semplicemente in
virtù del fatto che ha bisogno di
raggruppare il suo ambiente
che per il c-spazio per quello è uno
spazio cosciente sensibile
um sarebbe  non essere il mondo in quanto tale ma
ma il
mondo che modella il corpo della mente uh sistema
e quindi ottieni questa strana
distinzione di tipo treppiede che in realtà è la
prima di Joshua bach per aver effettivamente indicato questo
a questa idea in
modo che tu sia incorporato
nell'universo nel fisico  mondo
un sistema particolare chiamato il corpo con
un cervello
uh con la sistematicità che
chiamiamo mente e incorporata a
nostra volta abbiamo qualcosa chiamato lo spazio c è
importante
ma questo stesso uh a causa della sua
cibernetica imperativa o di una
buona regolazione uh apprende che il
mio corpo  ed è la contestualizzazione reciproca in
cui si trovano
così all'istanziazione o alla realizzazione di
questo tipo di
spazio della malattia che diventano  mutuamente
dipendenti l'uno dall'altro
l'attività del cervello della mente o diciamo che il
fitness si tradurrebbe in modo transitivo per
gli studenti delle crisi che a
sua volta si
traduce in modo transitivo nell'allenamento
dell'intero corpo mentale e quindi questo è molto
importante notare
i requisiti di uh  del problema che
la sfida iniziale
di creare una sfida sufficiente abbastanza
gradienti di energia libera da richiedere
un'istanziazione come lo spazio
e quindi non sono affatto d'accordo con questi
dibattiti inutili sul fatto che gli
organelli siano dannatamente consapevoli come
cosa diavolo sta per succedere
loro
non hanno un imperativo adattivo non c'è
alcun incentivo a istanziare una sorta di
sottosistema di regolamentazione dello spazio normativo
proprio
non c'è coerenza istanziata per
portare anche a che non c'è
un'accensione iniziale per impalcare quella
complessità
e quindi io sì sì comunque questo è il mio
fastidio personale
un'altra nozione che vorrei  piace condividere è
l'isola è la consapevolezza del fatto
che il  l'isola è incorporata in questo enorme
mare amorfo
è ciò che dovremmo relazionarci con
quell'esperienza apparentemente isolata
ehm e, soprattutto, e questo è molto
intenso, ma voglio condividerlo per via
del tuo articolo,
quindi vorrei discutere o proporre che lo
spazio c sia lì  dove le
varietà intrinseche della varietà estrinseca
diventano equivalenti
o almeno approssimativamente o o
asintoticamente perché perché è un altro modo di
esprimere che è pura riflessività
quei flussi causali o attività causale spazio temporale
che è puramente riflessiva
quindi non riguarderebbero
direttamente
ciò che  è là fuori in altre
parole che c lo spazio è per definizione l'
isola autoreferenziale e ora arriva un'altra
cosa pazzesca perché il trauma ha detto che abbiamo bisogno di
idee pazze quindi ecco un'idea pazza
um quindi il punto è che è possibile
forse
che queste isole provvisorie um
dovrebbe essere incorporato in qualcosa e
quindi dovremmo dire intenzionalmente che
c'è una coperta o un incapsulamento che
h può essere visto come un canale come
una superficie bidimensionale che funge
da canale
ma ogni canale ha matematicamente
un limite inferiore, quindi cosa succede se
quell'isola che c spazio um genera
più entropia di quella
che può essere effettivamente espressa attraverso
il  interfaccia con la relazione di wichita con
il mondo più grande
giusto ehm e quindi sto fondamentalmente cercando di
indicare
in parte i suggerimenti
e l'introduzione di adam ed elaborare cosa intendevo
con la differenza tra
macchine virtuali perché le
normali macchine virtuali non sono in questa
relazione contestualizzata reciprocamente
non  a livello della fisica in quanto tale
ehm e
perché è puramente virtuale
mentre qui la fisica
stessa è cooptata in quella
relazione contestualizzata reciprocamente
ok signore per ora è sufficiente sì tutto
bene grazie marco
quindi tutti grazie mille per aver
partecipato
se  qualcuno vuole alzare la mano e
fare un
breve riepilogo finale della lunghezza del tweet,
ma quello che dirò qui è che l'
organizzatore
è il nostro ne  xt la conversazione dal vivo
si terrà
il 23 febbraio e abbiamo
scritto un sacco di domande per la prossima volta
e ci sono state anche cose che sono state
poste nella chat come sulla
differenza tra computer quantistici e classici
e simulazione, quindi so che
siamo  avremo così tante
direzioni divertenti da seguire nelle nostre prossime
conversazioni e comunicazioni sincrone e asincrone attraverso
l'interfaccia quindi
se qualcuno vuole dare un pensiero finale
um wanja
grazie mille per essere venuto davvero
è stato um è un è un
documento speciale  è stato molto divertente lavorare
attraverso ravvivato il nostro
laboratorio e i nostri processi di pensiero collettivo
e
um si, quindi se qualcun altro vuole dare
qualche pensiero finale
um steven e poi qualcun altro alza
la mano solo per gli ultimi brevi
pensieri
steven riattiva
solo uno solo  volevo dire
grazie mille e uh so
che
sono arrivate molte cose da te quindi sei riuscito
a rispondere a un'enorme quantità di domande ma io
uh
sì sarei davvero  Sei curioso di vedere forse i
tuoi pensieri su come
questo lavoro può avere successo nel mondo in
termini
di pratiche e modi di pensare
delle persone ad
altre ricerche e come questo tipo di modo
di comprendere la coscienza
potresti sapere che potrebbe svolgersi
perché molti  il lavoro in psicologia sta
usando
i correlati neurali del cervello per giustificare ciò
che pensano che le persone pensino tu sappia,
quindi sarebbe interessante forse la prossima settimana
pensare a
come alcune di queste idee hanno
implicazioni e applicazioni,
cosa che penso lo facciano grazie
grazie steven
adam e poi chiunque altro con la mano alzata
um sì, questo intendo fantastico come al solito
e questo è uh
mio è la cosa più affascinante che ci
sia e penso anche che sia
estremamente importante farlo bene, quindi
come se marco stesse solo discutendo io  Sto
organizzando stiamo parlando di isole
di consapevolezza
come la velocità con cui andiamo avanti con
questo programma di ricerca
che potrebbe potenzialmente aiutare
innumerevoli persone ma  non vogliamo creare
inavvertitamente
scenari di nutrimento nero, quindi
se riusciamo a
porre un'incoscienza precedente molto bassa per gli
organoidi a
causa della mancanza della corretta
contestualizzazione del fondamento cibernetico e delle scommesse
che sarebbero fantastiche come in modo simile
con l'intelligenza artificiale potremmo
alla fine  uh creare sistemi in
cui è in questione e quindi abbiamo a che
fare con um
sai sono questi esseri etici da
soli ci piace fare del crimine mentale contro
questi esseri o
come entrambi evitare esiti negativi e
poi forse
volere che ci siano risultati positivi  in
termini di creazione di
esseri che sono consapevoli e hanno un
valore a sé stante come soggetti che
sperimentano e c'è qualcosa che
è come farli quindi dovrebbero far
parte delle nostre comunità morali va
bene, questi sono forse lo sai
che non siamo noi '  non ci siamo ancora, ma
potremmo arrivarci alla fine e queste
potrebbero essere le domande che sono le
domande chiave per
ciò che conta davvero  per quegli eventi
qui sì e quello che c'è sul tavolo adam,
come spesso evidenzi tu, è tutto da
chi includiamo nella nostra comunità morale
falsi positivi e falsi negativi sono
piuttosto
gravi in questo numero um quind
sembra che siano tutte mani alzate 16.1
razie a tutti per  venendo questa è
davvero un'ottima discussione
e non vedo l'ora di continuare questa
discussione in 16.2 e oltre, grazie