外国人
你好，欢迎来到今天的主动
推理直播，这是 2021
年 2 月 23 日的主动推理直播 16.2。
欢迎大家来到 Octave 推理实验室，
我们是一个参与式在线
实验室，正在交流学习和
实践应用主动推理，你
可以找到我们 在我们的网站上 Twitter 电子邮件
YouTube Discord keybase teams 这是一个
录制和存档的直播，所以
请向我们提供反馈，以便
我们改进我们的工作
，欢迎所有背景和观点
，就网络
礼仪而言，视频礼仪 直播
将静音 举手
写下我们的观点 使用尊重的言语
行为
今天在 2 月底的 16.2 我们
正在
对 wanja visa 和 Carl friston
神经相关意识的论文进行后续讨论，
上周我们是 真的，
嗯，让 wanja
出现在直播中和非常有趣的
东西真的很特别，下周我们要去
举行我们有史以来的第一个季度
圆桌会议，它将提供
有关主动推理实验室的不同项目的一些更新
以及即将到来的流和
事件我们有一个新的我猜呃系列
称为访客流所以这是
直播 这是参与式
小组讨论，我们有模型
流，它
是一个更技术性的作品的演练或教程，
然后来宾流将
有点像任何时候
有人发表新论文或他们
想筹集资金 一些关于知名度的话题，
我们希望在那里为他们提供帮助
，所以明天我们
将让 Majid Benny 在他
最近的论文中发言，对马尔可夫一元论进行批判性分析
，然后在 3 月
和 5 月，我们将邀请客人 来自
Demetrius bolus 和 Anna Sia Unica 的访问，
如果您对这些其他活动有任何建议，
或者您想
在活动中亮相，或者您想
与我们共同组织活动，那么所有
你要做的就是让我们知道，我们
今天在活动流 16.2 中从那里开始，目标
是学习讨论并听取每个人的意见
，只要认识 Dave 和 Adam，我认为我们
将能够进行非常棒的
讨论 提出
了很多有趣的想法，集中并
奇怪地吸引回这篇论文
，
从
计算关联到 2020
年 visa 和 fristin 的计算解释，自由能原理
下意识的神经关联。所以今天有一个
小组和后续行动 讨论
上次有一堆幻灯片
，我们绝对可以去看
还有论文本身，但让我们
从介绍开始，所以我们
将四处介绍自己
，再次看到，
嗯，只有 Dave Adam 和 Ira，我们在这里
每个人都可以介绍一下自己，也许可以
提供一些关于
这些热身问题的背景，所以无论 YouTube 想先问哪个，
我们仍然可以使用举手 o  r
也许像常规的三方
对话那样进行会更容易一些，所以我们将与 Dave
和 Adam 一起介绍介绍和
上下文，谢谢，
好吧，我正在
收集一些参考资料 不同的
本体，嗯，为了让那些
与 edu 项目的主题保持一致，
我还经历了一个很大的
大脑转储，来自南非最著名的
神经心理分析师，他
已经发表了两篇论文和一
本书 过去两周，我正在
努力解决他
从 1895 年起重写西格蒙德·弗洛伊德 (Sigmund Freud) 的科学心理学项目，这
绝对是最先进的卡尔·弗里斯顿 (Carl Friston)
呃术语，他唯一没有
强调的是具体 主动
推理，但所有其他很酷的东西
，这只是一个大脑破坏者，
感谢更新，
嗯，所以我们会发布任何链接，我们会
尽量让它留在
人们在这里倾听的讨论中所以
如果你有任何其他想法戴夫
否则亚当去吧
嗯嗨呃
所以我猜
我是亚当呃就像一个介绍或者
你就是我正在做的事情或者只是怎么
说你知道打招呼我们可以
问 我们是如何来到这里的 我们是如何
进入
关于计算
意识论文的后续
讨论的 甚至从
不同的角度来看都是有道理的，其中自由
能原理本机推理
um 通常是
我想
我试图思考的总体观点，所以我一直
在关注不同的人
所说的，提出我自己的一些想法
嗯，
嗯，沿着
学习主动推理的这些思路，我发现像
直播和丹尼尔在做什么，
嗯，讨论削减
了他正在创造的潜在动作，
嗯，这只是最重要的动作之一
就我而言，有趣的对话
也感谢 Dave 我有一个问题，我知道你
有很多经典控制论的背景，
如果可以这样称呼的话，
那么控制论如何处理这个
意识问题或者是什么
就控制论者的前主动推理方式而言，长期运行的线程
一直在思考这个
问题
，嗯，格雷戈里·贝特森 (Gregory Bateson)
在 40 年代到 60 年代做了很多这方面的
工作，嗯，作为治疗师和呃弧形
人类学家 他
非常关注人们是如何
被弄脏的，
嗯，他使用了分裂发生的术语，它
是分裂的起源，
有时这是一件好事
，这是社会变得更加分化的一种方式，
但对孩子来说，这是
一个 例如，孩子的危险很大
，嗯，事实证明
并不是那么有用的论点是，
小孩子经常
误解父母在
说什么父母 没有
非常有效地解决这些问题，他们
假设孩子们的
情绪没有他们那么强烈，或者孩子们
对共享现实的共享世界了解更多
，所以孩子会
感到慌张，呃，士气低落，疏远
，在最好的情况下 有一个
和解，
通常母亲和婴儿会恢复
同步，他们现在彼此都很开心，
嗯，但有时分裂会
越来越严重，同样的
，愤怒和沮丧的结合会一直持续
到成年期，而且太频繁了 parents
and Bateson uses it draws a lot
of great on Bertrand Russell's theory of types
so he does he analyses society's
interactions roles uh
with an an very elaborous treatment
of um 意义层次
结构 控制和沟通的参考层次结构
呃 所以它循环正确 回到通信和控制
研究的旧定义
，现在我的老师 Gordon pask
非常强调 在
我认为今天没有得到充分解决的两个方面，
一方面，
呃，
在任何有意识的场合下，对话或对话的必然性，
他说没有
对话
就没有意识，第二点，没有意识，
实际上没有情感，没有概念
，第三点是
没有循环因果关系
就没有持久的概念，我们知道循环
因果关系在
解释马尔可夫、马尔可夫有界
系统及其环境如何共同创造方面有多么重要
，斯图尔特考夫曼
对利基市场和工人之间的共同创造进行了很多政变讨论
是
有机体，社会，人，
不断发展的语言文化，不管它是什么，
所以并不是说这些
概念完全缺失，而是
它们没有像 1970 年代那样清晰，
当时过去正在开发第一个
真正有效的教学学习
系统 小而笨重的电脑，
一半是由卡片组成的，
学生们必须公开 决定
拿起一张纸板卡并将其放在显示器上，
因为
除了你有小灯的东西之外没有办法显示文本
，那将是
标签 A1，这意味着去拿卡 A1 并
阅读
它很酷就像我们 现在
在某些方面更好了听起来像是在
用你的电脑玩战舰
嗯但是你在那里说的关于
在
追求这个意识问题时
有多种类似的观点有研究人类的人类学家
有治疗师
可能对社会系统更
普遍感兴趣但是 他们处于一种非常特殊的
关系中，他们可能不会
尝试进行完整的民族志或
人类学研究项目，
治疗师关系是
基于它的，它更具有医学意义，它
基于帮助减少某人的
痛苦，然后甚至进一步缩小范围
， 远离
经验的生物学家
可能会将人类社会或行为
与其他动物进行比较，然后 即使是一个
系统研究人员，他甚至可能
超越生物学，
询问计算机在所有这些方面的适用范围，
所以就像在中心，我们有自己
的经验和其他人的经验
，这就是在
那种情况下协商的内容 治疗
关系的核心或对话中的核心，如果
不是，即使有人没有执照也可以治疗，
但我们
就像在这些同心壳
中
走向更广泛的系统思考，所以我
认为这就是我喜欢并
记住这篇论文的地方
促使我
思考它的其中一件事是深入不同的兔子
洞，听取人们
对它的看法，因为没有
先验的最佳方法，即使在
一种方法或其中一个同心
球中，也没有一个 一种
做生物学的方法或一种做人类学的
方法 一种做治疗的方法 那么，如果我们只是了解，我们
将如何为更大的系统提供充分的指导和
导航 不要迷失在所有可能的
方式中然后我们将
做很多呃移动的话
但可能不会有很多有用的行动所以
期待听到这个
以及你对
不同发展阶段的看法 有
不同的控制论或通信
需求，所以控制论原则，如
um 具有必要的多样性或良好的
调节器，无论我们是想使用
经典的控制论术语还是只想
考虑通信系统，
不同的发展阶段
能够应对不同的压力并
能够实现不同的目标，并且
所以可能有些事情
对孩子来说是难以承受的，但也许
以后我们希望这些信息
可以被集成、虚拟化、
模拟或以某种
可控的方式使用，
嗯，任何其他
的想法，因为我认为
实际上
，只要
浏览其中一些幻灯片，我们就会进行很多精彩的讨论 是不是
很酷，
很好，
嗯，所以只是回顾一下那些
听过零点和一点
对话的人，
但我们今天要跟进的论文
被称为
自由能量原理下的意识的神经关联
将计算问题转化为
计算解释
，本文的目的和主张
是将意识的神经关联
与意识
的计算关联相结合，
并隐含地整合意识 BCC 的
行为关联，
如果我们可以使用它，然后
思考自由能原理如何 和
主动推理将
整合这些我们
上次讨论了摘要和路线图
所以今天我们要开始
看
人们在 16.1 中提出的一些问题，我们
现在已经分开了 进入不同的幻灯片
并在背景中添加呃 CC 图片，
所以如果实时聊天中的任何人只是
想发布问题 o  r
想到什么我们肯定是开放的，
否则我们将慢慢
浏览这些有趣的幻灯片，然后
希望能看到一些
论文，所以第一个问题和
那个蓝色的问题又
回到了桌面 在 16.1 中帮助
整合到 16.0 的构建中的
是我们如何定义和测量
意识，所以它与什么是意识有关，
但我们几乎是
在工具上接近它，而不是它
是什么，
嗯，这是我们将要考虑的现实主义问题
工具
主义方法我们如何在操作上定义
它以及我们如何测量它或
我们测量什么因为如果你在
讨论某事是什么或不是什么而
没有考虑到
你实际上将如何测量它
或观察 它的
目的是什么，
所以我们有一些不同的术语，
人们提出来了，但
欢迎你们中的任何一个考虑一下，或者
亚当，我很好奇，是的，你
可以说和 我也会问你一个
问题，在你研究意识的方法中，
你认为什么测量
是最重要的，无论
它们是我们已经拥有的数据集，
还是一种尚不存在的数据，
但是什么测量
对你来说会是最有用的信息
哦所以
这是哦你能听到我吗是的好吧
微软说我的麦克风很吵
但有时它只是小
背景声音但
对我来说听起来并不吵所以我会让人们
知道它是否 谢谢，
所以我想我正在尝试做的方法
是
尽可能多地将意识分解为
不同的词义
，然后尝试
以某种连贯的方式将它们相互联系起来
，
所以我可能会想
根据一组同心圆
的意识，在边缘级别可能会以不同的方式接近，
所以可能就像
我们在战争
核心中可能拥有的最内层核心外壳一样，你可能有
某种原始生物意识 我们
甚至可能不想使用
某种有机体建模
这个词，嗯，我们是否谈论这些
意识术语可能是一个有争议
的问题，然后
在某个时候，我们会像
一个世界对生物的外观一样，
嗯 主观性 呃什么是相似性
um
qualia phenomenality
有 um
我还没有听到像一个
真正让人们普遍满意的定义，
它们听起来都很模糊，但你只
知道灯光亮起是什么
感觉 uh 成为我们
um 但然后你 进入这个什么是
相似然后有
它是什么样的所有特定方式
现在实际的体验流
以不同的方式形成并且具有
您可能倾向于喜欢的某些其他属性
访问意识所以这
就像网块
现象意识或
您的体验本身之间的区别，这将
是像综合
信息理论这样的框架出现的地方，
或者您可能有 然后另一个
层次的复杂性访问意识
或操纵
um 在你脑海中的经验对象上
或报告它们
um 以了解它们
um 但就好像我们仍然
有点大 um 我们的意思
是什么 嗯，嗯，知识，比如多少
知识，什么样的知识，所以你可能
会有更多的复杂化，
比如自我意识，比如自动
意识或反身意识，
嗯
，就复杂化而言，可能没有任何界限
，所以在
每个层次上 你可能有不同的
处理方式，当你
喜欢外壳时，它们似乎
最适合操作
授权和
实验
，你知道你实际上可以做
测试，就像你
通过镜像测试一样，即使
你有人 呃，关于这意味着什么的争论，
比如你有把握吗，
你能报告报告的性质是什么
，他们
处理 t 时有多复杂？ 他更复杂
的意识体验种类，
所以当你开始进入时，它非常直接地适用
于经验主义，
我猜现象
本身到
我们想要坚持
现象访问意识
或不同种类之间的区别的程度 我个人
使用它，但是
一旦你开始体验它本身，你就会遇到
第一人称与第三人称
本体论的问题，它的私密性就像
你可以
根据你认为对不同系统有帮助的属性来推断不同的系统
意识到什么可能
会让一个世界出现在某种
类型的系统中，但你不知道，
因为意识是私有的，你
只能间接地评论它，所以
没有报告范式之类的
东西，像你这样处理事情的人
是
像最近一篇论文一样连贯
，基本上是在寻找
神经动力学，它们是否有反应
在某种程度上，
嗯暗示像一种敏感性和一种
知识，但它仍然是一种间接
推论，这是一个问题，
似乎我们通常必须
通过某种程度的直接
报告来经历并获得它的经验，
所以它实际上就像在哪里 橡胶
踏上了一个系统出现的世界的最初出现的道路，
就我而言，它真的非常令人
担忧，所以我最好的尝试是
尝试基本上交叉引用
尽可能多的观点并尝试
基本上喜欢 将所有三个像
Marian 级别
一样的功能
算法和实现级别
交叉引用排列到一定程度，
然后尝试说好什么类型的
计算原理什么类型的
算法可能有助于创建
一个可能出现的世界 系统和
嗯
我已经听到了关于这个的想法但是我
现在可以停下来继续谈论它
感谢这个
嗯这个交叉引用的想法
做 奖学金并真正
了解人们实际
询问的内容以及他们真正
调查它的方式，然后寻找
一些潜在的或一些内在的
生成过程，这与
um wanja
之前在最低限度上所做的工作非常相似 最小
统一模型，就像我们能不能
找到一组属性，这些属性
似乎是
共存的，就像它们一起存在一样
，然后是否可以有一些
最小的潜在的、
推测的模型会导致
这些特征集群，然后会
不会 帮助我们设计更好的实验
减少我们对如何行动的不确定性
然后我想问的另一
部分就像你知道我们
听到很多关于第一人称的我
然后我们听到很多关于第三
人称的第三人称
嗯 鸟瞰图，但后来我
想知道第二个人，
因为这实际上是戴夫的
问题，
嗯，关于没有
对话或没有对话的无意识 信息交换
以及 um
vygotsky 甚至 Demetrius bullis's 和
Showbox 致力于
通过互动成为我们自己，所以
就像我们能够将它定位
在大脑、脑体或
社会中的脑体壁龛中一样
小
众市场，因为如果事实证明它分布在颅骨之外一点点，那么也许神经
测量很重要，也许点击按钮
很重要，就像您可以拥有一个
温度计并对更广泛的区域进行评估一样，
但我们不应该
混淆地图 在领土或
测量和领土中，如果我们
认为它是相关的，那么任何一种
客观测量都
只能说明部分情况，
你对那个戴夫有什么看法，或者
第二个人是如何发挥作用的，
我不认为 我现在可以推进
讨论 是的，
继续 Adam
嗯，所以
我认为在相关方面，所以
我倾向于
um
在我猜 int 的相似程度方面
内在主义与外在主义
嗯我倾向于将
意识或经验
从呃头脑或智力或建模
中分离出来，我认为相关
的智力
或头脑的生成模型确实会分布和
扩展并且会溢出
并存在于两者之间 代理人，
嗯，我倾向于保留，
嗯，想想这些
生成过程的一个子集，一个生成建模的子集，
嗯，有点卡
在意识生成本身的头盖骨里，
我倾向于甚至更多
实际上喜欢限制它
甚至不喜欢完整就像我不想
在整个神经系统上画出边界或 Marco 毯子
但实际上在这些
亚稳态
um
同步复合体的范围内，通过
它们的同步我猜
消息传递在
代理的整个感觉中枢的联合估计的计算中
，其具体化的嵌入式交互
与 世界
，所以对我来说，这就像我们，
甚至不像整体，当这些估计
正在生成时，当这些
亚稳态正在形成时，你可以
将它们视为一种嗯，
非平衡稳态，
嗯，
会有一个
他们周围的一般边界不会包括
整个神经系统在 ACT 中
，但
嗯，实际上
就像这样，就
意识的洋葱而言，
就这样而言 我们
拥有的意识，我们的经验流的确切性质
是我们的
自我意识
，你知道我们的自传，
你知道自传和自传
意识，
嗯
，那肯定是相关的，那
肯定是
嗯，
即使像生成脉冲一样
因为感受质可能不存在于任何给定的
井中，它们可能被限制在头骨中，
这些过程使您
可以在
世界上塑造自己，我们可以 e 协调并
只是生活，这肯定是
关系性的，
但我想知道现象本身的初始产生是否
实际上需要至少对于
哺乳动物和鸟类中的大多数来说，这种
交流这种关系
有时甚至可能像
引导或
在第二
人称视角和第一
人称视角之间来回切换，真正喜欢你
通过互动弄清楚我是
谁，比如
你是谁，我是谁，我是
谁 是你引导整个
事情的方式并且实际上就像嗯
我想你以后会像
安娜一样喜欢这种
内在相互依存的观点如果没有关系
你甚至根本不会保持自我平衡
所以
就像第一个一样 先验是你意识的确切本质
深深地相互依存
据说我想知道你是否
可以拥有永远不相关的系统
到任何其他系统，除了世界
本身，那个和那个他们
来建模，如果他们有
正确的架构，这可能
需要一个集成的世界模型
，这
将是这样一个系统的东西 我不
知道这从哪里开始和结束，
但我有一些猜测，但这些都是
一些想法，
它肯定会澄清你
从哪里来的集成世界
建模，这几乎就像你可以
在计算机上拥有一个
你可以知道的程序 什么被传递
到程序中所以
当我点击运行时你可以说是这个程序将
从零开始或者从我指定的内核开始
然后如果它结束
了这个自动生成或
自我反思然后可以做
诸如镜像测试或以类似于人的方式做出响应之类的事情
，
那么至少从计算的
角度来看，它展示了其中
一些重要的特征或属性，
现在你仍然可以 有一些
人否认意识或认为
一切都有意识，所以对我来说这个问题
将
永远是开放的，因为
会有人说这一切只是一种
幻觉，或者即使对人类来说也不是真实的
，还有其他人
说你只是不知道 不了解
电子意识，所以你知道
即使你知道试图伪造它也没有意义
，所以它会保持
开放分布，但我们可以
专注于
我们自己和计算系统之间的一些有趣差异，
就像一点点
模型系统
它和我们不是一回事，但是
嗯，让我们回到这个计算
问题，因为我认为
它与下一个问题有关，
手伸向天空的 JPEG
我们如何将经验或
现象学与
神经计算和所有 奇怪的
行为维度 所以我们如何
连接 看起来就像
是两种不同类型的市场 你
有汽水机可以转换 orms the
dollars into the soda cans 但
我们如何从
行为观察到现象学
再到计算来回切换我认为
这绝对是一个悬而未决的问题就像
这些只是起点
讨论因为
它们没有解决问题我 会
说人们几乎不知道
决议的结构是什么样的，
但它与我们刚才问的这个问题有关，
哪个是虚拟
机或任何类型的系统，
以便它与外部世界进行接口，
因此处于活动状态 推论我们
称该动作状态为
打字或你的语音盒或者它是否是
你的眼球运动它是一个活跃的状态
它是具有感觉和动作的毯子状态的一部分
所以无论你
如何通过动作
动作和感觉状态来了解一个系统
你 将无法访问这些
内部状态，这几乎
就像即使您知道这些
内部状态是什么，也不会总是
弄清楚 s 那么我们
如何思考这种连接或
不同
种类的虚拟机
系统或看似有意识的系统之间的接口如何将它们
与外部世界联系起来以及我们如何
严格地谈论它然后我
相信这是剑桥的最后一口气
最后谁
提出了这个
关于量子和经典计算的问题，
这
不是我很了解的事情，但
有趣的是，考虑一下
图灵计算零一冯
诺依曼架构是否正是
人们听到计算机时所想到的
就像我面前的这台笔记本电脑一样，
这是关于计算的更广泛视角的一部分，
尤其是
当我们考虑计算
维度时，就像我们不仅在
考虑 Windows 10，我们还在
考虑非常规计算，
嗯，
所以这些是 只是
人们解决的一些问题，如果有人
有想法他们可以去做，
否则我们可以继续走下去 g
通过是的，
所以我想
嗯，我可能会从
我认为我有一些理解的系统中的神经行为开始
，然后转向更
通用的计算系统类型，这些
系统可能会以
类似的方式实现事物，无论我们是否 正在
谈论像冯·诺依曼
架构或像傻瓜
实验或中国民族或
像使用社会昆虫群落或
几乎没有任何类型的系统但就像
从我猜我们
可能购买最多的地方开始，
嗯
在我看来
嗯，这种经验
可能对应于或
试图从一个概率世界模型中识别一个联合边缘分布的神经计算
对象，
这个模型
基本上会覆盖你
，因为它
与世界耦合
，所以对我来说它 基本上是
对视觉空间场的估计，
嗯，它会像呃
鲁德罗夫的作品与投射的
有意识的微笑联系起来 ng 一个观点，但
也
嗯，有一个身体的感觉，活
体和这些东西之间的关系，
嗯，潜在地涉及
像注意力模式这样的东西，比如像
格拉齐亚诺的工作类型，所以我
基本上认为像
许多不同的理论一样
意识实际上指向
了我们需要的不同方面，没有
一个是呃单独
足够的，但如果我们把它们放在一起，
我们也许能够获得联合
充分性，所以
我认为关于神经基质的想法
视觉世界的外观
基本上可以对应于
某种可能的
这种类似中线结构的东西，
就像视觉空间感觉中枢顶部的顶部
与后扣带回耦合
以及我想指出这些的原因
我想
如果你损伤这些区域会发生什么
以及它们可用的信息类型，我想部分是经验主义的
所以这就像
他们在哪里 高度集中
um 在等级上更高
经验关联 就像如果你
Legion the posterior 是 pecunious
你会有 um
你会有很多问题，
但就心理意象而言，这
就像 这些将是倾向于关联的神经合唱团
我
像扣带一样引入因为你是单身
因为
嗯基本上我认为该区域可能
是建立对世界的特定观点的最关键区域
所以你会有 这就像
Pez 电路的旧想法，嗯，他
基本上是
um 掉落电极，有点像
他发现的癫痫公式标志，
就像他发现的这个高度中央
的情感记忆内部电路，
你从乳体到我认为
它就像前外侧 丘脑
后扣带回进入
海马结构，通过
咽部回到乳体，就像
这样，情绪记忆的基本循环 或
像我提出来的那样，因为如果你想到
她会得到的信息类型，
那么哺乳动物身体正在
做的一部分是它们从颈部获得这种拉伸感受器
信息，所以这
实际上会告诉你你的内心在哪里
lampra 的头是指向然后
如果你去 um 丘脑核
他们现在正在
获取信息 他们也
从前庭设备获取信息 所以你
从内耳得到这就像疯狂的海
螺壳 Nautilus 我不知道 知道如何
描述它这种疯狂的形状，
基本上有这些像小
颗粒一样四处移动并刺激
这些毛细胞，从而产生不同的
动作电位，所以基本上你
可以获得偏航俯仰和头部转动
，所以你得到两者 你头部的
位置和矢量信息
在进入大脑皮层层次结构顶部之前进入这个区域
，基本上获得你的
整个
感觉中枢 所有的模式
都根据你
需要的以自我为中心的视角
和参考框架
来确定，这样就像人类一样，
只有一个音符，因为我
认为这真的很重要，这
是估计视野的问题
不像
卷积神经网络所做的那样它
不仅仅是
像我们从 rudroff 和
Williford 和其他人那里听到的那样用线填充点它实际上是一个
非常复杂的可供性驱动的
投影模型需要
观察者的轨迹所以如果 一台计算机正在
尝试自动完成一些图像，它正在获取
一个矩阵，它正在
根据矩阵中的统计规律进行转换，
因此我们可以通过计算来
勾勒出它，但在
我们的视觉意识中，
即使它不完全相同
计算问题，因为它
像您所说的那样集成
了我们可以
观察到的 um 信息输入，您提出了一个很好的
观点 脖子的位置，然后
是你耳朵的角度，
这可能是超级非线性的，它是如何
集成到控制
机制中的，但这就像手机上的陀螺仪和加速度一样，
它实际上确实传达了
关于音高和方向的信息，但
它正在 以这种非常以
行动为导向的方式传达，这是以
自我为中心的行动导向，因为
否则，如果你正在
为别人计算行动，
那么
在某些方面，它甚至可能是信息的狮子
份额，
除了罕见的 除非
您处于强风飓风之中，
否则情况可能就像您购买的最多商品
一样，
导致您的感觉发生最大
变化的是您
自己产生的行为，无论我们在
谈论什么 大约像明显的动作或者像
现在我正在改变即将发生的事情或者
就像可能喜欢或
蝉每秒三次甚至喜欢
这些潜在的 fa  ster Jiggles 和
微软喜欢它实际上都
来自你，如果你想在
没有这个的情况下尝试理解你的传感器，那可能是非常无望的，
除非你实际上正在考虑
这个不活跃的嵌入式，
比如什么的定位
进来，所以是的，你需要所有这些
信息，呃，你知道我们
不仅仅是坐在那里锁定在视频
中，我们睁着眼睛，
就像在发条橙中一样，你知道
我们实际上参与了这个世界，
甚至 在那里你的眼睛四处移动，
即使没有 efference 副本也会毫无希望
这里的有趣的事情是
不活跃的推理我们知道
当务之急是减少惊喜
最小化系统的自由能量并且
系统可以通过两种方式来
做到这一点 了解哪个正在
更新其内部模型或者它可以
采取行动，以便您可以
在相同的命令下集成行动或推理
所以让我们考虑一下这个超级
发条猩猩 1984 年的情况，
甚至眼部运动肌肉都已
瘫痪，所以有人无法眨眼，他们
无法移动眼睛，他们的眼睛
好像根本无法
行动，他们可能会帮助我们，是的，
在那种情况下
，会有 是一种内部体验，
让我们这么说吧，嗯，因为他们
不能
采取所有的适应行动，自由能最小化必须基于
他们的内部模型，现在他们的内部
模型可能是我
不喜欢发生在我身上的事情的结晶 而且
我没有听宣传，
例如那不是我，
但
情况并非总是如此然后我们
可以从那种超级有限的
情况进入我们确实有
行动自由度
和自由度的情况 思想的一个非常
有趣的点是我们在环境中的积极
实验
是沿着我们的经验轨迹引导
的，就像哦
，这支笔的另一边是什么我 拿起它
，现在我的所有经历我的手臂我的
所有视野都不同
但这不是外部诱导它是
利基中积极实验的内源性活跃序列的一部分然后所以
它真的很好很酷这就是我们
采取行动的地方 和推理
结合在一起，所以
像人工智能一样继续前进，就像他们
试图弄清楚如何对
诸如对象性和
不同种类的核心知识之类的事物产生归纳偏见
，我认为这实际上是
一个真正的问题，他们就是
缺乏这种消极主义的观点，
因为他们只是想有点像
扑通扑通，
不同的是核心类比
不同的进化先验
从一开始就作为归纳偏见
所以就像你有某种方式
你知道挥手基本魔法
嗯对象是先验因果关系优先级
就像 你可能有这样的事情，
但
如果系统
实际上有处理对象的经验，它实际上对 Optimus
prior 有帮助 可能会有帮助，它仍然是
这样的想法，就像你试图解决
Vision 完全
脱离与世界的接触，所以你
实际上可以喜欢伸手去拿，如果你有
触摸和移动
东西的经历，然后说嗯，我
不确定 我会喜欢你只是
说我可以解决我的手术
哦，那是另一边的事情，
现在我正在建立一个对象模型，
现在我正在建立因果模型，
比如如果我放手会发生什么
我不会这样做，但现在
你
已经了解了世界的因果关系，
这基本上允许你拥有
这个内部模型，而
不是像通过你知道的那样以某种方式将它强加到架构中
某种架构先验，
嗯，并不是说那些东西不存在
并且将变得至关重要，但
我认为，如果没有这种积极分子的观点，
他们将完全没有希望解决
AI 的持久问题
这只是
假设空间太
不受约束了你会永远迷失在那里
你可以把宇宙的所有计算都扔进
去它仍然可能
不够我对此可能是错的但那
是的，
嗯，另一种思考方式是
就像我们说所有可能的
棋盘的空间或所有
可能的杯子设计的空间它是一个很大的数字
但实际上国际象棋的所有策略的空间
它必须大于
棋盘的数量因为任何
棋盘都有多种策略或
层 确定咖啡杯的策略数量，
就像
每个关节会做什么一样，因为您正在寻求再次
推断它是哪种咖啡杯，
这就像国际象棋策略，它
是状态之上的另一种策略
，因此是主动推理排序 的
解决了看似更简单的
问题我们如何弄清楚
它是哪种咖啡杯而不是仅仅
对我们实际使用的所有可能的咖啡杯进行详尽的映射
p 回到
问好什么策略将
帮助我们解决关于
咖啡杯的不确定性，然后该策略可能
只用几行
伪代码封装，就像博弈论的一个好策略
可能开始很好并报复
但然后
随机行动一次 过一会儿，
有时会忘记这样
的事情
，它是世界上许多相关事物的压缩，
所以有时状态
估计太难了，甚至不是我们
真正想知道的你不想要的
你的视野中高清的每个像素你都
需要知道如何行动然后那样
做即使你是嗯如果
你的眼睛里有东西或一只眼睛
受伤或有某种其他
视觉障碍甚至没有视觉
输入
有人仍然可以有效地行动，
而如果你只有一个图像
识别模块，你就断开它
，现在就像你
什么都不知道走路，但如果你有
行动作为核心循环然后
主动推理中的感觉正在被
整合到一定程度
上，它塑造了行动，这是一个
与这种
输入过程输出控制理论
模型完全不同的视角，我认为当我们看
实际
行动推理循环的循环闭合因果关系与一揽子
状态中介，所以那里的
任何其他想法都非常酷
嗯我想沿着这些思路
嗯这对我来说现在是一个悬而未决的
问题并且也
像你最近提到的幻觉一样说话
嗯
我有点反对魔术师的所有事情，
嗯，就像呃我认为确实我
认为它暗示了这样的事情暗示了
你没有意识或
意识不是一个重要的嗯
基本上适应或
经验的组成部分但这个想法它
可能与我们认为的不同，我认为
是有效和有用的，所以从这个
意义上说，我喜欢幻觉，但我也很
生气 反对它，但是
尽管使用这种
最有用的压缩和最
有用的想法，例如它是如何编码的，
嗯
，我们实际上可能有些错误的经验
是什么，好像我们 让这个高清
视野一次对我们所有人都可用，
或者它可能只是在我们查询
它时我们可以在我们需要它的时候拥有它，所以
嗯，就像我认为呃是俄勒冈，我认为
就像感觉运动权变
理论一样，这是他的模型 它更
广泛，就像你只是
查询环境，但嗯，
甚至可能在内部，你可能只是在
查询一个像生成世界模型这样的需要
，它甚至可能
潜在地解决
感官参与本身，
例如视觉 抽样
你基本上是因为恐惧症，
它是一个伸出手臂的
缩略图，基本上就是你所拥有的，
所以它可能在任何给定的时刻
实际上是你的东西 我们的前任
可能是你的视觉体验，但
只是你在四处移动它，所以你
永远不会注意到，因为没有地方可以
站着看你自己，没有意识到
它有点像冰箱，
就像你打开它时一样
嗯，有趣
的是，灯亮了，是的，有人路过
就像您可以
根据变分自动
编码器的原理来考虑 Cortex，它们可以
做的部分事情是它们可以填充更丰富的
东西，例如它们可以
用于 4K 或 8K
电视或 诸如
用于上采样的超分辨率之类的东西，你有
一个更贫乏的信号，然后你
填充缺失的细节，或者你
有一个被遮挡的图像，然后你
填充不存在的东西，这也许
例如，这部分类似于我们如何
处理不清楚的盲点，
但究竟发生了多少填充
我不知道它可能
就像蚀刻素描一样，
它的维度分辨率非常低，分辨率非常低
实际
传感器本身与否我不知道
关于丰富度或
战俘城的另一种想法那些是比较器它们是
相对术语所以想象一下
利基市场中的另一个代理具有不同的
能力并且说只有 400 到 700
纳米你知道你可以 看不到
除此之外的任何东西，就像谁
现在拥有丰富的经验，所以我们
正在拥有我们的经验，然后当
你指出感觉
事​​情没有改变，或者就像我们在
主要焦点之外有很好的清晰度，
那是 我们告诉自己的故事
实际上可能是一种非常适应
和自我保护的信念，因为
如果是这种情况，当我们不确定
它会产生什么或者它是
焦虑然后隧道 就视网膜的分辨率而言，视觉
就像是我们事实上的感官现实
，
所以你如何
在有限的感官能力下平方圆，
但又不想过度焦虑，
你会快速跳动，然后
你就会有一个 连续不断的故事，
一切都很好，直到
在视野中出现语义上的问题，
嗯，戴夫，
是的，嗯，你看到了吗，嗯，几分钟前
我刚刚通过聊天发送的 Youtube 地址，
嗯，我在直播期间不看任何聊天
但是关于它你能告诉
我们什么或者人们如何找到它
是的是的这是马克萨尔姆斯最近的一个
演讲关于
呃为什么总结他的里斯他刚刚出版的书
嗯他是他正在解决托马斯内格尔的问题
David Chalmers
提出了这些非常好的问题 非常
重要的问题 超级聪明的
人 大量的知识
已经在这方面工作了几十年
，他们中的一些人感到绝望 g
我们怎么可能回答这些
问题，他说得好，如果你
拒绝关注脑干
和中脑，并认为你
会找到意识的答案，
以及它
在皮层中的感觉和感受 你不会找到
我们，因为它不在那里，你
想知道它是什么感觉，
你想看看，你已经
把自己局限在大脑的某个部分，
那里没有感觉 发生的
部分不是专门用于感觉
而是这种你可能会说
当脑干需要新皮层做
意识而不是帮助它做
意识时可能会获得一些意识的计算机
所以我会发送
嗯
我 不知道也许我应该发送一封
电子邮件或其他事情
在这个 YouTube 视频上发表评论如果有人
好奇他们会回来查看我不
知道我是否可以这样做我不知道
我我 我试图在 YouTube 上发表评论，但
我看不到任何证据
我放入的任何内容都不会出现
在任何人都可以看到
有趣的地方
但是无论如何但是是的但是突然之间你可以
把它放在文本中也许
稍后在另一件事上呃也许你们之前
都听过我谈论过这个但
呃有些人 研究
用于国际象棋的记忆
国际象棋位置的识别
呃，他们从真正的初学者那里招募了一群人，
他们基本上
只知道如何
将真正优秀的棋手的合法棋步移动到大师
，他们会给他们 国际象棋的位置
，让他们看
几秒或 30 秒或多长时间
，这是多种多样的，然后说
现在把它写下来给我，或者只是说
告诉我你能记住什么，
你知道 30 60 秒或 15 几分钟
后
，
在真正的位置
上，大师真的非常棒，
他们有时可以
在残局或中局中重现所有棋子，
而业余爱好者
根本做不到，他们说得很好，呃惠特
e 仍然在怀特的领土
上，棋盘的右侧有
很多东西，但如果他们提出
不可能的位置，你
不可能合法地将位置
船棋子移动
到大师赛中，他们会非常沮丧，
因为他们不能 不记得 我不
知道 我不知道 事实上业余爱好者
在
复制不可能的棋盘
方面比大师们更好 分析这个的人说得
很好 似乎人们不记得
知道国际象棋的人不记得
位置 总之，他们记得
轨迹，这似乎是
他们唯一记得的事情，然后他们
深入研究，你知道你怎么
能从记忆轨迹
等中分心，他们说是的，这
似乎是人们记住的
是有意义的 他们不记得
位置的动作我认为这可能会解决
Adam 所说的一些事情，
关于什么是真正泄气什么
是真正更有效的方法
uh s 撕裂数据 嗯，你在
计算机中有存储，你有
知识和信息，还有
关于我的
位置和我想从这里去哪里的
信息，一个活生生的大脑正在使用它们，它们
可能没有关系，
谢谢 戴夫和我将把
聊天中的
一个问题传递给
亚当 不要这样做，这
听起来有点相关，我
不确定退化通道，但
我认为这是一种轨迹想法，我认为这是
我们正在做的，所以你
想说或回应的任何
事情都可以，所以嗯，有几件事 off the
stack uh 我会解决这个问题，如果我可以
um 或在某种程度上我可以 oh
与 um 不同类型的 um
潜在错觉或丰富性或
缺乏 um 只是有一
本书评论了一个 很多这些
现象尼克·查德的思想是平坦的，
嗯，这很有趣，
嗯，
我不知道这本书是否应该被
称为负平坦，或者思想
出奇地丰富和深刻，它只是
一个更好的视角，但
嗯关于和 我也想
谈谈呃诗篇和有
意识的脑干的想法，我会
稍微推回那个
，
但我想我会去生成
段落与
嗯像生成模型想法
嗯和我我 首先想想，我
认为这实际上说明了
丹尼尔你在说什么，比如
想要获得这种平衡的
信息，比如处理
你实际得到的信息
，然后代理可以
处理什么，就像
嗯 它是一种对自身的情感解读，它通过
这种方式将自己调节为一个
控制论系统，不会
在给定的时间点被不确定性所淹没，
并且可能是
为了让 um 更富有而对两者进行一种额外的填充
建立一个世界模型，但
也只是为了不让代理人
惊慌失措，让它在处理与世界互动时必须
处理的不确定性时更加谨慎，
并试图
通过潜在的某种集成
世界模型现在 我想
我仍然在尝试理解类似事物的
各个方面，所以两者之间的区别
是 Maxwell Ramson 和其他一些关于
神经现象学的预印本，它讨论
了这个生成通道的想法
嗯 但
我想部分原因是如果
我们正在做的建模过程在
时间上很深
并且它们在反事实方面很丰富
，这将不同于
例如只需
要从你的感觉中枢反转你的生成模型
，例如如果你
采取 IIT 所说的后叶
可能是意识的物理基础，
从另一个角度来看，它可能被视为
一种工作空间，它提供 es 一个全球
可用性，或者可以被视为
一个预测性的全球正常工作空间，
这可能是
嗯，
呃，预测你认为你的
世纪状态在每个点上已经是什么，
嗯，
这可以让你获得大量的
时间死亡和反事实的
丰富性，但实际上虽然
展开
不仅仅是一系列感官
估计，只是通过时间缝合在一起，
而是它们通过时间不活跃地缝合
在一起，它们
在整个过程中起作用，无论你是在
参与这个世界还是在
想象它，​​这是这些动作
感知周期 所以现在
额叶在混合中，现在它
变得复杂了，现在代理
正在改变它的视角，
在现实世界
或某种虚拟
世界中，以及
这些和这之间的某种关系中 现在更
扩展了，这是不同的事情，
这些功能
循环的闭包信息闭包
um
更 ex 倾向于这样的事情，
例如时间，当下的内在
深度
，可能是其中一部分的似是而非的礼物
，例如，这不仅仅是
我所说的，就像真正的鹌鹑
是离散的，它们是 在
Alpha 频率下估计主要是
一种包含后叶的 Foci
，这就是你
基本上得到这些嵌套这些
非平衡稳态密度的地方，
或者我称它们为自组织谐波
模式，但是这是
经验流 Stream 中的实际内容
涉及其他
涉及控制论动作感知
上下文以及它开始和结束的地方
嗯实际操作参与
是一个不同且
复杂得多的故事我认为我们
基本上需要有东西 我
实际上认为海马体
系统可能是其中的核心，
它就像是关键的
拼图，我很高兴 目前正在努力
从基本上这个基本的
东西，比如什么可以做现象学，到什么
可以做这些更复杂的形式，我
试图撼动资本体系来
弄清楚这一点，但这
就像生成之间的一个区别，我
想我可能会说生成段落
与性别模型的组成部分相比，
它们正在被颠倒，这
可能需要
嗯基本
生物意识现象你
只是对世界的估计
经验流我不知道这
是否有意义好吧所以还有一件事
虽然是的，或者只是段落中的一个，但
我们会然后我们会转到另一个
主题所以考虑
嗯记住像棋盘这样的东西
但是考虑记住
一系列声音所以如果有
声音你不能像
嗯一些 某种口哨声或
某种人类无法发出的声音
记住它真的很难 你
可以认出它 但
现在很难重现它
你可以用一种你不知道的语言发出的声音
如果你足够努力，你
也许可以用不同的语言记住一首歌曲，
但
接下来
会很难记住它的难易程度 就像
英语中的随机单词或
一个人说但不符合
语法的语言就像棋盘一样
不可能它是真实的棋子但它没有
以某种方式联系起来好吧现在更
容易记住自然
语言的另一个层次像对话可能
很容易 记住
另一层将是一种组合的
自然语言，如故事或诗歌
，然后甚至在故事或诗歌之上，
正如我们从那些有丰富的记忆伦理经验的人那里知道的那样，
是具体的和不活跃的诗歌，
所以嗯从 故事的头到
故事的脚趾，或者它会
调用你自己的身体，所以当我们
想到这个生成的段落时，
它几乎就像我们越来越
自然地
um condensed 或 di 仍然
以越来越
不活跃、越来越自我参照的
方式进行叙述的记忆，而
不能轻易带入船上的刺激是我们
自己的叙述方式，
它们有点像
我们记忆中的非逻辑推理
，所以 那就是我们是谁和我们是什么
系统的状态以及它如何响应
然后也是关于生成模型的通道与
思考
生成模型即使我们知道一个
积极的推理它超越了
内部主义和外部主义以及
两种密度的故事等等 这
不仅仅是生成模型是一个矩阵，而是
考虑生成模型会让
你认为你可以暂停
感官输入，然后就可以
了模型的状态是什么，但是当我们
考虑生成通道和轨迹
估计时，我们得到了过去现在 未来我们
得到自我和其他，我们
在不确定的情况下得到计划，所以这些
是通道推理的一些非常非常关键的方面
，而不是曲 我
只是通过询问生成模型来捕获它
，这让它听起来像你在做
线性回归
好吧然后到另一个方面
是的
有点漂亮说嗯嗯
只是需要一点时间好吧
嗯嗯所以
嗯
好吧所以我猜大脑的 完成
部分
嗯所以
我真的很喜欢马克斯通的
观点而且我实际上嗯嗯
非常同情
神经精神分析
嗯我认为它是发展的它是
相关的我认为它是
公认的就像我认为基本上
因为我们要么你知道你说
因为我们是 强化学习者
如果没有
防御机制之类的东西，那将是
令人震惊的，因为有一些想法，你有
更多的东西，你
有更少的东西，
价值和优化的意外事件有两种
，多种多样 有时你很难
追踪，所以你可以沿着
各种花园小径走，所以我通常很
喜欢弗洛伊德框架的特定方面，
你可能会质疑我
认为我们可能应该考虑
某种精神分析来
弄清思想的怪异之处以及
成为一个被人说是什么感觉的人
虽然我同意
脑干的必要性的基本性质是
对意识有贡献的一部分
嗯，
不仅是必要的，你把它拿出来，
你就完成了，但是我发现
大脑本身
是意识中心的说法有点
值得怀疑
，而且我认为我们
在某些方面处于更糟糕的境地，
嗯
外国
我会质疑
为此引用的证据
um 但另一个是我认为你可能
至少需要一些东西来做
一种能够为
Rives 提供集成世界模型的时间深度生成
模型 布兰森似乎
没有它需要的东西我怀疑你需要
丘脑皮质系统，它有
能力进行这种分层序列记忆，
并且有能力
捕捉 s 时间尺度的层次结构
全部耦合
以分层建模你的
层次结构或动态
在你与世界的接触中展开
你需要一个具有这些属性的系统
，我认为布兰森
不具备它所需要的东西
嗯你知道的 我基本上是为了让我
有意识，我想要有我
所说的综合世界建模理论，
我想要一个综合世界模型
，它在时空和原因方面具有连贯性
，也许还有
代理某种基本的自主性
作为它的一部分，这些都是必要的
属性，它们可能
联合起来就足够了，
嗯，但它们绝对是必要的，
所以我认为布兰森不能做到所有这些
，
嗯，就他们引用的数据而言，
嗯，一个会是嗯，
没有发达的大脑皮层的患者或儿童
，
嗯，或者它是否不存在，
他们表现出如此丰富的
情绪，但我的反对意见
是，
嗯，这
就是他们所有的情绪 回归之路，
所有生命，就像回归生活，就像
德马西奥的思考，就像事物的奇怪
秩序，
嗯，嗯，2012 年的书，我忘了那本书叫什么了
，但它是每
一个，它是有机体模式的这些连贯变化，
对应
于
手段 与世界接触这些
类别的事件，这是一种
基本的行动状态 准备好你的
系统，让你适应性地
耦合，我认为
这就是情绪，所以它一直被
塑造回一个细胞
也许我们想把意识推到那么
低，我个人不会，但
我的想法是，我认为你可以有非常丰富的
无意识情绪，非常丰富的影响
，它应该有机地组织起来
，所以这将是
你的脑干水平。
你会看到这些东西，
比如你会看到潜在的笑声，你会看到
恐惧，你会看到愤怒，但我认为
你会在某些方面看到
这些东西的同源物。 回到细菌的方法
细菌进入一种
与分数相关的形式来保护自己
，这可能是一种恐惧的东西，
或者是一种释放内毒素的细菌，这
可能是一种愤怒反应，或者
像延长药丸以交换
圆形染色体的小
染色体 另一个人可能是
一种细菌欲望，我
认为这些
对细菌的影响没有任何相似之处，所以我有点
反驳，基本上
这些反射弧的反射与
这些
基本上处于 我们经验的核心
那些
和一些最重要的部分
仍然是
嗯，我认为这
可能只是机械地完成，
就像从一种布鲁克斯机器人
涌现主义的角度来看，呃，
系统的智能就在于它
可用的东西，比如
它的身体可以进入不同的模式，这将
允许某些类型的自适应
耦合是的，这是更薄的一种 g 我
想说的是嗯他们也指向
嗯
你会刺激这些区域然后
他们会产生情绪
好吧
嗯但我认为这可能是同一个
故事就像我们不知道的影响的产生
或者更确切地说好吧 所以我们知道，如果
你在美国刺激它，
那么你可以刺激这些区域，
你会产生海洋，但那个
区域本身就足够了，我们
不知道我建议可能不会
，然后如果我们经历
问题是你有这些循环
效应你没有切断它它是
循环因果关系所以你刺激
这些像脑干核团或
下丘脑核团然后你
产生情绪很好皮质仍然
在线所以那是呃
我会哭 我基本上认为
证据对于有意识的脑干是有问题的，
尽管我喜欢
关于某些人
观点的其他一切我认为我们应该
远离有意识的头脑风暴好吧谢谢
你是的这个
嗯弗洛伊德谈论差异 不同
性质的不同类型的
意识
至少在脑干和皮质中的意识
尽管我很抱歉 我不应该
这样说 圣歌更新弗洛伊德的方式
某些意识
似乎确实局限于
脑干 我知道听他的演讲
他会说这是有意识的，然后
在下一句话中它是无意识的
，而且这种
区分真的很重要
，如果我们习惯于
谈论我现在正在考虑的东西
与什么 我们知道
，如果我们
将身体知识与
视觉知识或视觉口头
知识分开，就不会那么混乱了，谢谢，是的，谢谢
大卫，嗯，
我还没准备好说意识
不是一个有用的词，但是 当你
谈论亚型时，只是脑干
功能或脑干功能的神经计算
组件在这种
或那种状态下，它突然
就像被解释了一样，然后也
这个关于病变和
测量的问题，
当我们从
务实的角度考虑这个问题时，这对我们来说真的很重要，它让我想起了
很多遗传学，他们会采用
基因，即使只是与基因的分子
DNA 概念相关，所以 只是说
他们会拿一个基因，他们会把它
敲掉或者他们会删除它的功能，
然后假设
当你删除基因时血压会升高，他们会说
哦，好吧，那么这个基因会降低血压，
因为它 没有它就上升了，
但实际上用你的术语是不正确的，
血压
是一种表型，就像一种
自组织的谐波模式，然后
当你改变其中一个节点时
，如果它是缓冲的，它可能会导致
节点然后它根本
不会改变模式所以它
就像一个表型沉默突变或者
它可能像一个关键的关键
就像你知道我背后的 IP 遗传景观
嗯它改变了这些人中的一个是
关键 然后它改变了
自组织模式，就像
你说的一个大脑区域，当你损伤
它时，如果它去除了一些特征，这并不
意味着特征在那个区域，它
实际上是一个完整的集成网络，
然后你改变网络 或者
当你改变系统时系统的表型
所以我总是非常
怀疑这个大脑
区域的移除会移除这个特征所以它在
那里它就像实际上你几乎可以
说它不在那里因为
系统能够 在没有它的情况下重新组织
所以它几乎就像
人们认为的相反
病变
实验表明该系统具有
被关键元素修改的能力，例如如果
您将氯胺酮注射到您的
手腕中，就会 是一种不同的
表型，而不是如果它进入某个
大脑区域，就像有一些大脑
区域，滴在不同的药物
上会导致不同的
表型变化，所以 t 实际上，
这不仅仅是大脑
是意识中心的简单证据，它只是在
说，是的，你知道你的肘部
是手臂运动的关键点
，大脑区域
发挥着关键的信息传递作用
和神经功能规则，但事实
并非如此。  t 唯一标识这种
对象还原论者
嗯或区域视角
嗯这是有趣的东西我认为我们可以嗯
让我们
嗯亚当是的去吧是的嗯
我猜是关于嗯
虚拟机
和什么类型的系统这样的东西所以我' 我有点
像推回脑干，但
我
在某些方面也更广泛，我想比
嗯可能会徘徊和
卡尔的观点，我
真的很高兴
虚拟机支持意识，事实上我
认为 你可能甚至想把
它想象成一种虚拟机，
嗯，
对我来说，
嗯，虽然我想要发生的事情的一部分，
但这不仅仅是潜在
的拥有嗯的能力
你知道具有类似同步动力学的表示层次结构可以
促进消息传递，但
我想要的基本上是
这些对生物体的估计
或系统与
世界的互动在一个时间尺度上生成，
这将允许它
通过不断发展的行动
感知周期来提供信息
和提供信息，而对我来说，
这种基本现象意识的作用基本上
是一系列估计，通过他们
基本上高度的连贯性也可以
发挥
强大的控制能量，他们最终
构成了这个中心
嗯缓慢的协同吸引流
形可以在一定程度上奴役系统的其余部分
并影响其
动态基本上影响动作
选择
一系列估计可以影响
动作选择并
通过您的参与进行更新
所以这不一定需要是
大脑但是 对我来说，我想要的是我想要
对
全球的状态有一个足够丰富的估计 系统，我希望
这些估计
发生在一个时间尺度上，在这个时间尺度上，它们可以
足够显着，以至于有
足够的抓地力，以至于你
实际上可以进行主动推理，既
可以通知约定，也可以从约定中得到通知，我可能还
想做一件事或
两件事 更多
嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，
嗯
，
嗯，
一个足够大的网络，你可以在它的某些方面获得
某种非平衡
稳态或自组织谐波模式
将在这个系统中实现，在
那里你可以描述这样
一个对象，如谐波或这样的巢
密度
，我认为你可能
需要的是一个足够大的系统，
你几乎可以像一个内环
或当 你正在形成这种
亚稳态，它不会立即
被
通过感官状态与世界接触所破坏，所以我
想变得足够大，
它可以形成这些我 内部
复合物 我可以把它
与聊天中的一个问题联系起来吗，因为我认为这
很好 剑桥出版社问
Carl Friston 被问及飓风
是否有马尔可夫毯子，他
不情愿地说没有 关于
马尔可夫毯子一般来说有什么意义，有没有
任何数学方法 将马尔可夫
毯子归因于飓风，所以我要
在我们有毯子状态的地方放上图片，
无论是马尔可夫还是
毯子中的第一个，以及带有生成模型的内部状态，
但你刚才
所说的关于时间的持久性
内部循环的 你如何将它
与这个关于飓风的问题联系起来，
以及关于什么样的系统
是飓风意识的，
嗯，它有很少的内部循环，不是
小的湍流涡流，但它是
什么，就像持续的记忆
和这个 内部循环在哪里
发挥作用
，这是一种几乎可以
识别哪些系统
提示的方法提示可能能够被测量
为有意识的，因为 他们会有一个
内部动力，
嗯，这个很复杂，
嗯，
不知道，尤其是飓风，
嗯，但尽管最近一直在
尝试思考的一个想法是，
嗯，我想知道这个内部循环
是否真的很
重要，
所以也许我们可以 只定义一个马尔可夫
空白一个基督教的
毯子当你有这种可分离性时标记所有毯子
如果你
基本上不会立即被
你不能立即划定边界的参与打乱，那么可能
只适用于这些像内循环过程
抹去
嗯，那你仍然可以
做一个推理，也许有点像
我不知道它是否是一个榫眼
推理，但你仍然可以做一个法案，你仍然可以进行
推理和耦合，但它不会
是这个呃外国
你不会 没有这些系列的
估计，但
我实际上想知道的是，
是否在某些
方面解决了难题
以及解决
了马尔可夫一元论的生活是什么？ 尽管呃，我
可能是同一个人，就像
生命的边界、非生命的
边界、有意识的、无意识的边界，
实际上促成这种适应性的
是估计，它可以
稍微独立于世界，
这样你就可以做 像
你的建模方面的反事实之类的东西，这样
她就可以
从不同的
可能性中得到这种 um sussing 然后用它作为一种
方式来冲浪你的不确定性你的
参与现在我
不想说那么多 生命是有意识的，
我个人并不赞同这种观点，就像你
可以为它辩护一样，因为我
想要额外的连贯性属性，我
认为所有生命都没有，但这个想法
虽然生命
和非生命的边界问题无意识 信息
处理或无意识知觉和
有意识知觉这可能是
完全相同的问题
让我们把它联系起来让我们把它
与论文所说的联系起来因为我认为这
确实是我们在 所以
这是论文的引文这
是关于自由能原理和
主动推理将在何处涉足
这些非常具有挑战性的常年
问题，例如什么是意识
我们如何衡量它谁拥有它
所以第一个总结点 wanja 和
Carl 是根据自由能
原理，我们需要考虑
神经动力学而不仅仅是神经状态，所以
我认为这与
我们一直在谈论的内容非常相关，而不仅仅是
像这样的状态哦，这个神经元具有这种
动作潜力和这个 一个人正在这样做
，我们需要考虑
时间轨迹如此短的干净
点，第三点也是一个
短的干净点，它更像是一种
文献声称，即其他
人的模型在他们之上进行概括，
好吧，所以第一个和第三个
我认为这是
简短而甜蜜的一点让我们真正进入
第二点，因为它与
有意识和模拟 c 之间的区别有关
人们对此可能有不同的看法，
但这是作者
的观点，然后什么样的
生物或非生物系统
可能具有或有意识所以飓风
飓风中的飞行员怎么样
如果飓风是的那么怎么办 他们
实际上在这里说，根据自由
能原理
，神经
状态或轨迹的
概率与它们编码的概率之间存在相关的区别，所以我想我
必须多读几遍，
因为它们听起来很熟悉 但它
基本上是说存在
神经状态本身
的概率 um 这就像
大脑处于
实际上永远不会返回
的确切姿势的概率以及大脑正在编码的概率
um 例如如果大脑是
参与决策任务
时，大脑微观状态的可能性
可以一直降低，并且它
永远不会复制那些
微观状态，所以与其关注
状态的概率，甚至
轨迹的概率
，它们总是会消失
为零，
我们可以考虑这些状态编码的概率是多少，
比如动作准备就绪是 这个人
处于全局动态状态，他们
准备好行动，就像他们醒着一样，
或者他们没有行动准备好，所以他们
就像睡着
了我们
如何从思考
状态的概率和 轨迹
与状态和轨迹编码的概率
这
就是他们引入信息
几何的地方，他们
将状态概率与
状态编码的概率之间的这种划分称为
内在与外在信息
几何，因此与这种
区别相一致神经动力学是
在此固有统计流形上的运动
，然后是计算组件
Obse  rver 正在将它们建模为
生成在外在流形上运动的行为的最短算法
，因此这与有
意识的与为飓风模拟它有关，
我们只是说这两个
流形实际上是映射的，就像
没有隐藏状态一样 微观状态
和宏观状态是
嗯他们是他们是他们是
他们是他们是同一个
而当你有系统
参与这些非常罕见的
微观状态但随后它们汇聚在可
重现的算法上 或
计算或行为特征
，分区可以告诉我们一些事情，
如果有一个系统，它们是
同一个，就像它是一个双摆
，你对它的行为很好奇，它
仍然可能是混乱的，但没有
像隐藏的交互器，而有
其他系统 在计算上我们
必须以一种完全
不同的方式接近它们我不确定这是否
正确但就是这样 我们试图
嗯阅读这篇论文并
探索内在和外在概念在哪里
发挥作用以及我们
如何处理这里发生的所有这些有趣的
事情并
朝着定义或某种
嗯嗯操作化前进亚当
是的，去吧，
我不知道，
但是那个阻止了我，
嗯，所以
我想
就像我之前说的那样，我想
实际上我们可能想把
意识
看作一种虚拟机
，我认为尤其是一旦我们到了
这种生成的段落和
这些更丰富的意识我
认为我们
在这些情况下肯定是在处理虚拟机
嗯但就这个而言嗯这可能
是外在和内在之​​间的一对一映射的地方
只是这种
信息几何的一对一映射，
嗯，
我想至少在
某种程度上，我会回到大脑中，所以
例如，我专注于
嗯
阿尔法频率，因为这些
虽然是基础 cally，如果你看
一下可以同步的范围，那就是
后皮质的大片，
所以大约每秒 8 到 12 次，你
可以产生这些亚稳态
，在这些状态下，神经元
基本上
在它们的活动中更加一致，所以嗯
我认为 Pascal 短语会
通过连贯性来调用这种通信，在那里
你实际上可以获得整合和
消息传递，所以我声称
这基本上需要一些联合
边缘
um 的感觉中枢与世界的接触
um 或潜在的最高官员或
估计我不知道是哪个
um 但
关系的一部分虽然 um 是
um 我在想这可能
就像你可能得到的第一个内部循环类型的
过程
以及它与
世界的耦合
嗯，它可能有某些特殊的
属性，
所以我有这种奇怪的想法
，当你变得
像金钱一样的时候，我提到了这些
后内侧皮质
嗯，你将获得
神经集合体的这些集合活动
就像你知道我正在
这样移动我的手，它会
在我的眼睛下方移动，并且可能会有一些
映射到 Ensemble 活动
中，然后在那个
时间尺度上大致发生变化，你可以检测到这个
um
会部分地做什么 把它
放在一起
就像笛卡尔
剧院式的东西是这样
的，嗯，
我怀疑它甚至可能不是，
嗯，就
时间的对应而言，有某种不仅仅是时空的，
甚至
可能是准的 它的地形欧几里德
特性，
例如在心灵之
眼中实际耦合眼球运动
系统的能力，而眼球运动系统本身将 有
一种连贯的地形，
嗯，但
我想这个想法是，
嗯，你
的想法是这些的
内部，
所以我基本上认为
意识是生成模型的离散更新，
它
是 8 到 12 倍 其次是
现象意识，
如果你看这些离散的更新，
它们实际上是内在的，它们是分离的
，所以
当这些
功能循环实现关闭时，没有直接映射，所以
我不知道是否 这
与洗衣店和 Carl 的呃论点一致或不一致，
所以 8 到 12 部分似乎
是一个特定于实施的细节，
因为它与我们有关，所以
它对我们来说可能非常重要，但
它可能不是一般特征，对吧
现在让我们看看这个方程组，
嗯，我们正在考虑这种内在的
外在信息方法，
它说
的是现在的保卢斯的自由能，现在有点
令人困惑，因为 use Pi
在几乎所有情况下都用来表示策略，但在这里
我认为 Pi 实际上包括
总括状态和内部状态，所以
它是一个略有不同的 Pi 变量，我们
可以澄清一下，但重点
是
嗯，系统将充当
如果它正在最小化
准确性和复杂性之间的差异，
现在让我们称之为一对一
系统，比如它是一个双
摆，这是一个混沌系统，它很
简单但它是混沌的，或者它是一个
带有湍流和雷诺数的飓风，
如果 它是一个一对一的系统
它并没有表现得好像它正在
共同优化这种准确性
和复杂性的权衡即使你说得好
飓风就像它的
环境模型它只是它实际上它是
一个完美的模型它没有最小化
复杂性根本
就没有做出绝对的主张
，另一方面只是说
如果你采取有意的立场并且
你正在考虑一个代理人并且那个
代理人的行为就好像它是我 缩小
uh uh 准确性和复杂性之间的差异，
这意味着根据这个 LZ 复杂性度量，它的
外在
信息流形是丰富的
，
所以当它们相同时，没有
Delta，它就是那个系统，所以它
几乎就像你有一个总状态
空间表示和映射
实际上你不需要表达太多
你说得好是的
聊天机器人说我有意识并且我
喜欢甲壳虫乐队但那是因为
这是预加载的所以当你有
完整的时候这就是为什么
我认为神经还原论者 um Direction
最终是错误的，因为我们只是
说你的大脑中有每个原子，那么
我们有意识或没有意识，但
另一方面，当我们 考虑
分离内部和外部
信息几何如果我们发现
系统有很大的 Delta，它们的行为
真的就像它们正在最小化一样
准确度减去复杂
性，外在信息流形
我们可以说它是 LZ 还是其他
类型的复杂性，但外在
流形很复杂，
就像人类可能每小时收到一条推文
，然后从事一些超级
有趣的行为，这将是一个很大的
分歧 内在
流形和外在流形之间以及外在
行为将很难
相对于输入进行压缩，因此可能
会使其具有更高的复杂性，所以有
两件事，
嗯，
根据
这个结构
，然后
是外部信息流形
复杂度，然后
是复杂度的度量，
我知道这就像
一堆随机的东西，我试图
追踪论文的论点，因为
这些可能是度量
或比较器的种类，甚至是相对的
帮助我们理解 um Adam foreign 的测量值或比率，
所以
我想
这是第一个与 再次像
你所说的那样
概括，不要因为
它可能如何在哺乳动物神经系统中实现的细节而陷入困境，
我
认为这非常重要，
不想那样做
嗯，
我认为一些原则
um 会 General like they would
generalize
um 所以对我来说 um
我想知道是否实际上
就这个
um 闭包而言关于动作
感知
周期实际上这可能是 uh
频率的两倍 或者
嗯，嗯，你实际上是
在一个更广泛的信封中嵌套了两个鹌鹑状态，
一个功能循环，它
关闭了，关闭了一个较慢的时间
尺度，
嗯，所以对于大脑来说，这可能是
由诸如资本系统之类的东西精心策划的 Theta 之类的东西
可能正在做
这种比较器操作，
就像一种基于能量的对比
学习，但这更像是一种更
一般的事情，你可能不会 需要
做的是比较事物
，
嗯，
就像有机体
适应性地导航世界并
生成因果模型，
嗯
，可能是
，你有这个更扩展的
生成通道水平展开，
并且在那里你正在形成其他
巢穴 其他时间尺度的密度或谐波，
然后你可以将它们
用作对象，然后你将它们
相互比较并
相互关联，所以任何系统，
嗯，我想你可能会喜欢
这些嵌套的马尔可夫毯子
，其中一些 将对应
于整个系统及其
与世界的互动，这是
它自己最好的模型，这
就是它的整体，它是与嗯的完美
映射，
就像它是飓风或
漩涡的例子，
但是呃
你' 然后
基本上开始 当你向内移动
或向外移动时，你会
在不同的时间尺度上形成这些其他巢穴密度
，然后与
它们一起包含 马尔可夫毯子包括
其他的和其中的一些我认为我们
真的应该考虑这些就像
你不能
在任何给定点指向虚拟机并说啊哈
你在那里它实际上可能
不扩展甚至在 arc
不在系统内，它会在
两者之间，它会与世界发生关系，
嗯，
我个人怀疑
在嵌套马尔可夫毯子的洋葱里面有这样的东西，
有些人称
它对应于不同的，呃，
有些 它们对应虚拟机
其中一些对应于世界
作为它自己的最佳模型或世界作为
模型
alpha
频率，但它只是在
那，所以我说还有一
件事是关于模拟和仿真之间的区别，
我实际上认为，以及想要的
数字 ja 展示了他在哪里
描述了冯·诺依曼
架构，然后你有了这个
记忆寄存器和
推理图
[音乐]
嗯
我认为我认为混合
本体
um
正在揭示它可能
um 误导而且我 我想
知道当
我们致力于让这些
活跃的感官和毯子状态
可以放入伦敦建筑的记忆寄存器时，
我们实际上是否
应该以不同的方式进行核心筛选
，我们不应该考虑
二项式架构
实际上是
嗯我不知道你是否真的可以
对此进行简单的分析
我认为它可能会打破
因果推理的规则
我完全同意我
认为它是 Lambda 演算还是一些
其他算法描述
计算机的当前实现
只有一种方式，因此如果我们
将地图误认为领土或将
具体误认为一般，那么我们
将 o 好吧，它是 RAM，
然后这个频道你知道，如果你损坏
了 ram，它没有短期
记忆，这听起来不像这些
计算主义的还原论
研究人员，因为他们正在工作，嗯
，不太清楚它是一般的
还是 特定的大脑或计算机，然后
是让我想起他写
的加利福尼亚森林爱好者约翰·缪尔的引言
我出去散步，
制定了行动计划，最后决定
在外面待到日落 深度时间
推断出门我
真的进去了，因为当他处于利基市场时，他在
表演并推断
他是他自己，所以它真的
捕捉到了很多 这些维度
已经达到，然后我会在聊天中
从 Cambridge breath 提出一个问题
，它与
你所说的关于嵌套系统
Adam Cambridge writ 的内容有关 是的，我们可以有一个
非元认知意识实体可以这么
说吗，或者我们的意识和
元认知是密不可分的，
所以我们已经使用了这种想法，比如
自我反省自动诗意自动意识
它已经出现了很多次是
那些和 意识到有意识和递归是一样的，
或者可能在某处存在一些
差异化
楔子
我的意思是
嗯我想这取决于
我们所说的元认知所以如果我们
谈论一个非常小的元认知我
认为在以下方面是必要的
嗯，在某种程度上，我认为你可能会把
精确等待看作是
一种最小的元认知，
嗯，甚至喜欢你在什么水平上
进行精确等待，但这
可能是必不可少的，因为你无法做出
好的推理，呃 没有它像
诱饵一样成为基础它
是精确加权
概率的组合赋予它力量的是
通过它们的相对
可靠性或然后
喜欢能力的一部分来权衡事物 喜欢
通过利用你的先验来迭代地改进 um 但
因此我们至少需要
Precision 等待可能有任何
一种连贯的世界建模无论
它是否完全是贝叶斯
你知道但它必须是
贝叶斯式的 我认为为了
保持连贯性，
嗯，你需要能够获得
信息的可靠性，所以这些
精度估计可能会
在许多不同的
层面上被包含，例如它们可能被包含在
一百万个中，所以它们可能只是
涌现和分布式
um 通过这种就像
在所有
这些分布式耦合元素之间发生的自由能最小化游戏，但
甚至可能还有像
集中控制结构，这
有助于为您提供额外的
精确加权级别，例如
潜在的单一皮质或 um pulvenar
和 就像嗯，丘脑
部分可能使它对人类如此重要的部分
可能是它的精确度和 d 你
可能会在各种系统中看到，
甚至可能像在一个我不知道的单元中一样，
但可能就像你
需要某种类似集中式
集成结构来实现这种更多的
全局精度等待发生
不确定但在术语中 就像医学
消失了哦，只是把它带到
形式主义或形式主义的第一位，比如
当
我们正在考虑它是如何
在论文中被表述
为听众
和我们自己的谈话基础时，你会说这个想法与什么有关 当我们
以形式主义为基础时，我们可以
说好吧，我认为形式主义并没有
试图描述正确的事情，或者我
认为它没有正确描述
我们所同意的是正确的事情，
嗯，很多 有时很容易
调用这些正式的框架，但
从来没有澄清我们之间的映射是什么
，好吧，有一个动力学
路径独立和路径依赖
术语听起来有点相关，
但我不太确定 它
会转变为感受性，
这就像我们想要一次又一次地反复强调的差距，
我的意思是实际上抛出
goingly connecting 回到形式主义，
呃你找错人了，但是
嗯
，
我认为 至少我
认为这实际上
与马克索姆的观点一致，对他来说也是如此，
呃，意识本质上是
元认知的，他将其与
精确等待联系起来，但就我不了解
的马尔可夫现代主义而言，这更确切地说
知道
如何很好地描述它我想我
还有一件事
就像我正在思考它的方式一样，
嗯我个人呃认为
嗯你可以拥有喜欢而不是喜欢
更高阶的思想类型理论
你实际上有一些理论
，例如试图瓦解这些
不同的意识感，
他们可能会拒绝例如
现象之间的差异 nd access Consciousness
或者他们会说你确实需要这个
um
uh 你确实需要这些高级
功能才能有任何
东西 um
和我个人
um 如果它取决于我们所说
的元认知的丰富性所以如果我们
如果我们说的是 Precision waiting 然后我说是，如果
我们说的是
像 um autonoesis 或 reflective
self-consciousness 之类的东西，那么我会说可能
不是我们你不需要我
认为可能会有类似的东西，
你可以 正在产生感受质，这些
可能会
突然出现，就像它们
出现时一样，然后它们一出现就消失了
，你
无法反思它们，你无法反思
有
um 潜在地比较它们，你
甚至更少所以能够在丰富的意义上将
它们与你自己和时间相关联
，我认为这很有
可能
um
所以我认为你不需要更
丰富的元认知来拥有
Consc 就
世界的表象而言
，世界的表象比你更像我们的世界表象，
但就
任何一种世界的表象而言，
它是什么，它是什么，它是什么
感觉 像这样我不认为你需要
我我真的很喜欢这种联系它
就像
它是什么它是什么但是我们
实际体验的方式或任何给定的
个人体验它是如此文化
它真的永远无法解开
例如，人们会告诉你，是的，
有 XYZ，它是三个轴，它们
以 90 度正交，除非你
是在学习协同学和
Buckminster Fuller 的过程中长大的，那么有四个
空间维度，正
交角是 60 度，所以这真的是
事实吗 世界是XYZ，或者只是
人们谈论
世界的方式以及他们如何衡量和
交流的方式在文化上具体化的东西，所以它总是像这样的
问题 关于什么是一般
属性，但你永远不会观察到
一般的属，你总是观察到
具体的物种，所以我们有点陷入
了三重束缚，因为我们
不知道意识是什么，如何
衡量它或什么 可观察
量本身就是一个陷阱 33。
你必须用一种方法解决所有问题，
因为如果你正在观察
某些东西，你会觉得哦，这都是
关于脑电图的，你会一直
走下去 四年
转型的兔子洞 我的意思是，谁能说这
可能只是走错了
路，或者它可能是一条非常有价值
的信息，或者它正在减少
我们对某事的不确定性，但它
可能与也可能无关 一般的
问题可能是相关的，比如是的，
事实证明，这个波长是
区分某人是否
会在手术过程中经历疼痛或记住
疼痛的区别因素，它非常重要，
因为我们不想让人们
遭受痛苦 不必要但
话又说回来，意识的一般答案是
有趣的问题，然后还要
展示 wanja 的 2020 年论文 7 11 2020。
通过这些不同的方式，
可以将意识行为和信息联系起来，然后我添加了
一点感受性，也许意识就是
感受性 就像你知道如果有一个
没有思想者的思想或一个
没有思想的思想者，或者有所有这些
不同的选择，
嗯，它也是一个空间，
那里有很多可能的观点
和科学
文献以及最后说的神经科学文献
200 年，
这只是人类了解当地世界的一个非常微妙的故事的一个方面，
所以它真的很棒
，嗯，我们将有更多的时间来
思考更多的问题，但是是的，亚当
，然后是戴夫，如果你想补充
任何事情都可以随意
你知道我出于某种原因没有治愈你
亚当但你不是哦是的
个人
嗯我个人喜欢制作呃
意识是 qualio 的同义词，这就
像是 IIT 的立场，
但嗯，
你所说的关于
不同类型的空间感，我
只是，一般来说，
你一般指的是 就像
试图找到
术语和声明的非问题乞讨用途
一样，例如像我自己的
想法一样，我谈论时空
和因果连贯性，但在哪个层面上
，实际上
在我的想法中有一点歧义 它
就像它实际上我认为它正在
以不同的方式出现和进入每个规模所以
例如你可以想到某个
um 只是需要例如有
一个分层的
um 预测记忆系统只是有
一个像皮质这样无情的结构
你 可能本身就有一些
空间和神庙连贯性的元素
，通过诸如 um 之类的东西
，在初始级别有一个
地形映射到 th 这个世界，
然后在某种程度上保存它，
也许以后会再次引入它，但是
这种想法就像在某种程度上
保存时空，
通过某种耦合和
某种呃同态以及可能
某种增加时间深度的
嵌套来保存
导致它
通过具有深层层次的层次结构以不同的时间技能展开，
或者展开得更
慢，所以你有一些时间就
在那里，
嗯，你甚至可能会想到
像尖峰时间依赖
可塑性这样的东西，你可以在其中连接系统
基于
嗯，预测信息
以正确的顺序出现，就像一种
原始因果先验，因为类似的原因
是感知效果之外的，但是这是一种
不同的感觉，例如
更丰富的感觉可能
对世界的出现很重要
时空的原因，
例如，就
潜在的更
构造的东西而言，它会出现在哪里，就像什么类型
如果你
在巴克明斯特富勒世界
，我们正在处理的空间可能是一种非常不同
的空间感，它可能不是 x y z，你
可能会有不同的时间感
和不同的原因感
是时候我们谈到现象了，或者
更确切地说，我认为这是一种不同的感觉，
嗯，然后可能还有另一种
感觉，比如
主体间的，更高级的，比如时空的
更多叙事意义
和原因，就像
我们使用的关于空间和时间的隐喻
以及我们构建这些隐喻的方式，比如
语言上的，喜欢
这些高阶语义，然后通过各种有趣的方式将它们
作为彼此的先验，
所以嗯，那里有
歧义，或者好像有，嗯，我
猜 回到这个想法
，所以我一直在想，
嗯，你不能用
全局神经工作空间理论来想像，
嗯，我有点概括了它
，我对待这个世界 kspace
不仅仅是额顶叶网络，
我认为它是一种
工作空间，并且可能是一种
虚拟机工作空间，
嗯，我认为它涉及
这些动作感知循环被
关闭，
嗯，就像这些虚构的
想象动作 感知周期或
真实周期，但
嗯，你也可以想想，假设
你只是有感觉中枢的估计
，就像你得到这些
像
这些巢密度或
谐波自组织谐波模式
一样，如果你得到
Cortex 的大交换都参与边际
消息传递，所有这些都将他们的
信念交流在一起，以创建
对系统与其世界的参与的联合估计，
它可能不会涉及
整个系统，但如果它足够大，我
仍然认为这有点像
一致 有了全局工作空间，它就
很大了，它允许多种
事情来做这个 Ensemble slash Federated
learning and inference creating the
Syn  ergy 获得一个整体，在
某人的部分中表现出色，使信息
在全球范围内更可用，或者像
Dana 所说的那样在大脑中创造名声，所以
我想说这仍然是一个
工作空间，它是一种迭代的
贝叶斯模型选择，但就像在内部
但
我们所说的工作空间是什么意思，当我们在某些层面上说工作空间时，
我们指的是空间本身吗
，工作空间本身是一种
空间吗，但现在它在多大程度上是一个
构建的空间，什么样的
构建空间
啊 和 Global 哦，当然我不是说
像 globe Global 我的意思是就像你
知道其他东西一样 当事情是
Universal Global 基本的时候，有很多
形容词可以
帮助人们分享模因和想法，但
实际上并不总能减少
关于什么是什么的不确定性 之所以被讨论是因为
它们被明确地以
一种无用的方式使用，所以嗯，
有时即使是在动态中解析和翻译
哪种类型的用法总是一个挑战 e actually like
okay attention 实际上应该是
关于我们在这里谈论的事情
但是 Global 好吧这是完全不同的
用法而且有很多次
来自同一个句子你有一些
词就像真的来自不同的
名称空间他们是 从完全
不同的
嗯观点中得出是的，亚当，然后是戴夫，你
想知道添加任何东西
，请举手，但请继续前进，
亚当只是一个快速的想法，就像一般一样，
我认为其中一部分就像我们
需要使用更多的词一样 并且不要争论
太多关于单词的含义，就
好像我们从柏拉图的哲学家国王那里收到它们一样，
他们从高处来到我们身边，
这是一种理想的形式，而不是
作为工具的单词，并使它们成为有用的
工具，就像你知道我们是
可能想要尽可能多地坚持
使用普通或民间喜欢的用法，并
尽可能多地喜欢民间心理学，
但有时我们不会，但基本上是
试图找到一个做得
最少的
那个 captu  res 我们倾向于尽可能多地使用 um 的使用感，
但也
很好，但有时会
像我们的共同理解一样推回
进一步分解这些，
嗯，你知道
，在工具变得无法在我们手中使用之前，我们能做的事情是有限的，
但我认为
我们绝对应该使用更多，而不是
我认为人们倾向于
期待这样的一对一 -一个
词到相关自然种类的映射，
我认为这是一个问题我认为这是
呃我认为我们应该至少有两个词
可能多达三个我
认为是一个问题
嗯但我会说两个词 如果
总是使用两个会做得更好
谢谢亚当嗯戴夫
是的呃你提到柏拉图呃
最新版本呃肖恩卡罗尔的思想
景观呃客人是嗯说
中国有两个学者
明确 和 Leo
Strauss 的骄傲追随者，他们遵循他的
方法，阅读了柏拉图的所有作品，
每一部都证明习近平
是完美的领导者
，他统治的世界是所有
可能世界
中最好的 我是
马尔可夫一元论演讲的邀请，
谢谢，谢谢你的陈述、
主张和问题，是的，
很好，就像一场具体的
辩论和意识研究而言
，例如
，似乎有很多
争论 全球神经工作空间
理论和愤怒信息理论
可以解决，我只是
在谈论不同意义上的意识
，如果我们添加额外的词，这将
变得清晰，而不是
像死亡竞赛那样参与战斗，如果
世界将是这样的话，可以 只是一个
就好了，所以也许 IIT
专注于现象，也许
um
gnwt 专注于访问，当 IIT
说物理 l 和意识的潜在
计算基质
往往
与后热区相对应，
它们可能在很大程度上是正确的，当
gmwt 说它实际上是分布更广泛的
额叶顶叶时，
它们也可能是正确的，但在一种
情况下，它们说得更多 关于
现象意识，在一个案例中，
你更多地谈论访问
意识，所以就像发生了这种
巨大的对抗性合作，
但实际上我担心
这一切都是错误的，
假设一个框架将成为
胜利者，而实际上它应该是胜利者
并不是说你像洗衣服一样没事，
但对于类似
的事情，我们肯定会在发布时选择一个最小的统一模型，
但
这种最小的模型可能会让
双方都接受，他们可能会很高兴 IIT
人可能会很高兴 gmwt
如果我们使用更多的词，人们
可能
会很高兴 如果我错了，
我会考虑一下戴夫，
是的，也许有些人会帮助
我们提醒我们地图
不是领土应该回去
阅读科学和理智
听起来不错，以及我从中
得到的东西 有意识，
我想这是一种希望
制定和实施的方法，
我们将如何共享工具，也许是
统计参数映射 SPM
工具包，也许是正在开发的主动
推理工具包，我们将如何
共享工具并调整行动
在每个人的能力
范围内，嗯，在每个人的利基市场中，而不是
在我们的观点和背景中永恒的本质和真正根本的差异上为零，
嗯，你不会让人们
就披萨是什么达成一致，你
不会让人们去 就什么是文化达成一致
，所以我们已经远远超过了
这里的物理对象，所以我们
将如何拥有一个故事和一个方法
领域，我们可以聚在一起并
减少 我们的不确定性就像我们的
生理和我们的情绪反应
，它们是我们生理的一部分，
并且可能关注小数点前的
共享现实而
不是小数点后的
分歧在第七个形容词或排序亚当的列表中
我认为你 我实际上
是
在说，这就是前进方式的本质，就像我说的那样，没有人
会犯错，因为我们都必须一直犯错
，就像你所知道的，所有
模型，所有隐喻都是错误的，
其中一些是有用的 我们要
最大限度地使用它并不是说
这是一个后现代的愿望洗
什么都可以，但是会有
一些术语的使用
或多或少有助于获得
对潜在世界的基本不同的把握和
嗯，我们所有的词语都只是
近似值 erest，这是我们的
利益，所以我认为
基本上我们的价值观
希望我们的共同价值观重新回到画面中，
这
就是我们必须继续前进的方式，我
完全同意我认为
人们呼吁透明度或反映的运动
机器学习中的可解释性或可重复性可以说它反映了一种
愿望，即能够真正
将正在服务的人和
正在受到影响的人以及我们的价值观与
技术细节交织在一起，所以
它很特别，而且非常
有趣地思考它是如何发生的
你知道你可以调出一些
技术组件，但它提供了一个
起点，可以让
我们的价值观真正完全交织在一起，嗯，是的，
这将是走钢丝，走
在每个人都是正确的，没有人是
正确的，每个人既不正确也不不正确，
或者每个人都参与了一个
更正的过程我们
如何摆脱本质主义的主张，
例如谁是对的 谁不是，或者
我自己的哪个子组成部分是正确的还是
不正确的，
无论它最终在不同的
人的观点中是什么更广泛的故事，并且不会
有任何英语或
其他任何说话
者的单词序列将要结束
成为最终的一切，因为
它们就像月亮中的手指，你
指着月亮
，你指的不是指尖的那个点，
它是遥远的东西，
是令人向往的东西，所以就是这样 这些
词是，尤其是
意识，即使
是食物
，你也会再次知道，就像我会说的，食物可能是一种有
抱负的、渐近的或
柏拉图式的东西，但这就像
完全
沉浸在我们自己的经历中，
当然，
非常感谢 对你们两个人来说，
任何最后的想法，或者这让你兴奋的是什么，
关于前进，
或者接下来的想法是什么，或者
只是想象一些
听众或观众的原型，你会怎么想
建议他们问他们
我
是我的意思
，就像是基本
问题，就像
是的，什么是意识，什么是生活
，我是谁，发生了什么事，就像
这些对话中存在的有意义的角色一样
但我也认为，
基本上我希望我们
越来越接近于以
一种有意义的方式将意识带回科学中
，基本上克服了
一种行为主义的遗产，或者
做一些事情是有意义的，呃 有
一段时间有点禁忌，因为我们
觉得我们没有购买，但后来这种禁忌
变得令人窒息和紧张，我
不知道我们是否已经完全
摆脱了它，但有一种感觉，
嗯
，我们试图成为 尽可能精确我们将
上下文化你知道我们的
价值承诺是什么
在这种情况下我们使用术语的具体方式是什么
试图尽可能精确
我认为我们可能处于
可以开始的地步 把
意识之类的东西带回来，而不必为此
感到尴尬，我认为这种
尴尬实际上做了一些
非常糟糕的事情，它基本上夺走了你的
经验，并将其从
科学话语中删除，基本上
让它变得不真实，我认为我们要
发现这不仅对我们
个人的人际关系不利，而且
对我们的科学也不利，因为我
实际上怀疑至少在我们的脑海中，意识
是最重要的信息
和能量对象
，而且我们基本上隐藏
了我们禁忌的主要故事
主要故事
，我们禁忌了不同的东西
，就像我们
没有购买的部分原因是
我们不精确是很难的，但部分原因
是我们禁忌了我们需要购买的东西
，所以现象学
我们 我们制造了经验禁忌，然后我们
想知道为什么
没有人在谈论 embodime 使购买无意识变得如此困难
nt 然后我们
就像嗯，为什么我不能
交叉解释巨大
飞跃的差距，不幸的
是，在历史和文化背景下，
它导致了学术界的分而治之，它
导致了非-
学术研究的学术经验导致
了
不必要的纪律摩擦我真的同意
这个观点，嗯
，认为手指
指向指尖并说得好是一个科学错误，
因为我们不知道我们确切的
细节 “不仅你知道，我会喜欢写
一篇评论论文，然后回到我们的
实验室，我们要上台，我们
要告诉人们他们是
僵尸，我们要告诉人们
他们是僵尸” 是机器人，或者我们要告诉
他们大脑是
这样产生意识的
融合了对它的认识 这是一个
悬而未决的问题，这是一个有经验的问题，
嗯，
这是我们正在经历的事情，所以
我们不只是把它剪下来晾干，而是
留在舞台上。 15 分钟的演讲已经完成，
因为想想过去已经进行了多少次
这样的
演讲 从你
认识今天的护士开始已有一百年了哦，那还为时过早，
但他们只是对
今天充满热情，那是成千上万的
人，或者有很多人因为使用 Legacy 凭证而被
推向不同的方向，
他们被
告知他们的经历是
与科学不一致，
这真的很难
估计另一件事的影响，
我想我也愿意接受可能
会有一些呃事情可能被削减和
干燥，我不知道，例如
他们中的一个可能会提出这样的问题，比如有
可能首先取决于
我们的意识是什么感觉，我们的意思
是可能会有
um cut and dry 与更多分级的
区别，我们应该 b 我们正在寻找，所以
它可能是或不可能是
基本现象被切断和
驱动的情况，我们不知道
嗯，我有哲学，但有一件事
稍后会出现，
这可能现在
与动物之类的东西有关 权利，这可能
与
人工智能的未来等事情的发展有关，
也许我们可以创造通用
人工智能，然后
如果我们能够生存足够长的时间并且如果
我们足够聪明，那么我们何时以及何时可以创造这些在道德上
相关的代理人将 他们
是我们道德社区的一部分，所以
嗯，
无论事情是否分级，它
最终都可能变得至关重要，
在某些情况下，一旦
我们根据自己的兴趣确定了我们对单词的使用，
并且我们有这么多
限定词，这可能就像是啊哈 我们觉得好吧，这是
对
数字空间的最佳抓握，无论这就像
对潜在空间的世界的最佳抓握
，你说好吧，剪干，
但它可能不是，但这可能
是我最喜欢的 重要的问题
是我们永远可以问的终极问题，这里是我
认为主动推理可能会谈到它的地方，
戴夫，那么如果你想添加任何东西
，这里就是它被切断和干燥的
可观察到的感觉和行动的地方，所以我们
可以清楚我们的内容 切
干所以这就是
嗯使用
信息处理理论
我们正在谈论听觉处理
但是然后进入下一个
情感显着水平并说这就是
为什么当这种情况发生时你会听到
这个的部分 可以
澄清的是，有些东西基本上是
直截了当的模型，但
那些是直截了当的，因为它们
已经从更广泛的讨论领域中分离出来，
而不是因为有一天
直截了当会成为一切它
实际上就像一切 不是那样的
，我们已经建立了这些
稳定的岛屿
，尽管如此，但
与其他方式不同，
所以戴夫最后的评论非常感谢，
这
真的很棒 对话一如既往地
感谢现场参与者
和实时聊天中的参与者，
稍后观看这实际上
是 2021 年第一季度的活跃流，
下周非常有趣，
我们将举行季度圆桌会议，所以如果有人
想
为这次或未来的圆桌会议制作一个三到五分钟的视频，
欢迎他们这样做
然后
嗯，我们将要
举办这些即将举行的活动，所以
它将与节目、学习、
做和 参与所以谢谢
大家，稍后再见