привет
всем большое спасибо за участие
это активная лаборатория логического вывода
и вы слушаете
прямую трансляцию активного логического вывода добро пожаловать в
активную лабораторию логического вывода
всем мы эксперимент в онлайн
командном общении
обучение и практика связанные с активным
логическим выводом вы можете найти нас
на нашем веб-сайте twitter электронная почта
youtube discord или команда key base
это записанная и заархивированная прямая трансляция,
поэтому,
пожалуйста, предоставьте нам отзыв, чтобы
мы могли улучшить нашу работу,
здесь приветствуется любой опыт и точки зрения,
и мы будем следовать хорошему этикету разговора в
прямом эфире
сегодня мы очень взволнованы тем, что
обсуждаем нейронные корреляты сознания в
соответствии с принципом свободной энергии
с одним из двух авторов
Хуаном Хуаном Джолисой,
и сегодня у нас будет
наша первая дискуссия
16.1, а затем на следующей неделе мы будем
последующее обсуждение того же документа,
поэтому, если у вас возникнут дополнительные мысли или
вопросы на следующей неделе,
которые будут  прекрасное время, чтобы поднять их
сегодня в актовом потоке 16.1,
наша цель состоит в том, чтобы научиться обсуждать
и
слышать всех, и этому
будет способствовать
эта потрясающая презентация, которую мы собираемся
услышать от wanja, поэтому для 16.1
у нас будет  презентация гм,
а затем мы просто продолжим
обсуждение с участием,
так что еще раз спасибо, что присоединились к нам,
и, пожалуйста, заберите его,
спасибо, что пригласили меня, это настоящее
удовольствие
иметь возможность представить этот
документ здесь и обсудить его с  вы,
я просто поделюсь своими слайдами,
хорошо, я думаю, вы можете увидеть, как они выглядят великолепно,
сначала я хотел бы
сделать короткую
рекламу для моего журнала, поэтому вместе
с
Сашей Финг и Дженнифер Винд я основал
философию в науках о разуме
и открытом  доступ к журналу для
работы на стыке
философии, нейронауки и психологии,
и мы недавно
опубликовали специальный выпуск о нейронных
коррелятах сознания,
который вы можете найти на
веб-сайтеphiliomindsc.  ience.org, поэтому, если вы
заинтересованы в этой теме, вы можете
проверить этот специальный выпуск прямо
сейчас в этой короткой презентации.
Я собираюсь упомянуть лишь некоторые ключевые
моменты из
препринта, и это
структура статьи.  просто
заголовки
разделов после нескольких разделов после
введения,
и разве мы не пересматриваем статью, поэтому мы
получили несколько
очень полезных комментариев рецензентов,
и на самом деле один из раритетов
указал, что если вы еще не
привержены или не заинтересованы
в принципе свободной энергии
результаты, которые мы представляем в этой
статье, могут быть не такими
интересными или не могут быть замечены, что
видя это
релевантным и фактически и отчасти это,
я думаю, справедливое замечание, потому что в
первом
разделе после введения мы
рассматриваем стандартное понятие  нейронный
коррелят сознания,
который был представлен
Дэвидом Чалмерсом в основополагающей
статье 2000 г.
Нейронные уголки сознания
связаны с вычислительными коррелятами,
и на самом деле в следующем
обсуждении мы также
связываем это с принципом свободной энергии,
и тогда оказывается, что есть
некоторые проблемы, если вы хотите применить
принцип свободной энергии к такого
рода исследованиям.  потому что основная причина
в том, что принцип свободной энергии
сам по себе не является теорией сознания,
и это не
теория вычислительной корреляции
сознания, поэтому
сначала есть некоторые препятствия,
которые необходимо преодолеть,
если вы хотите применить принцип свободной энергии.
исследовать сознание
или,
в частности, нейронные и вычислительные
корреляты сознания,
и если вы еще не
привержены
принципу свободной энергии или на
самом деле не заинтересованы в нем,
вы можете задаться вопросом, зачем мне вообще
думать об этом, если это только
создает новые проблемы, с
которыми вы не столкнетесь, если вы не
имеете дело с принципом свободной энергии
в первую очередь, так что
эмм  это, я думаю, справедливый вопрос, и
мы пытаемся
подчеркнуть эмм подлинный вклад,
который мы вносим или пытаемся внести в
этот документ
и исправления, и они в
основном относятся к последним двум разделам
перед  заключение,
в котором мы говорим о вычислительных
объяснениях сознания в целом
и о том,
что принцип свободной энергии может дать или
может внести в
этот проект, а затем мы
пытаемся объяснить, какова
может быть конкретная роль принципа свободной энергии здесь, и мы  предположить,
что это может обеспечить
унификацию, поэтому я
займу несколько минут, чтобы поговорить об
этих вещах немного более подробно,
давайте посмотрим, что это
более подробный
обзор статьи, поэтому в
разделе, в котором мы говорим об общих
течениях  сознания мы
упоминаем, что в соответствии со стандартным
определением нейронный
коррелят сознания является
минимально достаточной нейронной
структурой, и тогда есть три
проблемы, которые мы упомянули:  Дело в том, что на
самом деле интересным в
нейронной активности,
связанной с сознанием, может быть не то,
что она происходит в определенном
месте мозга,
а то, что она
смещает определенную динамику, и это может быть даже
глобальная динамика.  не
то, что происходит на месте, а то, что
происходит с течением времени и,
или, может быть, во всем мозге или,
по крайней мере, в больших частях мозга,
тогда другой вопрос заключается в том,
даже если вы можете сопоставить определенные
типы нейронной активности с сознательным
опытом,
это сопоставление может  может показаться произвольным,
поэтому мы
должны понять, почему или хотели бы
понять,
почему этот конкретный тип
деятельности
связан с сознанием,
а затем третья проблема заключается в том,
что понятие нейронного коррелята
сознания,
как оно определено Чалмерами и как оно используется во
многих исследованиях  на ncc
применяется только к обычным состояниям
и не применяется к необычным состояниям,
например, после повреждения головного мозга
и  Еще одно очень необычное
состояние обеспечивается
потенциальными случаями островков осознания,
так что это из
недавней статьи Тимбане, Йосефа и
Марсело Масимини, в которой они
задают вопрос, могут ли быть
системы, которые
причинно изолированы от тела и от
окружающей среды и  все еще быть в сознании,
поэтому могут ли быть сознательные состояния
в системах, которые не получают сенсорную
информацию и
не производят двигательную информацию,
и есть некоторые потенциальные кандидаты
для таких
систем, которые включают гемосферотомию экскраниального мозга
и
церебральные органоиды,
поэтому экскраниальный мозг - это мозг, который  был
извлечен из черепа, но оставлен
живым и все
еще может проявлять некоторую нетривиальную активность
[Музыка],
а при
гемисферотомии большая часть мозга
более или менее отсоединена от
других частей или остального мозга, поэтому
нейронные связи
к другим частям мозга вырезаются
и в хорошо
органоидах, таких как нервные структуры,
выращенные в лаборатории, и во всех случаях
одна ма  Я очень удивляюсь, могут ли такие
структуры,
такие как системы, порождать паттерны деятельности
, которые достаточны для сознания,
и мы предполагаем, что
вычислительные корреляты могут
обеспечить, по крайней мере, некоторый прогресс в
направлении ответа,
потому что вычислительные корреляты могут
применяться к различным типам систем
и, хм, и в  тот факт, что авторы этой
статьи упоминают
меры сложности, означает,
что есть некоторые доказательства того, что нейронная
активность, связанная с сознанием,
демонстрирует большую или высокую сложность,
высокую алгоритмическую сложность, и
в принципе можно измерить
сложность активности, генерируемой в
этих изолированных системах, и это может
дать некоторые  доказательство
наличия сознания
в таких системах теперь, гм, на
самом деле гм,
сложность также является проблемой, когда дело
доходит до применения принципа свободной энергии,
я расскажу об этом через минуту,
и одно из того, что мы делаем, в следующем
разделе  заключается в том, что мы связываем принцип свободной
энергии с
w  Работая над вычислительной корреляцией
сознания и вычислительными
принципами, которые были или
были связаны с сознанием,
и, в частности, мы также
обсудили проблему островов
осознания, и это не только
проблема для
нейронных кораллов сознания, но и
особенно  вызов
принципу свободной энергии одна из проблем
, возникающих при попытке применить принцип свободной
энергии,
и причина в том, что принцип свободной энергии
в основном применим к
системам, которые находятся в причинно-следственном взаимодействии
с окружающей средой,
поэтому системы, которые являются частью  петля восприятия действия,
в которой внутренние состояния взаимодействуют с
внешними состояниями, опосредованными общими
состояниями, которые
содержат сенсорные и активные состояния, но если у
вас есть
изолированная система, с которой
отрезаны сенсорный вход и моторный
выход, не ясно, что вы можете применить
принцип свободной энергии
для описания того, что происходит в
системе, но на самом деле там
есть  какая-то существующая работа Алана Хобсона
и Карла Фристена по принципу свободной энергии и
мечтаний, и в
этой работе они предполагают, что
ну, я просто
продвигаюсь немного вперед, вы можете,
как известно, я думаю, вы можете
, вы можете сформулировать или описать
функционал свободной энергии как as включает в
себя
точность и термин сложности, поэтому вы
можете записать
изменение свободной энергии как сложность
минус точность или сложность плюс
неточность, и,
как оказывается, термин точности
содержит
термин, обозначающий определенные состояния, которые
включают общие состояния
и  член сложности не влияет,
поэтому член сложности можно минимизировать,
изменяя
внутренние состояния, и поэтому
в предыдущей работе было высказано предположение, что
во время
сна причинное взаимодействие с
окружающей средой ослабляется, и
поэтому этот градиент свободной энергии в основном
управляется членом сложности, поэтому  на самом деле
то, что мозг делает во время
сновидений, сводит к минимуму сложность,
и мы предполагаем, что то же
самое касается и нашей цели.  uri для
случаев островков осознания, поэтому такие
системы
должны хотя бы какое-то время
минимизировать свободную энергию за счет минимизации
сложности,
а теперь это снова поднимает сложность
и вопрос,
как это соотносится с эмпирическими исследованиями,
согласно которым
нейронная активность, связанная с
сознанием,
максимизирует сложность или на  Минимальные
проявления
um высокой сложности
и um этого um
хорошо напряжения можно
разрешить, заметив, что
функционал um свободной энергии
содержит статистическую форму сложности,
а меры сложности и
признаки сознания являются мерами динамической
сложности
, которые часто основаны
на приближении к алгоритмической
сложности
так что на самом деле это два разных
понятия сложности,
и они играют здесь, и в соответствии с принципом свободной
энергии островки осознания
должны
минимизировать один тип сложности,
но это оставляет открытым вопрос,
максимизируют ли они другой тип сложности,
хорошо, и мы предполагаем, что это будет  быть
полезным
для формулирования или разработки  p
понятие динамической сложности в
рамках, обеспечиваемых принципом свободной энергии,
поэтому было бы полезно определить динамическую
сложность
или меру динамической сложности в
терминах внутренней
информационной геометрии системы, в
отличие
от определения в терминах внешней
информационной геометрии  хм,
но на самом деле я не
хочу здесь останавливаться на этом, так что
давайте перейдем к следующему пункту, хм,
вычислительному
объяснению сознания, хм,
хорошо, это фундаментальная проблема,
связанная с
попыткой разработать вычислительное
объяснение сознания,
потому что вычисления могут быть выполнены с
помощью  различные типы систем, так что
вы можете выполнять вычисления в
игре жизни,
и вы можете вычислять математические
функции
, играя в магию, собирая, так
что игра жизни завершается,
и, как я недавно изучил магию,
собирание также завершается, но я  не
предполагал бы, что
все, что происходит в игре
жизни
,  или что вы
можете воссоздать сознание,
играя в магию, собирая
определенным образом,
так что простого вычисления правильных
математических
функций в физической
системе недостаточно для сознания,
или, другими словами, есть разница
между симуляцией сознания
в системе и  на самом деле создание экземпляра
сознания,
и вопрос в порядке, как мы можем сделать
эту
разницу, как мы можем понять
разницу
между моделированием и созданием экземпляра
сознания,
и здесь мы
думаем, что принцип свободной энергии может
внести,
возможно, крошечный, но мы думаем, что существенный
вклад
и основная идея  это то, как я уже
упоминал,
это причинный поток в
петле восприятия действия, согласно
принципу свободной энергии,
итак, здесь мы имеем физическую систему с
внутренними состояниями, и она
связана с внешними состояниями через
общие состояния, которые включают сенсорные
и активные состояния.  состояний, и поэтому основной каузальный
поток, который мы здесь имеем,
находится в  в этой физической системе находится между
внутренними состояниями и внешними состояниями, и
они,
таким образом, внутренние состояния воздействуют на внешние
состояния через
активные состояния, а внешние состояния воздействуют на
внутренние состояния через
сенсорные состояния. Итак, что произойдет, если
мы смоделируем
эту такую систему в цифровом компьютере, вот эт
представляет собой карикатуру
или простую визуальную
модель компьютера с фон-неймановской
архитектурой, и
одной из характерных особенностей
такого вычислительного устройства является то, что
оно имеет отдельный блок памяти, который
отделен от
процессора центрального процессора, поэтому  если
вы
моделируете систему с этим причинно-следственным потоком в такой
системе,
вам придется хранить значения этих
переменных внешних внутренних и общих состояний
в блоке памяти, и для
вычисления
обновлений этих переменных вы должны
задействовать
процессор, поэтому  основной причинно-следственный поток
будет между блоком памяти и
процессором, конечно, есть также
варианты этой архитектуры, в
которых процессор
содержит  блок памяти, но тогда основной
каузальный поток
будет внутри ЦП, а
также между блоком памяти внутри
ЦП
и остальной частью ЦП, так
что это другой вид каузального потока в
этой физической системе,
хотя вычисления,
выполняемые этим в этих системах,
могут  быть одним и тем же в том смысле, что гм
во внутренних состояниях можно интерпретировать как
условные вероятности внешних
состояний при заданных общих состояниях
хорошо, гм, так что мы предполагаем одно
из различий между
симуляцией и воплощением
гм сознания в том, что существует
ограничение на
каузальное взаимодействие или  причинно-следственный поток
между
системой или внутренними состояниями системы и ее
окружением,
и, конечно, это может быть другим в
компьютере с нейроморфной
архитектурой,
хорошо, тогда в последнем разделе
мы связываем
эти идеи с нашей предыдущей работой над
минимальными
объединяющими моделями сознания и так далее.
просто объясните это очень кратко
в целом, что могут
принести вычислительные модели, чтобы
привести к или  как они могут способствовать
пониманию сознания,
чтобы вычислительные модели могли служить
мостом между
феноменальными свойствами опыта и
свойствами
нейронной активности, они могли бы операционализировать
теории сознания, они могли бы
объяснять
теологические функции, то есть когнитивные
способности,
связанные с сознанием, и,
гм, таковы вещи  что, например,
могут обеспечить модели активного влияния, и
принцип свободной энергии вместе с такими
моделями может затем
служить объединяющей структурой, и как
он может
объединять, так что вот только одна возможность,
я начну с того, что
Джонатан Бердж называет гипотезой облегчения
в  недавняя статья,
так что они здесь правы, феноменально
сознательное восприятие стимула
облегчает по
сравнению с бессознательным восприятием
кластер
когнитивных способностей по отношению к этому
стимулу, так что это просто
гипотеза, которую можно эмпирически
исследовать, вы можете, например,
взглянуть на различные нечеловеческие  животные
и с  ee
, обладают ли нечеловеческие животные, обладающие одной из этих
когнитивных способностей в этом кластере,
также другими когнитивными способностями,
и не обладают ли животные, не обладающие
одной из этих способностей, также отсутствием
других когнитивных способностей,
и, таким образом, это подтвердит
гипотезу о том, что
сознавая, что  заключается в том, что существует некий
механизм, который облегчает
или делает возможным все эти или целую
группу когнитивных способностей, и это
может быть
то, что делает сознание
в дополнение к тому, что можно также найти
теоретические теоретические подтверждающие
доказательства,
если построить минимальные модели
этих когнитивных способностей и  можно было бы
показать,
что минимальная модель одной когнитивной
способности в этом кластере также является
минимальной моделью других способностей, или
можно
ли было бы показать, что существует
общий
вычислительный механизм, который
объясняет все эти когнитивные
способности,
и гипотетический пример просто для
иллюстрации будет  быть
активными моделями вывода um если
активными моделями вывода
su  ch группа способностей или требуемая
глубокая временная обработка, или, может быть, глубокая
контрфактическая обработка или что-то в этом роде
,
поэтому, если нужно постулировать определенную
генеративную модель с определенной
архитектурой, чтобы объяснить
эти
разные способности, и это может
быть что-то вроде  общий вычислительный
механизм,
который затем может
дополнительно подтвердить гипотезу о том, что
есть что-то,
что облегчает их, что вместе
облегчает эти когнитивные способности
вместе,
хм, хорошо, и это может затем привести к
чему-то вроде минимальной объединяющей модели.
я ввел этот
термин в статье и нейробиологии
сознания
минимальная унифицирующая модель определяет только
необходимые условия для сознания,
она включает в себя определимые описания,
которые можно сделать более конкретными
и объединить существующие представления о
сознании,
и теперь я бы добавил, что она также может
объединять когнитивные способности, связанные
с
сознанием, а не только представления о
сознании.
хорошо,
но мы можем
говорить об этом в обсуждении,
и общая картина будет заключаться в том, что
существуют различные
аспекты признаков сознания, существуют
теории сознания,
потенциальные телеологические функции
сознания,
то есть когнитивные способности, связанные
с сознанием.
и есть математические функции
, которые вычисляются сознательными системами,
здесь есть понятие сложности,
а затем нейронные
уголки сознания, и, возможно,
здесь могут быть полезны минимальные объединяющие модели, как я предложил,
и принцип свободной энергии может
обеспечить
способ соотнесения этих  разные
понятия и разные направления
исследований
вместе, например, модели активного вывода
могут быть
использованы для разработки операционализированных
теорий сознания,
или я имею в виду, что была эта
недавняя модель активного вывода
глобальной или глобальной нейронной теории рабочего пространства
сознания
и гм активного вывода  может быть мы  ed для
моделирования когнитивных способностей,
а сарон и
[музыка],
связывающие эти разные
понятия и эти разные виды
работы вместе,
могли бы затем также привести к пониманию того, почему
различные
нейронные структуры связаны с
сознанием
и что они играют, какую роль на
самом деле играет сложность
в сознании.  и
многие другие вопросы
и проблемы, хорошо, так что это
конец моей короткой презентации,
спасибо, что выслушали, и я очень
жду обсуждения,
спасибо, спасибо за это, это
действительно здорово,
так что вы могли бы
хорошо, что  отличный способ начать
этот разговор с презентации,
и
я также очень признателен за то, что вы
пересматриваете статью и как бы даете
нам представление не только об области исследований,
которая находится
в стадии эволюции, но и о самой статье, которая
претерпевает изменения, так что
для остальных  этого активного потока 16,
мы будем играть по обычным правилам,
если кто-то хочет просто
поднять руку, мы  и всем,
кто это
делает, у нас также есть слайды и
синий, кто здесь, и я сделал 16.0,
поэтому мы продумали пару
тем, так
что на этом этапе, я думаю, мы откроем
его для
людей, которые хотят поднять  свою руку, а
также могут просто поздороваться,
когда они впервые заговорили, а затем,
в отсутствие поднятой руки, мы
просто продолжим просмотр этих слайдов, так что еще
раз спасибо, Ванча, и давайте сначала перейдем к
Стивену,
а затем ко всем, кто поднимет
руку,
да, просто  хотел бы сказать спасибо, очень
интересно услышать о событиях
на бумаге,
я просто собирался спросить о хм,
ну, я полагаю, есть много вещей
, которые всплывают, но я, кстати, Стивен,
просто скажи, что я живу в Торонто
но я работаю над докторской диссертацией, основанной на практике,
в Великобритании,
и одна вещь, которая появилась на ваших
слайдах, была интересной,
когда вы смотрели на потенциал
для того,
чтобы была какая-то память, которая
относится к этим состояниям,
гм, и я  любопытно было ли
это воспоминание  Я,
возможно, должно быть связано с сенсорными
состояниями,
или это может быть что-
то автономное, и если да, то
местонахождение, как вы можете подумать, может
быть
в мозгу, например, это
вопрос типа ячейки гиппокампа или что-то в этом роде,
так что спасибо
спасибо, и это очень интересный
вопрос, и
я думаю, что было бы полезно снова показать мои
слайды,
давайте сделаем это,
хорошо, так что вы имеете в виду эту картинку,
да, м-м, да, так что
здесь идея будет заключаться в том, что
в симуляции в  система, которая
имитирует систему, которая находится в петле восприятия действия,
эмм, будут
некоторые внутренние состояния, которые кодируют
внутренние состояния
этой моделируемой системы, поэтому этот цифровой
компьютер будет иметь некоторые
физические состояния, которые кодируют внутренние
состояния  смоделированная система,
и, хм,
подходя к первой части вашего
вопроса, должно быть
какое-то
взаимодействие с сенсорным вводом, но что
за сенсорный ввод, так что это
в  В принципе можно сказать, что любое
другое физическое состояние этого цифрового
компьютера
может служить сенсорным вводом
для этих внутренних состояний,
и вопрос заключается в том,
каковы причинно-следственные связи между этими
физическими состояниями, которые кодируют
внутренние и сенсорные состояния
моделируемых систем,
что эти  причинно-следственные связи будут
аналогичны причинно-следственным отношениям, которые мы видим
здесь,
и я бы не предложил,
гм, а затем есть еще
один аспект, который вы упомянули в своем
вопросе
, а именно, может ли быть какая-то
единица памяти в мозгу, и
гм, так что, возможно, вы можете
немного уточнить это
вы думали о
симуляциях, которые происходят в
мозгу,
или да, я как бы подумал,
хм, или любопытно, можете ли вы иметь, может быть,
два параллельных вида, у
вас есть реальный сенсорный ввод в реальном времени
, похожий на опыт,
а затем есть  как обновление
такого рода памяти, но эта память
не знает, что память, а
не представление о
том, что память может быть удалена  различна, и
с этой памятью мне любопытно, где
сама эта память
затем соединяется с фактическими
органами чувств, которые
вы знаете, так что это не похоже на то, что это в какой-то
компьютерной форме,
но каким-то образом обоняние
чувство мультисенсорной интеграции все еще
происходит на каком-то уровне, вы знаете,
но, возможно, по-другому, что затем
помогает
в сновидениях и тому подобном,
да, так что это действительно интересно,
я имею в виду вас, я думаю, было
бы полезно различать различные
типы симуляции, которые могут
происходить в мозгу.
может быть вовлечен в
воображаемые определенные фактические
ситуации,
а другой вовлечён в
сновидения,
и вы предполагаете, что где-то должны быть
какие-
то воспоминания, и
что, может быть, как
что было бы
да, должны быть какие-то состояния,
которые, ммм, дают  подняться к этим
сознательным переживаниям, но они не
связаны напрямую с
сенсорным входом, это то, что вы
предлагаете, да, они не могут быть
напрямую
связаны с  вы подключены к
органам чувств
, так что это не то, чтобы это было чем-то
отдельным,
это похоже на вас в некотором смысле, я говорю, что вам
нужно поддерживать
некоторую связь с сенсорным,
что мы называем входами, я полагаю, но по-
другому, так что  это не похоже на
то, что это полностью офлайн, если это
имеет смысл,
но он может быть онлайн по-другому
, что тогда все еще позволит вам
иметь динамическую систему в обоих случаях,
и аплодисменты будут болеть за то, как они возникли,
так что да, так что я  любопытно об этом, так что, в
основном
, вы знаете, что это за
приоры, они все еще каким-то
образом вовлечены
в органы чувств,
чтобы быть живыми и сознательными,
спасибо, Стивен, Ванджа, идите за ответом,
а затем мы продолжим с Адамом
и Марко  а потом кто-нибудь еще,
так что единственное, что приходит на ум
здесь, это
то, что может быть полезно
поговорить о вложенных марковских одеялах, чтобы у
вас был мозг
с сенсорными состояниями и активными состояниями,
а также мозг в состояниях
брай  n
можно было бы рассматривать как внутренние состояния, но
в мозгу тогда было бы
другое марковское одеяло и внутренние
состояния внутри
этих внутренних состояний, которые
затем были
бы непосредственно связаны
с симуляциями, сновидениями или
другими видами опыта, и
поэтому  косвенная
связь с органами чувств,
но,
так сказать, сенсорные состояния, которые
непосредственно
влияют на эти внутренние состояния, которые
связаны,
скажем, со сновидениями, были
бы внутри мозга
, не связаны напрямую с
органами чувств,
круто, спасибо большое, эм, адам
из Дании,
эм  вы меня слышите, да,
привет всем, привет, Ванджа, спасибо за это
,
это действительно увлекательная работа, и это
меня беспокоит,
и что я недавно попытался
представить модель объединения минералов,
используя принцип свободной энергии в качестве
всеобъемлющей основы
и  мне интересно, нужно ли мне
отказаться от некоторых заявлений о посещении, которые
я сделал,
поэтому я попытался собрать воедино
интеграцию  оцененная теория информации и теория глобального
нейронного рабочего пространства,
и, делая это, одна из вещей, которые
я противопоставила, это,
э-э, извините, я не пробовала, моя маленькая запыхавшаяся
гм, одно утверждение, которое я пытался опровергнуть
, это то, что
вы вам нужны  нейроморфная
архитектура,
чтобы иметь сознание, и что вы
не можете этого сделать,
гм, неизбежно, я думаю, что эта проблема,
вероятно, в
значительной степени спорная, гм, спорная,
сделать то, что, вероятно, потребуется, чтобы
получить
достаточно вычислений, нам, вероятно, нужны
нейроморфы только для энергоэффективности,
но я  Мне интересно,
хм, в отношении этого слайда
и с точки зрения причинно-следственной связи,
например, к тому времени, когда мы приступим к основному
скринингу,
который включает в себя те сущности, которые на
самом деле хм, нам, возможно, потребуется
укрупнить работу архитектуры vinom
и фактически перейти к  виртуальная машина
и что причинно-следственная связь
подобна перлианской
причинно-следственной связи, мы должны как-то
зафиксировать, как зафиксировать в онтологии, а
затем, как только мы получим нашу направленную  графическая
модель, затем мы выполняем операции,
и
это похоже на нашу причинно-следственную связь, и поэтому мне
интересно, может ли быть что-то вроде
смешивания
на этой фигуре, и что если мы такие, я
не знаю, имеет ли это смысл,
но и  я предполагаю, что в отношении
вложенных марковских одеял
i i и и вопроса Стивена, гм,
я также задаюсь вопросом, может ли это в конечном итоге привести к тому,
что
биологическое сознание может быть
помещено в такую же эп
феноменальную лодку с т
чки зрения степени того, насколько пр
молинейность по
воляет нам  на
самом деле относиться к сенсорно-моторной связи
как к
реальной и причинно-следственной связи, поэтому мне интересно, делаем ли
мы
это, мы оказываемся в одной лодке с тем, что мы
не приписываем
сознание биологическим системам, даже несмотря на
то, что они
массово используются  параллельные операции, и
они
в самой своей динамике имеют этот двойной
характер,
я не знаю, крутой
лаунчер пойдет на это, а затем, э-э, Марка, большое вам спасибо,
гм, кстати, гм, Адам, спасибо за
участие в этом сеансе
Так что, хм, и у вас было несколько сразу, у меня было
несколько
комментариев в твиттере, когда я разместил ссылку
на препринт,
и у меня не было времени ответить на
эти комментарии, поэтому я очень благодарен
вам за то, что вы
пришли, так что мы можем на самом деле
просто обсудите вопросы, которые вы
поднимаете, и да,
насколько реальны наши виртуальные машины, и
я думаю, что есть две проблемы, которые
необходимо разделить,
и поэтому это одна вещь, в которой я уверен,
а затем есть одна вещь, в которой я менее
уверен, так что  в чем я
уверен, так это в том, что если у вас
есть подробное описание
системы
и вы абстрагируетесь от определенных
деталей
, это не означает, что вы в конечном итоге
описываете вещи, которые не
так реальны, как вещи, которые происходят
в
более подробной форме.  уровень, так что, если вы
описываете мозг с точки
зрения того, что происходит в отдельных
нейронах, и описываете это
во многих деталях, это более конкретное
описание, чем если бы вы
просто рассматривали среднюю
активность нейронной популяции.
но это не означает, что то, что происходит
на
уровне популяции, менее реально, или что
эта средняя активность не
может иметь причинной силы, или что
отношения, которые вы могли бы описать таким
образом, которые вы
могли бы описать как причинные отношения на
данном этапе  более грубый уровень,
что эти отношения на самом деле не являются
причинно-следственными отношениями или что-то в этом роде,
поэтому я думаю, что мы согласны с этой частью,
и тогда вопрос хорошо, если
на таком уровне курса, если я
правильно вас понимаю,
на таком более грубом уровне  уровень детализации, если
это создает экземпляр виртуальной машины
, не означает ли это, что виртуальная
машина
так же реальна, как и физическая
машина, которая создает экземпляр машины,
и
я на самом деле не знаю, но есть
некоторые вещи,
которые следуют, если вы принимаете эти виртуальные
машины  могут быть осознанными, которые
действительно очень нелогичны и
тревожны,
так что я имею в виду, если вы,
если вы, если вы, что, если вы смотрели
сериал «Черное зеркало», в
нем есть эти эпизоды.
какой-то человек загружается на компьютер,
а затем появляется виртуальная версия
этого человека в виртуальной среде,
и этого виртуального человека
пытают,
я не знаю, недели или даже месяцы,
и предполагается, что эта
виртуальная сущность находится в сознании.
и это происходит в
течение я не знаю минут
во внешнем реальном мире,
так что если виртуальная машина может быть
сознательна, то
сознательный опыт заключается в том, что мы
слышим
в течение нескольких недель или месяцев, может произойти в течение нескольких недель или
месяцев.
минут или, может быть, даже в
течение нескольких секунд, и это действительно странно,
но вы также можете запустить
эти вычислительные процессы в обратном направлении,
и тогда у вас будет обратный
сознательный опыт, или вы можете остановить
их
в любой момент, а затем
продолжить их, или вы можете иметь
физически сильно распределенные системы.
которые соединены
каким-то устройством,
которое затем позволяет
этому набору физически разбросанных
систем вычислять некоторые для выполнения s  некоторые
вычисления,
и если это может затем породить
сознание, у
вас будет очень странная сознательная
сущность
и другие подобные вещи, а затем
есть эти мысленные эксперименты, такие
как эксперимент с
тупицей в сетевых блоках,
в котором китайская нация
создает сознание, или, по
крайней мере,
функциональные состояния, которые
могут быть связаны с сознанием, и
да, так что есть эти действительно
противоречащие интуиции
последствия, и
это основная мотивация для меня, чтобы
попытаться
провести различие между симуляцией
сознания и
воплощением сознания, и,
возможно, есть некоторые виртуальные машины
,
которые  сознательной, но
моя интуиция подсказывает, что она должна
удовлетворять очень специфическим условиям,
и одно из этих условий может заключаться в том,
что взаимодействие, которое она имеет с
физической средой, должно быть тем же
типом взаимодействия, что и
моделируемая система с моделируемой
средой, и вот что  я пытаюсь
проиллюстрировать здесь, но, конечно,
вы могли бы  я спорю, это просто
мотивированное рассуждение, потому что вы
не хотите принимать эти
противоречащие интуиции последствия,
и почему что бы вы сделали,
чтобы принять это, почему нужно принять
это
требование,
спасибо, это интересный стиль
аргументация из последствий с
сознанием, что не может  быть правильным,
потому что тогда это было бы осознанно, и
мы знаем, что это неправда, это как подожди
, мы знаем, что так марко, а затем синий,
о да, еще один вопрос, еще один
комментарий о вложенной марке одеял,
и
вы предположили, что,
возможно, это требование слишком сильное
если мы, может быть, это нормально, если мы применим это
к цифровым компьютерам,
но если мы применим это к
реальным биологическим организмам,
которые мы считаем сознательными,
и результатом будет то, что они на
самом деле вообще не сознательны, так
что это слишком сильно, я думаю  это то, что
вы предлагаете, или то, чем вы являетесь,
вопрос, который вы поднимаете,
так что, да,
я думаю, нужно было бы высветить
это немного подробнее.  хвост, но одним из
способов было бы сказать, смотрите, что принцип свободной энергии
делает некоторые
идеализирующие предположения, и само
понятие марковского одеяла, используемое
в принципе свободной энергии, как
я думаю, многие уже знают, немного
отличается от
понятия, используемого или предложенного  by judea Pearl
um, потому что понятие перла о знаке
защитного слоя это просто
особенность импульса марковское защитное покрытие является просто
признаком модели определенных
причинных графов
и марковское защитное покрытие, используемое в
принципе свободной энергии, является
онтологическим
понятием или метафизическим понятием, потому что
оно
на самом деле это часть физической
системы,
и, хм, один хороший вопрос,
что она действительно
существует, и хм,
да, так или что
факультативные биологические организмы, которые
осознают,
что они действуют, на самом деле имеют это
или что они выполняют эти идеализирующие
предположения,
сделанные завершающим принципом, а затем
по этой причине,
если мы получим ограничение на то, что
значит быть сознательной системой,
в отличие от имитации сознательной
системы из  принцип свободной энергии на
самом деле требует, чтобы система
имела эти или выполняла эти
идеализирующие предположения, которые
могут быть особенностями модели системы,
но на
самом деле не выполняются, на самом деле не
конкретизированы самой системой, эм,
да, я думаю, что есть продолжающееся
обсуждение или будет  быть постоянной
дискуссией
о понятии одеяла разметки и
о том, оправдано ли рассматривать его как
онтологическое понятие как
особенность реальной физической системы
, и мы привержены этому сильному
чтению и в статье, поэтому
мы используем это понятие  марковского
одеяла в
онтологическом смысле, а не только в
эпистемическом смысле,
так что это может быть проблемой,
круто, спасибо за это издание, так что Марко, тогда Блу,
спасибо, эм, спасибо за презентацию,
которая
оценивает эту статью, я был очень
взволнован
, прочитав ее  особенно отличное использование
fep и покупателей, потому что это
особенно много интуиции, которую я имел,
и это также очень приятно в
духе  плюрализм, правильный этот подход,
заключающийся в том, чтобы действительно охватить объединяющее качество или
силу ПДП и сосредоточиться на
объединении, а не на
другом универсальном или чрезмерно насыщенном
утверждении, гм, и
это вызовет некоторые разрозненные мысли,
но я пытаюсь
также коснуться того, что  Стивен сказал, что я не
уверен, понял ли я, что это значит,
но я вспомнил об амортизации,
так что у Сэма Гершмана есть несколько хороших документов по
этому поводу, у него есть хорошая статья, которая называется «
Воспоминания о влиянии прошлого»,
так что параметры или  компоненты,
факторы стратегии,
используемой в воздействии, также могут быть
запомнены, и поэтому, возможно, это то,
что я думал, что вы имели в виду, когда говорили
что-то, связанное
с сенсорными состояниями или связанное с ними, но на
самом деле не сам синтез,
возможно, в физическом субстрате, который
воспроизводит эти сенсорные выводы,
и там  могут быть частичными многие части или
параметры или факторы,
которые можно запомнить, и это те
, которые могут быть,
это те, которые  также
реактивируются во сне, несмотря на
отсутствие сенсорной информации,
эм, но в любом случае, если это не то, что вы
имели в виду, тогда
давайте поговорим об этом позже,
эм, о вашем разговоре с
Адамом, у
меня есть немного, я не уверен, что вы
имел в виду виртуальные машины, столь же
популярные, как, например, в реальных компьютерах и
программном обеспечении,
для меня очень важно
различать простую встроенность,
например, обычные виртуальные машины,
и встроенность,
где связь между встроенной
подсистемой и более крупной системой
является той, которая связана  благодаря активному
систематическому
мутуалистическому влиянию правильно, что они
взаимно контекстуализируются, и
существует своего рода целевое отношение к нему,
чего нет в случае
с обычными виртуальными машинами,
особенно в нормандских архитектурах,
потому что это более стерильные каналы,
как я хотел бы сказать,
гм, так  что касается моих собственных замечаний, я
читал это, так
что я очень ценю, что вы
развиваете, подчеркивая понятие
d  динамическая сложность, а не
сложность и очень элегантное
избегание многих концептуальных ловушек,
которые, как правило, скрываются в этих лесах,
но, но у меня есть предложение или
вопрос,
поэтому вы
предполагаете, что понятие точности
отпадает в определении
свободной энергии,
э-э, вариации свободной энергии, гм, для честного
осознания,
но на самом деле я бы сказал, что на
самом деле точность все еще актуальна, но
это рефлексия и точность,
поэтому из-за встраивания этого или
знака, как будто это бессмертные магниты,
или встроенность  эти экосистемы,
вы могли бы сказать, что для некоторых
подсистем их
забота о точности связана с
другими источниками, которые являются
вечной системой, и поэтому вы видите это во
сне прямо так,
так что различные подсистемы мозга
должны обновлять себя и каждую
в отношении  друг к другу и так,
например, я думаю, что у Тонони есть какая-то работа,
я не уверен, опубликована ли она еще,
но что активация э-э-э  Кольцевые
сновидения
или эпицентры активности,
исходящие наружу, по-
видимому, коррелируют с местами
активации во
время бодрствования, где узнаётся что-то
новое, и так далее,
и под соком это становится
предельно ясно, что предполагает
интуитивный характер, потому что, если
есть  в этой модели произошло локальное
улучшение или локальное обновление
,
но все вещества в экосистеме
взаимно обусловлены или
контекстуализированы друг другом,
тогда было бы полезно как бы
распространить плоды наружу или поделиться
плодами этого опыта с другими
системами
и  так что вы также
теряете необходимость глобальной
согласованности экосистемы,
потому что нет единого внешнего
мира, все контексты становятся
локальными,
это просто созвездие локальных
континентов,
что, на мой взгляд, является элегантным способом
взглянуть на это.  потому что это кажется параллельным
феноменологии сновидений, которая, как вы знаете, доказывает
мотивацию вашей статьи.
потому что это предварительное вычислительное
объяснение,
гм, сразу же имеет хороший путь
к феноменологическим аспектам, которые нужно
объяснить,
гм, так что да, поэтому я просто очень хотел
бы
услышать ваши мысли о том,
действительно ли следует отказаться от этого или мы
должны
увидеть еще  быть частью энергии вариации
на нижних уровнях,
так что, более конкретно,
сложность на одном
уровне частично состоит из
улучшений точности нижних уровней,
и
особенно потому, что вы, как вы, вы упомянули,
внедрили это, но я не вижу  это
также хорошо интегрировано в статью, но я думаю,
что это
гораздо больше подкрепило бы ваши утверждения, особенно
из-за его связи с другими
исследованиями материала и сознания,
особенно до ecamp, и всего их
акцента на
встроенности, хм, и это также
немного хорошо связано,
я бы сказал, что  что по-
другому вы можете видеть это как контекстуальное
сокращение,
можно рассматривать как конфигурационную
точность,
поэтому, если мы  предположим, что процесс
выбора конфигурации
сам по себе является вопросом выбора политики
или действия
по настройке себя по отношению
к контексту, тогда сложность можно рассматривать
как конфигурационную точность, верно,
гм, и теперь вы получаете эти странные вещи,
так что декомпозиция
э-э  снижение сложности с точки зрения
сокращения внутреннего контекста,
такого рода сокращение байесовской модели, которое
вы видите на сцене, активное, чистое, активное
влияние любопытной бумаги и
сокращение внешней модели,
современное сокращение по отношению к эмм
контекстуальным
системам, в которых оно находится в отношениях, в
любом случае я буду  остановитесь здесь, я думаю, что
я слишком много болтаю, так что, эм, да, мы
хотели бы услышать ваши мысли,
так что, эм, большое спасибо за ваши
комментарии и вопросы
, да, так что этот пункт о
встроенных системах и вложенных марковских
одеялах, это
определенно то, что  мне нужно
подумать еще немного о том, что будет
актуально, поэтому, когда вы говорили
о сложности
и о том, как
в  заложенной в мозгу системой, это
все еще может быть
эмм максимизацией точности,
несмотря
на отсутствие сенсорного ввода
через другие органы чувств.
Мне на самом деле не вспомнилось
обсуждение, которое у нас было
с рецензентом,
но не рецензентом этой
статьи, а статьи о
марковском монизме, которую мы  опубликовано в прошлом
году, поэтому
один из рецензентов
поднял этот
вопрос, что происходит
в изолированной системе,
и они упомянули, что, согласно
этому, я думаю, что это все еще может
быть сознательным что-то вроде этого, это
действительно напомнило мне
то, что вы сказали или  наоборот,
то, что вы сказали, напомнило мне об этом
обсуждении, которое у нас было, и моя
интуиция, которая у меня была, или первоначальная
реакция, которая у
меня была, заключалась в том, что в таких системах
у нас,
возможно, нет сенсорного ввода
из внешней среды,
но есть некоторая среда.
внутри системы внутри организма, которые
могут генерировать некоторые смоделированные сенсорные сигналы,
и я думаю, что это то, о чем вы
говорили,
и я на самом деле не понимаю.  помните, что
произошло,
я думаю, что у Карла было немного другое
мнение
по этому поводу, и он предположил,
что
наиболее элегантным способом рассмотрения
этого случая было бы рассматривать
систему как систему, которая
просто минимизирует сложность и игнорирует
точность, но
теперь, когда это всплывает  Опять же, я не думаю,
что это конец истории,
и может быть
уместно и интересно сделать это
немного
сложнее, фактически рассматривая
вложенные системы и моделируемые сенсорные
сигналы и так далее, и я не думаю, что
это то, что мы
можем сделать.  встраиваться в исправления, потому
что документ уже становится довольно длинным,
но это то, на чем мы должны сосредоточиться
в будущей работе, и
я был бы признателен, если бы вы могли
указать мне на некоторую литературу, о которой
вы упомянули.
то, что вы
упомянули, различие между
двумя типами виртуальных машин или двумя
датчиками, в
которых виртуальная машина может находиться под
вещами, которые могут быть связаны с этим
термином
и
я не думаю, что знаю об этом
различии, и
я не уверен, что уже понял его, поэтому,
возможно, вы можете
повторить то, что вы сказали, так что
один почти встроен, а другой
имеет некоторые дополнительные функции,
я думаю, что  может быть действительно
интересно и актуально,
нужно сделать через час, да, продолжайте
, продолжайте в теме, а затем
мы перейдем к синему, а затем к Дэйву и
Адаму
и еще один вопрос из чата, я стараюсь
быть кратким,
так себе  на самом деле одна из причин, почему
я так заинтересован в этом, заключается в том,
что когда я делал свою магистерскую диссертацию с
Карлом, у
меня была такая же сложность аргумента, поэтому
он также такой: нет, нет, это просто
уменьшение сложности,
но, как вы знаете, дело в том, что речь идет
о  избыточные параметры, но я не
думаю, что это будет проблемой
в истории, которую я вам рассказал,
речь идет не о избыточных параметрах, а о
параметрах, которые настроены mr
из-за того, что их контекстуальные
непредвиденные обстоятельства были обновлены,
но сами они не потому, что  В
реальном опыте пробуждения
они не взаимодействовали, но в более
расширенном контексте это своего
рода странный вид контрфактуальной
маргинализации, но это похоже на
расширение сферы,
в которой новый накопленный опыт
может быть довольно легким, вот как  я вижу это,
и поэтому мне не кажется, что
правильно говорить, что это просто
удаление избыточных параметров, т. е. это
улучшает конфигурационную
подготовку
к прогнозированию в будущем, учитывая
ограниченный объем опыта, который был
недавно приобретен
в отношении  виртуальные машины, одно
важное различие, например,
мутуалистическая связь между,
например,
просто транзисторами и виртуальной
машиной, в которой они
находятся, это, мм, как бы
плоское или низкое измерение, нет
мульти-навыка, многоуровневая вещь, нет
адаптивность во всем, что касается
движущей силы, движущей силой
создания виртуальной машины, самой виртуальной машины
, является своего рода э-э
это просто отправляется,
это не в самом пути, это не
зависит от интеграции пути,
так что
это не является активной интеграцией
их отношения, хорошо, неважно,
я попытаюсь подумать о том, как это сформулировать
но моя интуиция подсказывает, что есть очень
важное различие между
классической формой виртуальных машин и тем видом
виртуальности, который важен для
разума, но особенно для сознания,
спасибо марко за эти удивительные моменты,
и это удовольствие от синхронных
моментов, которые мы разделяем, заключается в том, чтобы всплыть на поверхность.
эти новые связи и идеи,
а затем мы возвращаемся к работе и
обмену информацией на
платформах друг с другом, так что еще
раз спасибо за эту ронду, если вы
хотите что-то добавить, в
противном случае мы можем пойти на синие и встречаться,
хорошо, круто, так что мы будем синими  Дейв, и
тогда мы услышим от всех
один раз,
затем чат, а затем вернемся к Адаму
и всем остальным,
хорошо, поэтому я хочу вернуться к
вашему обсуждению с Адамом, и это
на самом деле включает в себя виртуальные машины,
так что вы обсуждали симуляцию
сознания по сравнению с созданием экземпляра
сознания
и необходимые условия для обоих
и в описании, например, эпизод с черным зеркалом,
который я видел, и это потрясающе,
вы знаете, вы действительно подразумеваете,
что это необходимо,
как стрела времени  продвигаясь вперед,
возможно, для создания экземпляра сознания
, которого нет
в симуляции сознания, и поэтому это
как одно из необходимых условий, например,
играет ли стрела времени
роль, такую двунаправленную, как вр
мя
охоже на не то, что не может быть сознательным и, воз
о
но,  это также помогло бы, и мне
жаль, если я пропустил это в вашей
презентации,
потому что я опоздал на несколько минут, но
я не знаю, как именно вы определяете
сознание,
и я имею в виду, что я поставил точку ноль с
Дэниелом, и
это действительно мило  трудно, ммм, вы
знаете, измерить
или приписать научные свойства
чему-то, что
не имеет четкого определения, и я знаю, что
есть много д  Определения, но мне
просто интересно, Ваня, что вы лично понимаете под
сознанием или как вы
его понимаете,
хорошо, большое спасибо за эти
вопросы, поэтому я начну со второго
вопроса, потому что
так легче ответить на этот
вопрос, а
не потому, что я  Я могу определить, что такое
сознание, но поскольку я могу
просто сказать вам, что я не знаю, что такое
сознание, я имею в виду, что существуют
различные способы операционализации
сознания
и способы, которые используются в
исследованиях нейронных привычек
сознания, в частности,
и многих других.  эти
измерения сознания включают в себя какой-
то
отчет или отчет о поведении, и,
например, вопрос в
том, может ли отчет субъекта
достоверно сообщить о наличии
определенного визуального
стимула или нет,
и это было бы просто примером, и поэтому
я  у меня нет твердого мнения о
том, как лучше всего измерить
сознание,
но что мы вроде как
строим на ней  Это просто существующая
работа над новыми
цветами сознания, в которых используются
различные способы операционализации
сознания, различные способы измерения
сознания, что бы это ни было,
но, конечно, это немного
неудовлетворительно,
и мы хотели бы знать, что такое
сознание, и, возможно,
вы можете нам рассказать.  как измерить его по-
разному, но
что именно измеряется, и
здесь я на самом деле думаю, что
вычислительное объяснение
сознания может
дать представление о самой
концепции понятия сознания
в том смысле, что если есть
общий вычислительный механизм,
связанный  с различными
когнитивными способностями, которым
способствует
то, что мы называем сознанием, и
это может стать
частью головоломки, которая дает нам определение
сознания,
так что просто в качестве примера подумайте
о теории глобального рабочего пространства, согласно
которой
сознание в основном является глобальной
доступностью,
ну, это вы  мог бы использовать это как
определение
сознания.
глобальной доступности для
различных когнитивных подсистем,
поэтому информация обрабатывается сознательно, если
она доступна не только
для некоторых
отдельных подсистем, но и для
всех или большинства когнитивных подсистем
в системе, и, эм, да, это,
конечно, немного
неудовлетворительно, потому что кажется,
что это не так.  не фиксирует все, что
мы связываем с
сознанием, так что сознание имеет много
интересных особенностей, хм, поэтому, если мы
попытаемся описать феноменологию
сознания,
то мы можем сказать, что оно типично
структурировано,
мы испытываем пространственные отношения
между вещами, так что вы не просто
испытываете,
скажем, стол  и
экран компьютера и
все, что вы сознательно
воспринимаете прямо сейчас,
вы не просто слышите что-то, но
вы испытываете эти вещи по
отношению друг к другу,
и есть пространственные отношения, которые
вы испытываете,
они выбоины  отношения, а
также временные отношения, конечно, вы
переживаете не просто отдельные события
но последовательность событий,
и кажется, что то, что происходит
прямо сейчас,
является не просто мгновением, а
каким-то образом растянутым или, хм,
да, кажущимся настоящим,
как его назвал Уильям Джеймс,
и есть еще
общие структурные особенности
сознания
и какое определение  сознание
должно обеспечивать
это средство осмысления этих
различных свойств
, например,
если сознание есть глобальная
доступность информации
в когнитивной системе, то почему это означает
,
почему сознание обладает
этими феноменологическими характеристиками,
которые характеризуют большинство или,
возможно, все
типы сознательного опыта?  так что это
то, что
определение сознания должно
давать
в дополнение к простому описанию того,
что происходит в мозгу, и
вычислительные модели, я думаю, могли бы
предоставить средства
нарушения уровней описаний
, скажем,
описаний нейронной активности и
нейронных механизмов,
а затем феноменологических описаний,
которые описывают
феа  Основы сознания, как они предстают
с точки зрения первого лица,
и интегрированная теория информации,
конечно, является
примером теории, которая пытается
достичь именно этого, начиная с
феноменологических
аксиом, характеризующих сознание
или
типичные формы сознательного опыта,
и затем пытаясь
операционализировать эти аксиомы
в  формальный способ такой структуры, они могут
быть
применены к вашим
нейронным структурам в вашей деятельности
или в системе другого типа, и
в принципе, я думаю, что
именно так следует
попытаться определить сознание, т. е.
найти вычислительные механизмы,
лежащие в основе когнитивных способностей,
которые связаны с сознанием
и  пытаясь связать
модели нейронной активности или, возможно,
вычислительные модели когнитивных
способностей,
две характерные феноменологические
особенности сознательного опыта,
а затем да,
вот что я думаю, как следует
подходить к вопросу,
что такое сознание, могу ли я задать
продолжение очень быстро
да э  так что я просто хотел,
так что вы просто описываете на самом деле
эту глобальную доступность
и, похоже, способны, это звучит очень похоже на то, как
Дэвид Кракауэр описал индивидуальность,
как в 2020 году,
с таким двунаправленным
информационным потоком
в индивидуальном праве  но не
было такого,
как сознание, так что у вас должна быть
эта нисходящая причинность, которая
очень похожа на глобальную
доступность, которую вы описываете, и
поэтому мне просто интересно, я не знаю
, читали ли вы статью или нет
но это также похоже на то, что я понял
это из того, что вы отвечали, но
я также
склонялся к мысли, что вы, может быть,
говорите только о человеческом сознании,
но затем, когда вы углубились в это, может быть,
не
так, так что вы на самом деле рисуете  типа
того,
какая система может быть сознательной, должна
ли она быть биологической, должна
ли она быть похожей на позвоночных высших порядков,
или
, может быть, вы думаете, что это
особенно с вычислительной точки зрения,
как определение сознания, которое  привет, я также
думаю, что это отличное место для начала,
но означает ли это, что, возможно,
все системы вверх и вниз по
эволюционной лестнице, как вы знаете, могут
иметь некоторую степень сознания или
что вы думаете, что вы думаете
об этом,
спасибо за вопрос  и так,
с чего начать, может быть, сначала, вы
упомянули нисходящую причинность,
я бы не стал предполагать, что сознание
включает в себя
нисходящую причинность, поэтому я не вижу
причин для
такого предположения, и это не то, что я имел в виду под
глобальной доступностью,
так что, эм, я  я не знаком с
этой работой Дэвида Кракова, которую мы
упомянули,
но мне кажется, что это может быть
не может быть напрямую связано с
тем, что я пытался
понять, и тогда
вопрос, где провести
границу между сознательным  и бессознательные
вопросы,
э-э, системы, это, я думаю, действительно
интересный
вопрос, и еще я имею в виду, что я
в начале разговора в
начале презентации я
упомянул
одну мотивацию для того, чтобы
заняться исследованием  вычислительных
коррелятов сознания, и это
пыталось получить некоторые
корреляты сознания или
критерии сознания,
возможно, необходимые условия для
сознания,
которые могут быть применены не только к
людям или к людям в
обычных состояниях или к людям с
нормальным мозгом, как это  относились также и к
необычным случаям
, и в презентации я упомянул только
о возможности островков осознания
изолированных систем, но, конечно же,
необычные случаи также включают нечеловеческих
животных, которые
физиологически отличаются от
человека, беспозвоночных и
искусственных систем, и
это в значительной степени i  сказал бы эмпирический
вопрос, где провести эту линию,
и есть недавняя работа, например,
гм eva blanca и simona ginsberg
, у которых
есть эволюционная гипотеза о
сознании или гипотеза об
эволюции сознания, и они
предполагают, что определенный тип
обучения,
который  это способность к обучению может
быть эволюция  Этот переходный
маркер сознания или
существ, которые во времена
вида, развившего эту
способность, были затем также сознательны,
и способность к обучению
они называют неограниченным ассоциативным
обучением, которое
включает в себя определенные
типы обучения, такие как кросс-модельное
обучение и другие типы обучения, и
поэтому их  Предложение состояло бы в том, чтобы
посмотреть, есть ли какие системы
способны на это или имеют эту
способность к обучению
и какие другие,
гм, какие другие способности,
когнитивные способности, которые у них есть, и
гм, так что это в
основном эмпирический вопрос,
пытающийся определить,
какие существа сознательны, а
какие  нет, и
нам, конечно, нужны какие-то критерии,
которые можно применить, чтобы определить,
является ли существо сознательным или нет, и
если у нас нет определения
сознания или
теории сознания, которую можно
применить к нечеловеческим животным, и это
действительно трудно решить этот вопрос,
но сосредоточив внимание на технологических
функциях сознания
Я думаю, что когнитивные способности сознания — это одна из наиболее многообещающих стратегий,
и я
также упомянул Джонатана Берча, который,
хм, предложил это, что могут быть
кластеры когнитивных способностей,
связанных с сознанием, таких как
обусловливание следа или кросс-модельное
обучение,
другие способности, м-м,
так что  я не знаю, где
провести черту, я думаю, что
это эмпирический вопрос, и
эти более эмпирические проекты,
пытающиеся исследовать
когнитивные способности определенных типов
нечеловеческих животных,
можно ли, я думаю, дополнить
теоретическими исследованиями
с использованием вычислительных моделей, потому
что это  одно из преимуществ
вычислительных моделей в том, что они могут быть
применены к различным типам систем,
не только к тем системам, которые имеют
центральную
нервную систему, такую как мы, но
акже к системам, которые имеют др
гую физиологию или, в принципе, та
же к ис
усственным системам, я бы не стал  предположим,
я бы сделал предположение, что
искусственные системы не могут
быть  но я думаю, что будет
действительно уместно определить,
какие ограничения, какие условия должны
быть
выполнены искусством искусственной системой,
чтобы быть сознательными,
и какие системы, какие типы систем
никогда не будут сознательными,
и если, например, этот сценарий черного зеркала
Это
физическая возможность, если бы мы
действительно могли создавать такие
устройства, которые имитируют сознательных существ
и, таким образом, создавать,
например, настоящие страдания, которые были
бы ужасны,
и это также означало бы, что мы могли бы
просто
сделать сотни копий этих виртуальных
систем
и создать один и тот же тип
эмм.  может быть, ужасный сознательный
опыт несколько раз, который был
бы действительно отвратительным сценарием, и
поэтому я думаю, что было
бы чрезвычайно важно
исследовать разницу между
симуляцией системы
и созданием экземпляра сознания, чтобы избежать
создания ненужных страданий или
беспокоящих сознательных переживаний, и у
вас было  очень интересный вопрос
про
стрелу времени гои  двигаясь вперед, и
да, это то, о чем я думаю, мне
нужно
подумать немного подробнее, так что же
произойдет с
причинно-следственным потоком или петлей восприятия действия,
если вы
измените временное направление
моделируемой системы, и,
так интуитивно я бы сказал  что
важно, идет ли стрела времени
вперед или назад, что у вас
не
будет сознательного опыта, если вы
перемотаете
опыт смоделированной системы,
но я не уверен, что это
действительно интересный вопрос,
спасибо, спасибо за ответ, поэтому
мы  собираемся сделать
дейв, затем вопрос из чата, затем
Адам и Марка,
это звучит так, как если бы вы разобрались с
сознанием, может быть,
страданием, потому что оно слишком сильно сдулось,
если вы предполагаете, что то, что вы
изучаете, является
предикатом, который становится очень легко превратить
это не
просто предикат, а вещь, а с
вещами довольно сложно работать, в основном
они кажутся слишком простыми, эм,
первая первая чрезмерная
дефляция предполагает, что сознательные действия
или сознательная деятельность - это
постоянные долгосрочные вещи предикат
организма организм присутствует сейчас если
вы подпишете это и скажете,
что определенные вещи присутствуют время от времени и
затем
при некоторых условиях, тогда вы можете
спросить, какие условия делают возможным сознание
что достигнуто что  эволюционное
преимущество способности быть в сознании,
когда вам это нужно,
и такие разные люди, как Джеральд
Эдельман,
говорят о сознательных вспышках в
мозгу,
динамическое ядро кристаллизуется время от вр
мени, и т
гда есть сознательная активность, а за
ем, возможно, она не нужна, потому чт
проблема  было решено ранее
Альфред Норт Уайтхед говорил о
нитях высшего опыта в мозге,
например, что-то, что происходит время от времени,
а затем подруга трансформационного
психолога на
самом деле дает упражнение, чтобы заставить
людей быть сознательными, и он сказал, что
его фоном является большинство людей.
однако большую часть времени находятся в бессознательном состоянии,
если я  k
вы сознательны, ответ всегда
да, потому что я сделал вас сознательными,
задав вам этот конкретный
наводящий вопрос.
Представление о том, что сознание —
это что-то, что входит в вас
извне, что существует уже довольно давно, это то
, что физиологи  эти
1870-е и 80-е предполагали, что
это фрейд, так как он был занят размышлениями
о столь многих вещах, он не хотел заниматься
этим, и он просто
предположил, о да, сознание приходит,
что-то происходит
за пределами моего мозга, мой неокортекс
реагирует на это,
и вот где сознание  исходит
от
и если меня не стимулируют хорошо
я вхожу в нирвану мне не не
нравится и мне не нравится я просто
в отличном бла состоянии
и двигатель просто работает на холостом ходу и
ждет чего-то еще чтобы заставить его работать
что-то
так, о, и с другой стороны, сознательная
активность слишком сильно
сдувается, как я уже сказал, если ее рассматривать как
предикат,
кажется, что
если вы расширите ее до отношения
, может быть намного легче начать
анализируя,
я бы сказал, навскидку,
отношение между 10 терминами: «
я» а осознает себя
с собой b объекта
x в этом сознательном отношении между
a и b объекта x с
учетом предпосылок a b
и эмерджентного отношения
и трех
наборов  неудовлетворенность или цели,
э-э, будь то э-э-э, неприятный
стимул, желание уйти от
чего-то или
добраться до чего-то из а и б
и этого возникающего отношения
между ними, так что
это предикат десять на десять мест прямо здесь, и
когда я усиленно думаю, я  на самом деле не
вижу, чтобы кто-то из этих десяти
выпадал, потому что, когда я
веду диалог с самим собой, я, по крайней мере,
такой сложный, и таков мой диалог
с самим собой,
как насчет тебя,
спасибо, Дэйв, за вопрос,
а потом  я спрошу кое-что из чата,
спасибо, эм, да, так что вы сделали несколько
действительно интересных замечаний, и
на самом деле я думаю, что важно
рассматривать сознание не только как
свойство, которое организм
имеет, эм, статичное
свойство, но как нечто  динамика, которая
может быть временно потеряна, и т. д.
и т. д., поэтому ваше
предложение рассматривать
сознание как
фазовое отношение, гм, довольно интересно,
и
я думаю, что это говорит об
идее исследования вложенных марковских одеял
и взаимодействий
внутри между подсистемами в
мозге.  или внутри
сознательных организмов, и
я думаю, вы совершенно правы в том, что
многие
отношения, которые могут существовать между
сознательным существом и другими сознательными
существами или
сознательными существами и частями
окружающей среды,
должны каким-то образом отражаться
в зеркальных отношениях между
частями  системы
подсистем системы,
и да, это
действительно сложные вопросы, которые мы
пытаемся проигнорировать в документе, но я
думаю, что мы
должны в какой-то момент затронуть, особенно
идею о том, что они находятся
во вложенных системах.
знак одеял в мозгу,
поэтому я думаю, что это действительно важно,
спасибо за ответ, поэтому я
задам вопрос из Кембриджа.
ths в чате и хм только для этого
последнего, вы знаете,
25 или немного дольше, у меня есть
слайд до 16,2,
поэтому нам не нужно беспокоиться об
ответе сознанию в следующие 20
минут, давайте на самом деле
создадим энергию для продолжения нашего
обсуждения  как мы это делаем
в промежутках между неделями, таким образом
, был вопрос Кембриджского дыхания, и это
связано с этим обсуждением,
имеет ли каждое воспоминание или мыслительный эпизод
собственное марковское одеяло, которое
может быть математически охарактеризовано и
измерено
, другими словами, можем ли мы рассматривать каждый
мыслительный эпизод
каждую  минимальный феноменальный опыт
как независимый остров осознания сам по
себе,
так что я хотел бы, чтобы вы
подумали о том, как мы
реализуем марковские одеяла, являемся ли
мы единственным одеялом или это просто
созвездие маленьких переходных пузырьков и как  относится ли
это к этой идее об островах осознания,
которую вы упомянули в статье,
спасибо, да, так что я не знаю,
как формализовать воспоминание или
мысль  эпизод, но я уверен, что это будет
связано с неким
знаком одеяла, но это не означает,
что есть
изолированная система или островок осознания
внутри сознательной системы, потому что
будет какое-то взаимодействие
с внутренней средой, так сказать,
еще один вопрос, который
возникает  сейчас
я думаю, что если вы вообразите что-то, у меня есть мысленный
эпизод,
в котором будет какая-то часть,
и если мы предположим, что какая-то часть вашего
мозга
осознает этот широкий эпизод,
какая будет сознательная система
внутри сознательной системы
из-за  он, если он имеет право,
занимается правильной причиной
взаимодействия со своим окружением,
и я думаю, что это
должно быть добавлено как или может быть встроено
в дополнительное ограничение того, что значит
симулировать, а не создавать экземпляр
сознания, я не  конечно, как
именно,
но нет, я бы не сказал, что есть
остров осознания,
когда у вас есть мыслительный эпизод или вы
помните некоторые события,
но есть некоторые действительно, я думаю,
важные моменты  это связано с этим,
да,
спасибо, и это просто забавно, как мы говорим
о создании экземпляров и, например,
мы говорим об экземплярах виртуальных
машин в смысле Linux,
так что на самом деле это хороший
вычислительный
язык, так что у меня есть Адам, а затем
Марко, чем кто-либо еще, кто хочет  эм,
поднимите руку, так что, адам, или да, продолжайте,
а, привет, вы меня слышите, да, как обычно,
перестаньте спрашивать, тогда, эм,
я упомянул, как с рецензентами,
эм, так что у
вас есть такие списки подобных мест,
где ваша интуиция отказывается
и я разделяю много таких, как гм,
может ли нация
быть в сознании, может быть гм, так что
куча жестяных банок и веревок, связанных вместе,
и есть смысл, в котором, как
будто церковь разрывает тезис, я думаю,
что должна быть определенная универсальность
вычислительная реализуемость, и, может быть, мы
можем сделать, как
гм, в принципе, жестяные банки и
веревку, но это просто может быть
практически нереализуемо, потому
что недостаточно, вы знаете,
достаточно алюминия i  в мультивселенной или
простите во вселенной,
но мне на самом деле понравилось ваше предложение
,
как будто вы отклонили его, как будто это было
что-то вроде особой
мольбы,
но я не нашел, что это
вообще так, так что если вы на самом деле
создал богатое воплощение во встраивании
в виртуальный мир, а затем, если
между этим есть какой-то гомоморфизм, и
я думаю, я на самом деле даже не знаю,
нужно ли это на самом деле сочетаться
с физическим миром,
как важно будет то, что
вы  у вас есть своего рода
функциональное закрытие в отношении
активных и перцептивных состояний
в такого рода самоочевидности и
самосоздания, которое вы имеете
внутри этого внутри системы вы
делаете вывод об этом
взаимодействии и
в контексте  что гм
в контексте
виртуального мира виртуальной машины, в котором
вы управляете этим гм,
кажется, что мы могли бы сказать, что
сознание возникает, но
я не уверен гм с точки зрения его
функций, поэтому я был  Я задаюсь вопросом
, можем ли мы думать о сознании как
о чем-то вроде
модели мира, и мы делаем
минимизацию расхождения по отношению к
и имеет ли оно какое-то каузальное
значение такого рода,
и где оно должно обладать определенными
дополнительными необходимыми
свойствами, чтобы оно могло работать?  быть моделью мира,
способной генерировать
опыт наличия в основном когерентности по
отношению к подобным космическим кораблям,
оральной и причинно-следственной связи,
и мне интересно, может ли это
потенциально
говорить о проблеме, например, поднимать
функции,
какие системы являются  более или менее вероятно, что они
будут обладать сознанием, как
мы просто добавляем дополнительные положения в
качестве дополнительных необходимых условий, и
я в основном задаюсь вопросом, как
квазикантианские, как априорные категории
или некоторые из вещей, о которых люди говорят
с точки зрения основных знаний,
эти  может быть просто необходимо, чтобы какой-
либо
мир казался любому существу
для любого вида связного осмысления
и с f  у вас есть
какая-то структура данных,
соответствующая
агенту и ситуации в мире,
и она действует как своего рода нисходящий
контроллер и в каком-то смысле может быть своего
рода виртуальной машиной,
если вы хотите, если  у вас есть какие-либо мысли
по этому поводу, в противном случае,
да, спасибо, адам,
и нужна ли системе модель
мира, чтобы быть
сознательной или нет, и
я думаю, если ей нужна модель мира, она
не должна быть
очень компактной.  модель,
гм, и
[музыка]
я имею в виду, что у нее должна быть
модель мира в том смысле, что
ее внутренние состояния
должны кодировать распределения вероятностей
по внешним состояниям с учетом общих
состояний,
так что, но это не та модель мира, о которой
вы
думали, верно, гм, хорошо
вы были, мне интересно, нужно ли нам
немного больше, чтобы на самом деле иметь похожую
композицию, и я предполагаю, что такие
акценты,
как иметь вещи, связанные с
вещами
с особыми, такими как разные свойства,
гм, где эти свойства расположены
для различных вещей, которые есть в
отношениях,
и служит ли это в основном
функции, позволяющей вам путешествовать по
неопределенности, в
основном, например, позволяя вам
получать информацию и реформировать эти циклы восприятия действий,
и, возможно, вам нужна дополнительная
структура, встроенная для этого  на самом деле
быть похожим
на мир, представленный внутренними
состояниями,
не уверен, хотя я думаю, что, возможно,
вам не обязательно иметь модель, которая
содержит такие объекты, как
сознательная система,
вы можете иметь сознательную систему,
которая не знает, что такое  дерево или то, что
такое яблоко, но я думаю, что вы, я имею в виду,
вы намекнули на эмм, пространственно-
временные и причинно-следственные отношения, я думаю, что у него
должно быть ощущение пространственных и
временных отношений
и причинно-следственной связи, которые были бы
кандидатом, я думаю, так что это будет
модель мира,
которая  гм может быть довольно абстрактным в некотором
роде, что
дает системе представление о времени,
пространстве и
причинно-следственной связи, и это то,
что я думаю, гм, я имею в виду одну вещь, которую
я полностью уверен  Здесь отступает
вопрос о том, что
выгода поймала минимальные феноменальные
переживания, то есть
сознательные переживания,
которые характеризуются отсутствием
пространственных отношений
и или даже временных отношений, в которых
нет структуры субъекта-объекта,
поэтому их
также иногда называют неэгоическими состояниями
или
состояния чистого осознания или
сознания как такового,
и описаны ли они, в
частности, в
литературе восточных традиций,
потому что это состояния, которые можно
испытать во время
медитации, но также
и в других состояниях,
и, возможно, вам не нужна модель мира,
и эти
типы опыта и минимальные
феноменальные переживания
спасибо, о да, адам, дерзайте, как вы
думаете, это возможно, и те виды
недвойственных состояний,
которые могут быть, как очень минимальная
согласованность в этих направлениях, например,
иногда как гм, кто этот
пушечный току, как иногда это  как
описывается как просто пространство это
как
просто пространство осознания как те  e
урезанные недвойственные состояния вроде могут ли
еще быть какие-то вроде
этого недостаточно того, что это обязательно
хм фильм это не совсем похоже на
идентификацию это как будто вот фильм
с вашей точки зрения и вы
отделены от мира и вы
агент представлен, но
все же достаточно точки зрения,
достаточно,
как будто они есть, они там, но
они не такие, как
рефлекторно моделируемые, я не знаю,
да, это возможно, и
это действительно интересно  Таким образом,
в отношении так
называемых неэгоистических состояний сознания или
состояний,
которые растворяет эго,
существует вероятность того, что на самом
деле исчезает различие между субъектом и объектом,
так
что это недвойственные состояния сознания,
но не потому, что субъекта нет,
а потому, что  субъект расширяется
и содержит в себе
все, что есть, то есть
в таких состояниях или при переходе к
таким состояниям
субъекты часто описывают
растворение границы между
собой и окружающей средой.
Одна из возможностей заключается в том, что
происходит не то, что слово
или граница становятся размытыми, а
затем исчезает «я»,
а то, что на самом деле я становлюсь миром и
поэтому больше не могу отличить себя от
мира,
и поэтому люди говорят, что не было ничего.  я
так что это по крайней мере одна возможность, когда,
я думаю, Саша, я думаю, привел доводы в пользу
этого
пункта, и можно было бы применить ту же
идею к пространству, я бы сказал,
и это было бы похоже на то, что
вы предполагаете, что если
в пространстве нет точек
больше нет места, где я нахожусь,
но если я мир, то я
везде, поэтому нет
точек в пространстве, которые я мог бы отличить
от точки,
в которой я нахожусь, я сам нахожусь,
потому что я везде
и стал единым с  мир,
и поэтому есть только пространство как таковое,
возможно, только мир, но нет мест
в мире, нет точек, которые можно было бы
различить,
спасибо за ответ, наводит меня на мысль
о царе бесконечного пространства
и круге с окружностью  ссылка на
все и внутри ничего или как
бы вы это ни сформулировали, так что у
нас осталось 10 минут,
марко, а затем кто-нибудь, чтобы закрыть
мысли, и снова у меня есть этот слайд,
где мы записываем вещи на
следующую неделю, так что марко, а затем кто-нибудь  еще,
кто хочет подвести итоги,
и есть последний маленький вопрос, чтобы
поболтать, так что продолжайте, Марко,
я сделаю все возможное, чтобы быть кратким
относительно последних нескольких комментариев, с
уверенностью сказать, что то, что называется пространством
, называется буддой как  нет пространства,
поэтому оно называется пространством,
и поэтому ваш разговор был в значительной степени
о понятиях пустоты или
скорости светимости,
которые являются захватывающей
литературой по буддизму,
но я бы возражал против идеи,
что мы должны
принимать в качестве действительного контекста идею о том, что
о, теперь мы вмещаем в себя весь мир,
потому что он находится именно на той
феноменологической стадии,
когда язык ломается, и поэтому любые
отчеты об этой феминологии должны восприниматься
с большими результатами,
так что  одна альтернатива такова,
как я бы увидел это
в полуфинальных терминах, это то, что это состояние
максимального потенциального охвата, так что
дело не в том, что
все содержится в этом состоянии, а в том, что
все достижимо из этого состояния,
это как э-э, это так  своего рода оптимальная
готовность,
но в отличие от того, что максимальное потенциальное
достижение является минимальной детерминантой,
которая относится к буддийскому игнорированию
права не цепляться или не цепляться,
вы не цепляетесь ни за какую двойственность, ни за какую
решимость,
вы просто отпускаете любую
решимость, будучи готовыми  чтобы
определить,
когда оно возникает или необходимо, что
связано с взаимозависимым возникновением,
которое снова прекрасно
конгруэнтно с активными следами вывода,
эм,
так что я слишком много пытался воздержаться
от попыток решить совесть, но,
поскольку что-то уже было
поднят, поэтому я думаю, что я
понял, почему я говорил о
виртуальной модели в том смысле,
что виртуальная машина и так далее, как гм,
Адам, как  всегда я также очень согласен
с подчеркиванием кибернетики
по сравнению, что я нашел удивительным для
вас, что вы не включили
из того, что я видел до сих пор в статье,
так себе, гм, я думаю, что я думаю, что есть одна проблема
в виде косой черты народной
экологии  мы привыкли
говорить об этих вещах, поэтому мы
говорим, что мозг сознателен, но мы
говорим это только потому, что у нас
нет возможности указать, каким
образом мозг
генерирует сознание или
взаимодействует с ним, и поэтому, следуя Дэвиду Чалмерсу, я бы  утверждают
, что лучше
использовать что-то нейтральное вместо того, чтобы
говорить о сознании,
мы могли бы серьезно отнестись к
фонологическим инвариантам в
сообщениях людей
и сказать, что это должна быть какая-то
интегрированная реальность, давайте назовем это
локальным пространством или локатологией,
я предпочитаю называть с  пространство гм,
и поэтому вы могли бы сказать, что это пространство c,
встроенное в мозг, у
которого хорошо есть прыщи в
маркетинге,
и что пространство c эффективно имеет
в первую очередь кибернетический
императив, но в погоне за этим
кибернетическим сравнением он на самом деле
обнаруживает, что оказывает различное влияние
или выводит инициативы просто в
силу того факта, что ему нужно
связать свою среду,
которая для с-пространства для этого является
разумным сознательным пространством.
быть не миром как таковым, а
миром, моделирующим тело разума, э-э, систему,
и поэтому вы получаете это странное различие типа штатива,
которое на самом деле является первым из Джошуа Баха,
который на самом деле указывает
на эту идею,
так что вы встроены во
вселенную в физическом
мир особая система, называемая телом
с мозгом,
с той систематичностью, которую мы
называем разумом, и встроенная, в свою очередь,
у нас есть что-то, называемое пространством c, что
важно,
но это само, э-э, благодаря своей императивной
кибернетике или
хорошей регуляции, э-э, узнает об этом
мое тело  и это взаимная
контекстуализация, в которой они находятся,
поэтому при создании или реализации
этого вида
болезненного пространства они становятся  взаимно
зависящие друг от друга,
активность ума, мозга или, скажем,
пригодность, будет транзитивно переходить
к припадкам студентов, что, в
свою очередь, транзитивно
переводит обратно к пригодности
всего ментального тела, и поэтому очень
важно
отметить необходимые условия.  проблемы в том,
что первоначальная
задача создать достаточное количество
градиентов свободной энергии, чтобы вызвать необходимость
создания экземпляров, таких как пространство,
и поэтому я совершенно не согласен с этими
ненужными дебатами о том,
являются ли органеллы чертовски сознательными, например,
что, черт возьми, что произойдет
у них нет адаптивного императива,
нет стимула для создания экземпляра какой-то
регулирующей космической регулирующей подсистемы
, нет согласованности, созданной
даже для того, чтобы привести к тому, что нет
начального воспламенения, чтобы поддерживать эту
сложность,
и поэтому я, я, да, в любом случае, это мое
личное раздражение,
другое понятие, которое я бы хотел  нравится делиться,
это остров, это осознание того факта,
что  остров встроен в это огромное
аморфное море,
это то, что мы должны относиться к этому,
казалось бы, уединенному
опыту, и, что особенно важно, и это очень
интенсивно, но я хочу поделиться им из
-за вашей статьи, поэтому
я бы сказал или предположил, что пространство c
есть  где внутренние
многообразия внешнего многообразия
становятся эквивалентными
или, по крайней мере, приблизительно или или
асимптотически,
почему, потому что, э-э, это другой способ
сформулировать, что это чистая рефлексивность,
те каузальные потоки или пространственно-временная
каузальная
активность, которая является чисто рефлексивной,
следовательно, не будут относиться
непосредственно к
тому, что  находится снаружи, другими
словами, что c-пространство по определению является
островом, относящимся к себе, и теперь приходит еще одна
сумасшедшая вещь, потому что травма сказала, что нам нужны
сумасшедшие идеи, так что вот сумасшедшая идея,
так что дело в том, что возможно,
возможно,
что эти пробные острова
должны быть встроены во что-то, и
поэтому мы должны намеренно говорить,
что есть одеяло или инкапсуляция, которая
h можно рассматривать как канал,
как двумерную поверхность, которая действует
как канал,
но каждый канал математически имеет
нижний предел, так что, если что произойдет, когда
этот остров c пространство um генерирует
больше энтропии,
чем может быть фактически выражено
через  Интерфейс с отношением Уичито
к большому миру,
верно, гм, и поэтому я в основном пытаюсь
указать
гм, частично предложения
Адама и введение и уточнить, что я имел в виду
с разницей между виртуальными
машинами, потому что
нормальные виртуальные машины не находятся в этом
взаимно контекстуализированном отношении,
не  на уровне физики как таковой,
а также
потому, что она чисто виртуальна,
тогда как здесь сами физики
объединены в этом взаимно
контекстуализированном отношении,
хорошо, сэр, на данный момент достаточно, да, все
хорошо, спасибо, Марко,
так что всем большое спасибо за
участие,
если  кто-нибудь хочет поднять руку и
дать окончательный
небольшой обзор длины твита,
но я скажу, что
организатор
- наш  xt прямой эфир
состоится 23 февраля, и мы
записали кучу вопросов для следующего раза,
а также были вопросы, которые
задавали в чате, например, о
разнице между квантовыми и классическими
компьютерами и моделированием, поэтому я знаю, что
мы  у нас будет так много забавных
направлений для наших следующих
синхронных и асинхронных
разговоров и общения
через интерфейс, так что
если кто-то хочет дать окончательную мысль,
эм, ваня, большое
спасибо, что пришли на это, на самом деле
это было эм, это особая
бумага  было очень весело работать
в нашей
лаборатории и в наших коллективных мыслительных процессах,
и,
хм, да, если кто-то еще хочет высказать
какие-либо заключительные мысли,
эм, Стивен, а затем кто-нибудь еще
поднимает руку только для последних коротких
мыслей,
Стивен, включите звук,
только один, просто  хотел сказать вам
большое спасибо, и я знаю,
что на вас обрушилось много всего, так что вам удалось
задать огромное количество вопросов, но я,
да, я был бы настоящим  Вам любопытно, может быть, увидеть
ваши мысли о том, как
эта работа может увенчаться успехом в мире с
точки зрения
практики людей и способов мышления
о
других исследованиях, и как такой
способ понимания сознания, как
вы знаете, мог бы сыграть роль,
потому что многие  работа в психологии
использует
нейронные корреляты мозга, чтобы обосновать то, что, по
их мнению, люди думают, что вы знаете,
поэтому
было бы интересно, может быть, на следующей неделе
подумать о том,
как некоторые из этих идей имеют
значение и применение,
что, я думаю, они делают, так что спасибо
спасибо, Стивен
Адам, а затем кто-нибудь еще с поднятой
рукой,
эм, да, я имею в виду, как обычно, фантастика,
и это, э-э,
мое, это самая захватывающая вещь
, и я также думаю, что это
чрезвычайно важно, чтобы мы поняли это правильно, так
что Марко просто обсуждает меня.
мы говорим об
островах осознания,
например, как быстро мы продвигаемся вперед с
этой исследовательской программой,
которая, как вы знаете, потенциально может помочь
бесчисленному количеству людей, но  мы не хотим
непреднамеренно
создавать такие сценарии, как черное питание, поэтому,
если мы сможем
установить очень низкую предварительную бессознательность для
органоидов
из-за отсутствия достаточно надлежащей
контекстуализации кибернетического заземления и пари,
это было бы здорово, как и в случае
с искусственным интеллектом, мы могли бы в
конечном итоге  э-э, создайте системы, где
это находится под вопросом, и тогда мы
имеем дело с хм,
вы знаете, эти этические существа
сами по себе, нам нравится совершать преступления разума против
этих существ или нам
нравится избегать негативных результатов, а
затем, возможно,
желая, чтобы были положительные результаты  с
точки зрения создания
существ, которые сознательны и представляют
ценность сами по себе как субъекты, которые
испытывают, и есть что-
то вроде их создания, поэтому они должны быть
частью наших моральных сообществ,
все в порядке, это, может быть, вы знаете, что
это не мы '  еще не там, но
мы могли бы достичь этого в конце концов, и это
могут быть вопросы, которые являются ключевыми
вопросами для
того, что действительно важно  для этих событий
здесь, да, и то, что на столе, Адам, как
вы часто подчеркиваете, это все, от
кого мы включаем в наше моральное сообщество,
ложные срабатывания и ложные отрицания
весьма
жизненно важны в этом вопросе,
так что похоже, что это все поднятые
руки
16.1 спасибо всем за  грядет, это
действительно отличная дискуссия,
и мы с нетерпением ждем продолжения этой
дискуссии в 16.2 и выше, спасибо.