hallo het is 22 februari 2023 we
ontmoeten vijf
vier cohort drie
we zijn in onze tweede discussie over
hoofdstuk twee
vandaag we zullen vooral kijken naar
vragen uit hoofdstuk twee met de
gedachten van mensen erop
geschreven of wat ze maar willen naar
voren brengen  vandaag en dan in de laatste paar
minuten kijken we eerst vooruit naar hoofdstuk
drie,
hoewel we wilden noteren onder
live-bijeenkomsten
op 27 februari over vijf dagen zullen we
Thomas Parr laten meedoen voor een livestream
eerste auteur dus het is waarschijnlijk om 17 UTC
um  een uur
als iemand mee wil doen aan de livestream
zelf, stuur
dan een e-mail naar activeinference Gmail
en laat het ons weten en we voegen je toe aan het
agenda-evenement
als je live mee wilt kijken hier is
het of deel het en dit is zoals het
horloge en het  bekijk de link opnieuw
en als je specifieke vragen hebt,
kan het iets zijn dat we al naar
voren hebben gebracht
of het kan iets meer algemene
schuine streep persoonlijk zijn,
dus voordat we naar hoofdstuk twee gaan,
wat denkt iemand dat
interessant of zinvol zou zijn om te vragen  Thomas
voel je vrij om erover na te denken of het
hier te typen, maar als
de dag komt, zal het degene zijn die
um heeft, bedankt Jonathan, het zal
degene zijn die er op dit moment is,
dus stuur gewoon een e-mail als je mee wilt doen aan
die stream
en  welke vragen hier ook zijn,
slash-vragen die we zojuist hebben samengesteld
en als er tijd is of als iemand
live kijkt, kunnen ze ook een vraag stellen in
de livechat,
dus
we zullen blijven onderzoeken wat voor
soort afspraken met Thomas Gianni
en  Carl
is de beste voor het boek en alles, maar
dit gaat heel leuk worden,
oké, we hebben veel vragen over hoofdstuk twee,
heeft iemand een specifieke vraag waar ze als
eerste op willen ingaan of gewoon een
reflectie van hoofdstuk twee of een opmerking die ze willen
deel er is alle tijd om dat te doen
als je
[Muziek]
opmerkingen en vragen wilt uitsluiten,
gewoon putten
uit de vraag achteraf,
hoe gaat actieve inferentie verder dan de
erkenning dat actie en perceptie
dezelfde inferentiële aard hebben
pagina 24.
wat doen mensen  denk het wel,
dit verwijst waarschijnlijk naar sectie
2.4
eh, hoe gaan we verder dan
herkennen,
misschien hebben perceptie en leren een
vergelijkbare inferentiële aard, misschien kunnen we
een uniform raamwerk hebben dat
perceptie en actie samen modelleert en misschien
hebben ze zelfs een uniforme imperatief.  het
eenvoudigste antwoord is dat het
verschillende parameters zijn,
zo komen we voorbij die herkenning,
ze zijn gemodelleerd als verschillende parameters
in een verenigd model,
dus je wilt een andere gedachte of
vraag toevoegen aan die
buitenlandse
specifieke vraag om naar toe te gaan, anders
hebben we er veel die we kunnen
kom in
orde
waarom Druk
potentiële energie en verwachte vrije
energie uit in de ruimte van log waarschijnlijkheden
op pagina 33. consistent met het begrip
potentiële energie en fysica verwachte
vrije energie wordt uitgedrukt in de ruimte van
log waarschijnlijkheden
leuke vraag eventuele eerste gedachten laten we eens
kijken naar waar  het stond
in het leerboek,
dus we hebben het over het nemen van de
verwachte gratis energie van elk beleid,
dus vergelijking 2.6
verwachte gratis energie over beleid
dat onze actie voorafgaand aan onze
gewoonten aanscherpt in de actie posterior waar
we daadwerkelijk onze acties van gaan nemen
iemand die over die vraag wil nadenken
ja dus eh
in een van mijn wiskundemodules
bestuderen we momenteel Bayesiaanse wiskunde en eh
een van de voordelen van het gebruik van
waarschijnlijkheden is dat het gemakkelijker wordt om
afgeleiden te berekenen wanneer je
gaussianen modelleert en een  het tweede punt
was als een rekenvoordeel, je zou
drijvende puntfouten kunnen tegenkomen bij het
omgaan met. Ik denk dat marginaal bewijs
dat voor sommige waarden erg klein kan zijn,
dus het berekenen van de logversie van die
um verkleint de kans op
problemen met inflatiepunten en
precisiefouten, dat is wat ik  ik probeer
geweldig te zeggen, bedankt
ja, het log is iets dat
heel eenvoudig is, of het nu log base 2 is
of Ln het natuurlijke log,
het doet veel en het heeft ook een
voet
in het soort computationele
traceerbaarheidsvoordelen
zoals kunnen  houd kleine
kansen bij, bijvoorbeeld als je honderd
opties hebt, zullen de meeste
klein zijn, zoals minder dan één procent, nu
als je duizend opties hebt,
zullen de meeste klein zijn, zoals
gemiddeld minder dan een tiende van een  procent,
dus als je veel opties of
kansverdelingen krijgt, wil je in
staat zijn om met een hoge resolutie
deze zeer kleine getallen op echte
computers bij te houden, dus het helpt puur
pragmatisch bij
het soort computers dat we tegenwoordig hebben,
dan een beetje meer wiskundig
het logboek  houdt verband met de ongelijkheid van Jensen
en ook met um-
informatie Theorie en zelfverrassing
en dan iets dat veel
meer in de Bayesiaanse natuurkunde is uitgepakt en minder in
dit leerboek zelf,
is zoals natuurkunde een soort
zwaartekracht gebruikt als zelfinformatie,
niet precies weet je gelezen  waar het
daadwerkelijk is aangesloten,
maar het blijkt dat zoals de bal
die naar de bodem van de heuvel rolt om
de potentiële energie te minimaliseren,
veel te maken heeft met de quote-bal die
naar de bodem van de heuvel rolt van een
statistische verdeling als we nadenken
over zelf-  verras zelfinformatie
in een log-kansruimte Ollie
ja en uh nog een voordeel van het gebruik van
veel waarschijnlijkheden is uh om uh
meer in het algemeen te bestellen om logs te gebruiken in plaats van
de werkelijke parameters is
um om enkele
vermenigvuldigingen om te zetten in optellen en dus uh
proberen ten minste delen van de
niet-lineariteiten van de vergelijkingen om te zetten in
lineaire vergelijkingen, dus
in dat geval weten we natuurlijk dat het
omgaan met lineaire vergelijkingen
veel handelbaarder is en ook veel
meer
[Applaus]
Ik bedoel, lineaire technieken zijn veel verder
ontwikkeld dan  ik heb gewoon
rechtstreeks te maken met niet-lineaire vergelijkingen en
niet-lineaire capillaties,
bedankt ja, twee van de log-eigenschappen
die veel een rol spelen
en je kunt heen en weer gaan alsof
ze hier in beide richtingen worden gebruikt
log van M keer m dus log van 5 keer
10  log van 50. is gelijk aan log van 5 plus log
van 10. dus je kunt vermenigvuldiging
binnen de haakjes breken, je kunt
het opsplitsen in twee logs met dezelfde a-waarde
en analoog als je log M
minus log n hebt, is het hetzelfde als log  van
M gedeeld door n
en dit soort manoeuvres en
herschrijvingen
worden veel gebruikt
en het blijkt dat de KL-divergentie,
een divergentie-maatstaf die wordt
gebruikt, dus net alsof je weet dat
je het doet, doe je het in ieder geval beter
um kwadraten som van kwadraten lineaire
regressie wereld je weet dat je het
beter doet als de som van kwadraten naar
beneden gaat
in de KL Divergentie Wereld variatie
inferentie Wereld je model wordt steeds
beter passend als de KL Divergentie
weer naar beneden gaat er is meer detail maar  deze
worden allemaal bekrachtigd door de mogelijkheid om
iets in een logboek te hebben
dat wordt vermenigvuldigd,
wat dit ook de interpretatie geeft
als mogelijk een zelfverdachte
zelfinformatie
en dat vervolgens scheiden en
optellen,
dus het heeft rekenkundige voordelen,
het heeft statistische voordelen en het  heeft
ook een diepere connectie met de Bayesiaanse
natuurkunde
buitenlands
oké Ollie ga ervoor
uh sorry voordat ik op de volgende
vraag inga Ik wilde alleen commentaar geven op de
vorige vraag de
tweede vraag uh sorry ik heb mijn hand een
beetje gewist uh later dus uh dat deed je  't merkt het niet, maar
uh ja over de relatie tussen de
perceptie en actie uh zo heel kort uh
Alan Bertho's
um stelt eigenlijk voor dat uh perceptie
euh gesimuleerde actie is, dus het
impliceert in feite dat perceptie en beweging
min of meer
onherleidbaar met elkaar verbonden zijn en eigenlijk
beweert hij ook dat  de eerste, ik bedoel,
de perceptie definieert de actie, dus
ja, het is uh ook uh een ander gezichtspunt
dat uh ver voor uh de
ontwikkeling van actieve gevolgtrekking en
het pre-energieprincipe is, maar deze ideeën
over de onderlinge verbinding tussen de
actie en perceptie uh zijn uh
besproken  uh alles wat ik bedoel in de
geschiedenis van de cognitiewetenschap en
vooral uh de laatste decennia in
termen van belichaamde cognitie enzovoort,
maar naar mijn mening Alan Berthoud's uh claim
over deze specifieke onderlinge verbinding
tussen perceptie en actie en in
wezen uh ze equivalent maken uh
in  elkaar uh in termen van hun
um, waarvan de ene de simulatie van
de ander is, is een interessant gezichtspunt om
in gedachten te houden voorbij de inferentiële
aard van hen,
leuk ja, alsof we zelfs kwalitatief
verbanden kunnen leggen met verschillende
draden, zoals helmholtz perceptie is
onbewuste gevolgtrekking oké  bewaar dat nu gewoon,
bedankt voor het ding, oké,
wat is nu de pragmatische wending, nou dat gaat
over in het Bayesiaanse brein,
het gaat over denken aan actie
naast gevolgtrekking, dus het is alsof, oké, we
hebben helmholtz perceptie is onbewuste
gevolgtrekking,
laten we dat nu uitbreiden naar actie en
perceptie als onbewust  gevolgtrekking
dat is nog steeds een kwalitatief idee
en octaaf en fep helpen ons
kwantitatieve methoden te ontwikkelen
die
compatibel zijn
met dat soort kwalitatieve manieren
van denken over perceptie cognitie
en actie
oké bovengrens Ik denk dat we vorige
week zijn aangekomen, dus
wat wordt bedoeld met begrensd computationeel
en geheugensteuntjes,
iemand een idee over dit of een gerelateerd
idee.
Ik denk dat dit een geweldig
antwoord is. Je
kunt alleen een vergelijking schrijven, weet je. 10 tot
de 10 tot de 10 tot de 10 tot de 10 tot
de 10 tot de 10e macht,
maar alleen omdat je  kan het op een
stuk papier schrijven betekent niet dat er
een rekenmachine is die zoveel RAM heeft,
ik weet gewoon dat het aantal cijfers
dat je moet opslaan buiten
de warmtecapaciteit van de aarde valt of zoiets,
dus
we willen modellen in principe op
een open manier kunnen uitdrukken,
vooral als we het hebben over wat voor
soort gevolgtrekking optimaal is, is het
belangrijk om deze waarschijnlijk
ongeveer correcte
benaderende Bayesiaanse berekeningsheuristiek in te nemen
die de werkelijke
tijdruimtehandel respecteert  -offs die
fundamenteel zijn voor elk echt
systeem
en elk model dat we van een bepaald systeem maken,
alsof
het zich niet nauwkeurig gedraagt ​​en je
weet
dat als het elke pixel onthoudt,
het is alsof het ja is, maar er is niet
genoeg ruimte om elke pixel te onthouden,
dus het  misschien iets doen
dat eigenlijk heel adaptief is, waarbij
de overgrote meerderheid van de informatie wordt vergeten
en daar is geen compromis,
maar als we de modellen alleen in principe kunnen noemen
en we het niet begrensd houden door de um-
beperkingen van echte systemen
en de  bij benadering Bayesiaans
rekenraamwerk, dan
weet je dat
de scripts misschien niet werken omdat en
en dat is ook echt ja, er zijn
andere invalshoeken, er zijn gedachten of
opmerkingen hierover of dit is een goed
antwoord,
ook een soort van mooie
link naar
um mnemonic-bronnen
zoals Memory Palace
zoals wat als je niet
elk woord in het gedicht hoefde te onthouden, maar je
herinnerde je een genest model
waarbij het hogere deel van het geneste
model het
aanraken van delen van de omgeving of
het lopen door een ingebeelde ruimte
de cognitieve
beperkingen of uitdagingen zijn die gepaard gaan
met  dat soort ezelsbruggetjes
die
iemands actie aansturen
doet dat een aantal eigenschappen hebben die gunstig zijn
ten opzichte van een soort van
naakt geheugen
hoe neemt actieve gevolgtrekking
gevoelens op in de
raamwerktheorie in het voorbeeld van de appelkikker wanneer
de mens gelooft dat ze wordt geconfronteerd
met een appel  voor de waarneming
voelt ze zich hongerig of heeft ze weinig glucose
als ze vervolgens het ding ziet
springen omvat die observatie het
gevoel van teleurstelling het vrijkomen van
stresshormonen enz.
wat zou iemand hierover zeggen
Jonathan en dan iemand anders
ja dus ik schreef het ding  daaronder
denk ik dat er een
sterke relatie is tussen
gevoelens en observaties
eh in de zin dat we
onze lichamelijke toestanden observeren, maar ik denk dat dit
mooi aansluit bij eh sommige van Mark Sultan's
um werk aan affect en bewustzijn
eh
ja dus  Ik denk dat ja, als je eenmaal
nadenkt over lichamelijke toestanden en de
gevolgtrekkingen die we maken over de toestand waarin
we ons bevinden op basis van die observaties,
leuk bedankt, iemand anders,
ik zou dit in de provincie plaatsen, oh ja,
ik zal eerst vertrekken, ga ervoor
uh ja, ik wilde er alleen op wijzen dat
er eigenlijk een theorie van emoties of
gevoelens is ontwikkeld met een inactief uh
actief gevolgtrekkingskader en we
voelden ons diep beïnvloed uh Theorie uh ontwikkeld door uh
Casper hesp en Ryan Smith en anderen uh
dus uh
als iemand geïnteresseerd is in het verkennen  hoe
actief hoe we gevoelens theoretisch kunnen kaderen
uh puur in termen van actieve
imprints Ik zou het ten zeerste aanbevelen om
dit fascinerende artikel te lezen
van, denk ik, tot 2020.
ja bedankt,
ik zou het in de categorie plaatsen van
mogelijk om te modelleren zoals je een model zou kunnen maken
over  je zou er een paper over kunnen schrijven,
maar niet intrinsiek. Binnen
de eenvoudigste kernel,
omdat gevoelens ook als psalmen um zijn um.
gezegd
zonder dat die
overwegingen een buitensporige rol spelen,
maar als iemand een kaart maakt als een
generatief model
en ze willen die variabelen opnemen,
zijn er enkele strategieën die mensen
al jaren toepassen om
met affectieve staten om te gaan
in een computationele psychiatrische
benadering
zoals en gewoon een  empirische strategie
zou kunnen zijn alsof we beginnen met een eenvoudig
model
en dan vinden we oh er is zo'n
interessant restpatroon waar
mensen
eh overschatten hoe waarschijnlijk het is dat appels
rond het middaguur zijn
en dan krijgen we een nieuwe sensor in ons
laboratorium nu we glucose meten
of  we eh krijgen wat gezondheidsgegevens, dus
nu kunnen we mensen onderscheiden die
deze metabole aandoening hebben en
we ontdekken dat ze een andere inferentiestrategie hebben,
dus het gaat er niet om het gewoon te schetsen en
alleen maar te zeggen oh het is een uitgemaakte zaak, want
het is aan  papier het gaat over die iteratieve
modellering
en een veelheid aan mogelijke manieren waarop
gevoelens
kunnen worden geïmplementeerd,
hoewel ik denk dat Psalms en anderen zullen
zeggen dat ze
um in silico
gevoelsagenten hebben,
dus dat opent weer een heel ander
niveau van discussie,
oké
bij het kwantificeren van ongelijkheid tussen
de prior en posterior
dus bijvoorbeeld Bayesiaanse verrassing dus
alleen verrassing gewoon verrassing gaat
over één datapunt dat binnenkomt hoe
verrast zijn we
gemeten in informatietheoretische eenheden
zoals een niet of een beetje
maar als we het hebben over Bayesiaanse
verrassing hebben we het over  hoeveel
de eerdere verschuift om de achterste te worden
als een functie van de waarneming die binnenkomt
waarom kiezen we de KL-divergentie
boven andere metingen
is het gewoon een canonieke keuze maakt het
uit aangezien KL-divergentie asymmetrisch is
is er een reden waarom we deze specifieke hebben gekozen
volgorde is er enige intuïtie die
de keuze motiveert wil iemand
een eerste gedachte geven
oké een voorbeeld van een alternatieve
maatregel hier is met um Sajid
helemaal
vreemd
dit komt eh
een
beetje zover als we het hier zouden willen bezoeken
maar
het is belangrijk dat  de boerenkoolomleidingen,
zoals de vraagsteller opmerkt, het is
eigenlijk geen maat
in de juiste
metrische zin en ik bedoel zoals het Europese
metrieke stelsel,
alsof de maat tussen A en
B hetzelfde moet zijn tussen b en a om
een ​​afstandsmaat te zijn
um  overwegende dat de KL Divergentie een
kwantitatieve waarde is, maar de Divergentie
van A naar B is niet noodzakelijkerwijs B naar a, in
feite is het over het algemeen niet zo
KL Divergentie is een asymmetrische
Divergentie-kwantificatie
nu is het mogelijk om een ​​zeer nauw
verwante Divergentie te hebben, de Jeffries genaamd,
die is  alleen de KL plus
de andere richting,
dus het berekent alsof het in feite de
KL is van a naar B plus de KL van B naar a en
dat is dus symmetrisch, dus dat is een
echte afstandsmaat
um andere maatregelen zijn voorgesteld de
regenachtige
en ze kunnen bespreken  andere opties
ook eh
waarom wordt het gebruikt
in de context van variatie Bayesiaanse
gevolgtrekking en waarschijnlijkheid het blijkt gewoon
dat de log-eigenschappen werken en eh
gelijkstellen aan een van de eerdere vergelijkingen
die Ali misschien specifiek zal onthouden
als
een illegale ervoor en ik '  Ik zal nadenken over
welke vergelijking degene is met de KL-
definitie
uh het was vergelijking 2.3 en uh ja uh
maar ook uh er is een Lemma genaamd
neyman Pearson Lemma dat feitelijk
bewijst dat de meest efficiënte manier om
onderscheid te maken tussen twee
kansverdelingen op basis van een gegeven
observatie is een KL-divergentie, dus het is
niet alleen een willekeurige keuze, maar ik
geloof dat het een bewezen stelling is, uh, ik bedoel,
het is de meest efficiënte methode om
die twee kansverdelingen te vergelijken,
bedankt,
ook gewoon om één
gerelateerde hoek te geven om te verbinden, zoals waarom dit  de
hele discussie is van belang voor degenen die
zagen dat
het, net als bij het onkruid, zeker
eh de manier is waarop die
um pragmatische waarde
zal worden bepaald,
uiteindelijk door iets dat boerenkool wordt
gebruikt voor informatie en aan de
pragmatische kant,
maar dit is hoe als we het hebben over
verwachting en voorkeur
en we willen beleid evalueren op basis
van hoe goed ze aansluiten bij onze
voorkeuren
die zullen worden geoperationaliseerd door
een KL te verminderen Afwijking
tussen onze voorkeuren en observaties
en die
taak van optimalisatie
van de incrementele reductie van
Afwijking ten opzichte van ons generatieve
model  van inkomende waarnemingen
dat is wat we willen oplossen en het
blijkt ook een aantal goede computationele eigenschappen te hebben,
dus
Jonathan
ja, ik wilde net zeggen in
termen van de
eh de vergelijking sorry sorry voor
de verwachte vrije energie
eh ik hoewel ik ik  voel me
in het algemeen erg op mijn gemak met wiskunde en
natuurkunde
eh ik vind het erg moeilijk om
intuïtie uit die vergelijking te halen. Ik denk dat het
nuttig zou zijn, misschien is het iets
dat ik ga doen, maar om eigenlijk
een soort heel concreet
voorbeeld door te nemen  die fase ken je met
cijfers, zodat je kunt zien hoe de twee termen
verschillen voor een bepaald voorbeeld. Ik denk
dat het voor mij heel verhelderend zou zijn om er
op een bepaald moment doorheen te gaan,
bedankt. Ik weet dat
sommigen notitieboekjes hebben die dat wel doen, maar dat
hebben we dus  mensen willen
dat delen of bouwen dat klinkt goed,
veel manieren om te gaan,
maar geweldige vragen,
bedankt voor wie deze deelt,
dus KL speelt goed met inloggen
in die zin dat het in
wezen wordt gedefinieerd in termen van
eh de divergentie tussen Q tot  p
weer niet de afstand tussen q en P
de Divergentie tussen Q en p
is gedefinieerd als driehoek is gelijk aan
verwachting over de variatie
Verdeling over verborgen staten dus over
de kaart niet over het territorium
verwachtingen over de kaart dus het zwaartepunt
van onze Kaarten gevolgtrekking op  verborgen staten
van het verschil
tussen
de log
Q van X en P van x
de log verbindt ons opnieuw met al
die mooie wiskundige computationele
statistische eigenschappen van logs
en
um
heeft deze divergentie-interpretatie van
verwachting van een verschil van logs is een
KL Divergentie
en de  de reden waarom het niet symmetrisch is, is
omdat
um
P naar Q
zou worden omgedraaid en het dus een
ander getal zou zijn,
tenzij ze letterlijk allebei nul waren,
oké,
onder bepaalde omstandigheden kan men
variatievrije energie reduceren tot andere noties onder
welke omstandigheden
ze het hier laten zien  voor verwachte
vrije energie
dit soort speciale reductievoorwaarden
of speciale gevallen
en iets analoogs kan
um soort
voorgesteld zijn voor variatievrije energie
het wordt daar gewoon niet direct getoond
dus
um
komt zo vandaan in variatievrije
energie F Q en Y
verwachte vrije energie
epistemische waarde pragmatisch  waarde in de
speciale gevallen zijn wanneer bijvoorbeeld
pragmatische waarde die hier wordt weergegeven als
de eerste term
en dan hier epistemische waarde de
tweede term is,
dus waar
sectie één nul is, wordt deze term gewoon op
nul gezet
er zijn geen voorkeuren
voorkeuren zijn vlak alle uitkomsten zijn
gelijk  pragmatisch waardevol,
dan
hebben we alleen elementen twee drie vier
vijf en spel
dat gelijk is aan Bayesiaanse verrassing
nieuwigheid zoeken
optimale informatiewinst
daarentegen als we twee twee
drie vier vijf hadden weggegooid omdat het een volledig
ontdekte, volledig bekende situatie is, is er
geen epistemische waarde om te oogsten
we hebben alleen
de linker term die de
klassieke pragmatische beslissingstheorie is,
enzovoort,
door op de wereld in te werken om de manier
waarop gegevens worden gegenereerd te veranderen,
kunnen we ervoor zorgen dat het model geschikt is voor het beoogde doel
door die gegevens te kiezen die het minst
verrassend zijn onder ons model.
actieve gevolgtrekking het proces dat
behandelingsresistentie kan verklaren.
Ik kan me een beetje voorstellen wat dat is, maar
als iemand die dat heeft geschreven wil
beschrijven wat behandelingsresistentie is,
is
oké, alleen al deze eerste pass
begrijpend dat
eh behandelingsresistentie,
laten we deze informatie gewoon kopiëren naar
moet  te maken met um weerspannigheid of
veerkracht
ten opzichte van een bepaalde therapeutische interventie,
er kunnen verschillende manieren zijn om het in te kaderen,
maar eh, als er een model is met een laag
leertempo,
ik ben het soort persoon dat deze actie uitvoert,
dan kunnen vanuit het perspectief van de clinicus
verschillende interventies
worden gekarakteriseerd  de persoon kan worden
gekarakteriseerd als resistent tegen die
interventies omdat de interventies
een bepaald aspect van hun generatieve model niet bijwerken,
dus
het proces kan de
weerstand tegen behandeling weer goed verklaren dat is hetzelfde als vragen
is lineaire regressie het proces dat
de relatie tussen
hartaandoeningen en  kanker het is alsof
ik niet weet of je het artikel schrijft en
de gemeenschap van experts gebruikt het, dan is
het een gangbare wetenschappelijke verklaring,
zet gewoon deze woorden neer de
uitleg, nee,
wat moet er nog meer worden gebouwd, hoe kan die
vraag worden gemodelleerd en betrokken  maar legt
het raamwerk zelf het gewoon uit,
nee, zou je het kunnen uitleggen en proberen
een model te bouwen dat unieke
Expeditions-voorspellingen en besturingsopties biedt.
2.1
nu rekening houdend met dat citaat
Bayesiaanse gevolgtrekking minimaliseert verrassingsverrassing
is gelijk aan het maximaliseren van Bayesiaans
modelbewijs
en dan suggereren ze dat dit
de posterieure berekening is
elke gedachte over deze
vergelijking 2.1
misschien als iemand
het in de komende weken wil uittypen  I I Ik weet het
niet 100 zeker,
maar
als je het model hebt dat
geparametriseerd is, zodanig afgesteld dat Bayesiaans
modelbewijs maximaal is,
heb je de meest waarschijnlijke parameter gevonden
de maximale waarschijnlijkheidsschatting
voor een bepaalde reeks acties gezien
je priors,
dus je hebt de meest
ondersteunde  model
dat gelijk staat aan zeggen dat je met
je meest ondersteunde model je
verrassing hebt geminimaliseerd,
dus hoe je verschillende termen leest en
welke je ziet als een soort stroomopwaarts of
voedend voor de andere,
hangt af van de structuur van wat je
experiment eigenlijk is
oké
eh pagina 24 het genereert dan een actie
stuurt het naar de omgeving in een
poging de omgeving minder
verrassend te maken kan dit als volgt worden vertaald naar een
klinisch scenario: één
voorspel ik lichamelijke integriteit twee ik ontvang
zintuiglijke waarnemingen die mijn
voorspelling ontkrachten drie ik genereer een  actie die een
behandeling ondergaat om zintuiglijke
waarnemingen te ontvangen die mijn voorspelling
van lichamelijke integriteit bevestigen, waardoor mijn
omgeving minder verrassend wordt AKA actieve
gevolgtrekking dat
iemand daar een gedachte over heeft, want
kwalitatief actief klinkt goed, laten we
dat contrasteren met andere verhalen
die mensen zouden kunnen vertellen,
zou de beloning zijn  leerverhaal
eh ik word beloond door lichamelijke integriteit
Ik zoek naar acties die mijn
beloning verhogen, dus besloot ik om een
behandeling te ondergaan om mijn beloning te verhogen
actief
generatief model deed een voorspelling en
vervolgens op basis van zintuiglijke waarnemingen
beleid werden geselecteerd
om verrassing te verminderen er is een
wisselwerking  van gedachten veranderen en
de wereld veranderen
de andere Verhaal drie dit is 3A
en dan is 3B
Ik kreeg de zintuiglijke waarneming
mijn voorspelling in twijfel trekken Ik heb
mijn vorige bijgewerkt
verwacht nu een
probleem met een lage lichamelijke integriteit opgelost
dus
normatief in hoe we statistische
problemen beschrijven zeker
normatief in termen  van in de menselijke
klinische omgeving
suggereren hoe te handelen,
zeker niet,
maar een goed
startbeleid geassocieerd met een lagere verwachte
vrije energie G
krijgt een grotere waarschijnlijkheid toegewezen en
wordt het beleid dat een organisme
verwacht na te streven.
Dit is een reden waarom verandering in een therapeutische
omgeving vaak  zo moeilijk te
bereiken
omdat de persoon vaak
andere polissen moet selecteren dan normaal
en deze nieuwe polissen daarom een
lagere waarschijnlijkheid krijgen
grote vraag elke gedachte
G
werkt de polis eerder bij
zodat we kunnen kijken naar we komen
hier later op terug  hoofdstuk vijf als we beginnen te
praten bedankt Jay
we gaan er meer over praten
eh in hoofdstuk vijf
was er een fysiek mens
voor het geval dat nergens op sloeg
eh
we gaan er meer over praten in
vijf
e is de  Paul, het kan worden gezien als het
voorafgaande beleid, het is
de lijst met mogelijke mogelijkheden
en het aantal in elk van die cellen is
hoe waarschijnlijk het is dat die
um a priori voorkomen, dus ik sla
60 van de tijd rechtsaf Ik sla 40 van de
tijd linksaf  a priori
als niets anders tussenbeide komt, ga ik door met het
repliceren van dat
gedragspatroon
verwachte gratis energie-evaluatie
verscherpt dat beleid voorafgaand aan een beleid
achteraf
dat beter de
verwachte minimalisering van vrije energie weergeeft,
zoals we zojuist hebben besproken, wat kan worden
ontleed in de epistemische en
pragmatische waarde,
dus
verschillende manieren om erover na te denken, maar
zeker in bepaalde situaties,
als iemand een sterke gewoonte heeft, hebben ze een
precieze actie vooraf,
ja, het zou moeilijk zijn om bij te werken
omdat ze een precieze actie hebben,
maar uiteindelijk zou het komen  tot aan het
specifieke model dat je daadwerkelijk maakt van
die therapeutische setting, maar nogmaals, gewoon
kwalitatief conversatie
dat in grote lijnen logisch is,
vooral als er een nieuw beleid
wordt geïntroduceerd,
kan men zich voorstellen dat het een lage prioriteit heeft,
omdat empirisch nooit is gezien
hoe iemand de  soort persoon
die elke dag rent als ze zichzelf niet hebben
zien doen dat
nog andere opmerkingen daarover
ja mag ik je gewoon vragen of er een
nul voorafgaand is kan het nog steeds worden bijgewerkt
zodat er een niet-nul achterste is
ja dat gaat  komen in
vreemde
vervoeging voordat we
het er net over hadden in hoofdstuk zeven en dat is
wat leren door tellen wordt genoemd,
dus in die setting vind je het eigenlijk leuk
elke keer dat je de twee opties observeert,
je laat een bal van die kleur in een
urn vallen en dan je  posterior is gewoon een
monster uit die urn,
dus als je een
um een ​​blauwe en een groene hebt,
dan zal de derde bal
je posterior veel willen updaten, terwijl als
je er duizend van elk hebt, die
tweeduizendste en eerste bal dat niet is  ik
ga het zo vaak updaten dat het
weerbarstiger is om te leren en
dan zegt iemand oh nu zijn er
oranje ballen
oke ik zag een oranje bal oke nu
hebben we een oranje bal en duizend
blauwe en duizend groene
een reden waarom die modellen  zijn niet zoals
die modellen zijn erg situationeel alsof
er geen algemeen is, dus antwoord of of
oplossing over zoals optellen en ook vanuit
een um computationeel perspectief zo
moet je beginnen met sommige variabelen
moeten hun dimensionaliteit veranderen
en daarom worden er
momenteel tools ontwikkeld om
vergemakkelijken het
specificeren en bijwerken van de
dimensionaliteit van deze modellen, omdat
veel van de dingen waar mensen gewoon
intuïtief nieuwsgierig naar zijn, zijn zoals wat er
gebeurt als
iemand een stuk informatie krijgt
dat hen helpt beseffen dat een nieuwe
betaalbaarheid mogelijk is en niet een nieuwe
betaalbaarheid, dan in  de toekomst kan al dan
niet een andere buitenlander openen het is alsof
ja
coole situatie om te modelleren zal
op dit punt geen algemene oplossing hebben
en de laatste van de vooraf gestelde vragen
de 38 ze zeggen dat vfv-minimalisatie de
sleutel is buiten Lus van actief
voldoende om  de perceptie van
overtuigingen over beleid optimaliseren,
maar het begrip beleid werd
geïntroduceerd in de context van efe, wat
een ingebeeld toekomstig ding is, terwijl vfv
nu is,
hoe kunnen overtuigingen over beleid in
vfv komen zonder dat er
gedachten over deze
verwachte vrije energie expliciet worden
berekend
over  beleid over
um toekomstige waarnemingen
variatievrije energie aangezien de gesuggereerde vraag
gaat over de huidige status van
de variatieverdeling
en inkomende gegevens,
dus ze berekenen gewoon iets iets
anders
um
zonder efe we ​​hebben gewoon op energie gebaseerd
leren via minimalisatie van vfe
alleen door berekening  van verwachte vrije
energie boven beleid krijgen we het actieve
deel van actieve gevolgtrekking ja
verwachte vrije energie zou kunnen worden toegepast in
de eenmalige stap
Horizon
eh
ik weet zeker dat er andere nuances en manieren zijn
om het aan te pakken,
maar in grote lijnen is variatievrije energie
daarin reactief  het is een zich voortdurend ontvouwende stroom
tussen het generatieve model en de
binnenkomende gegevens,
maar het kan worden berekend uit
actieve of passieve entiteiten,
verwachte vrije energie maakt een proactieve
ja en vfv de het zou
ongeplande
reflexieve optimale activiteit kunnen beschrijven,
terwijl beleidstegenfeiten expliciet worden beschouwd
als  dergelijke
en evalueer reeksen van toekomstige
mogelijkheden
alleen efe heeft die capaciteit
oke geweldige grote vraag
um Scott als een model een
kaarsvlam of slinger is, zullen ze dan alleen vfe gebruiken
ja dus een paar jaar geleden ga ik er eerst voor
uh je bent zo ongeveer  vfp en
um efe uh nou eigenlijk
uh efe
omvat zowel uh planning en ik bedoel
actie selectie planning en ook
besluitvorming maar uh variatie vrije
energie is uh zo ongeveer uh ik bedoel het gaat
niet alleen om planning dus efe
omvat ook de actie selectie of
beleid  selectie en uh natuurlijk is het een
vereiste voor planning en elke vorm van
besluitvorming, maar in vfe uh is het gewoon
een uh gevolgtrekking die we krijgen door
die
um-
parameter te minimaliseren, maar in de volgende fase, wanneer we
op die gevolgtrekking willen reageren, gebruiken we
efe voor de  actieselectie en
besluitvorming enzovoort,
bedankt ja eh
een paar antwoorden over het gebruik van een kaarsvlam,
dus hier in het vreemde deeltjespapier
um
denkend aan een modellerend iteratief
proces,
eerst zouden we kunnen zeggen dat we het gaan modelleren
als een inwendig deeltje
en  als er dan geen statistische
variantie meer is om te beschrijven,
heb je het goed genoeg gedaan,
maar moet je misschien ook een beroep doen op een
latente oorzaak, zoals oh, het is alsof het een
gitaarsnaar is die resoneert, maar het is
ook alsof er een kleine kabouter is
met een latent circadiaans ritme  Clausule
erin
en dan is het alsof het volgende niveau van
vreemde deeltjes zoals oh deze
gitaarsnaar resoneert en er is een
circadiane kabouter
en ik denk dat de kabouter nadenkt over wat
ik ga doen,
maar elk daarvan is een empirische
vraag over welk niveau van
verfijning van cognitief model is
relevant voor een bepaalde situatie
en ja, eerdere versies voordat de verwachte
vrije energie zelfs maar werd geïntroduceerd,
was octaaf
gebaseerd op vse
en efe werd voorgesteld om expliciet
rekening te houden met vier tegenfeiten in de planning,
omdat het in de vroegste iteraties
was alsof we gewoon zullen berekenen  vfv
dat is hoe dan ook de echte
variabele, dus laten we gewoon vfv doen op
generatieve modellen
en dan gewoon een beetje
stap voor stap geleid worden
en dan
uiteindelijk beschrijven en aanroepen van
variabelen die vfv niet leuk vindt verwachte
toekomstige waarnemingen
buitenlandse
vragen
um  ik
wil gewoon snel
doornemen
waar we heen gaan in hoofdstuk drie,
we kunnen er natuurlijk de
komende twee weken op terugkomen, maar alle vragen of
gedachten of structurering of notities die
mensen willen toevoegen, natuurlijk in de
aanloop ernaar toe  hoe meer hoe
beter, dus beginnend met een Dawkins-
citaat over overlevingsmachines
hoofdstuk 2
was vrije energie als middel vrije energie
als hoevariatie Bayesiaanse gevolgtrekking
als hoe
hier vrije energie zal worden
benaderd vanuit de Y
die het vermijdingsmiddel zal zijn  van
verrassende staten
en de manieren waarop dat zich manifesteert,
zoals zelfgeorganiseerde systemen en
zelfmodellerende systemen
Markov-dekens worden geïntroduceerd. Ik weet zeker dat
we veel leuke discussies zullen hebben, dus schrijf
alsjeblieft alle vragen die mensen over
het onderwerp hebben gewoon op  ze uit je
gebruikt het met ongeveer honderdduizend
als je het daadwerkelijk opschrijft en
andere vragen verbetert, omdat er
veel vragen zijn die we hebben over
deze gebieden
um Markov-dekens worden op een bepaalde manier gedefinieerd
op een bepaalde manier die minder
filosofische bagage met zich meebrengt dan veel
vermoed aanvankelijk
de actieperceptie Loops die
in het vorige hoofdstuk als Loops werden gepresenteerd,
worden hier gepresenteerd in wat bekend staat als
de specifieke partitie
het is een bepaalde partitie omdat het
een grap is ten eerste is het een specifieke
manier om het te doen het is niet de enige manier om  doe
het het is bijzonder
ook wat het verdeelt wordt een
deeltje genoemd het deeltje is de deken en
interne toestanden daarom worden deze
interactieve conservatieve en
vreemde deeltjes genoemd het deeltje is het
generatieve model van de agent,
dus de specifieke partitie
helpt ons die
actieperceptie Loop te operationaliseren  schema
in een meer juiste Bayesiaanse grafiekinstelling
waardoor berichten al deze
andere dingen kunnen doorgeven.
figuur 3.2
toont een eenvoudig voorbeeld van hoe
Markov-dekens worden gebruikt voor gevolgtrekkingen,
niet in een of andere superrecursieve klinische
setting, alleen in termen van enkele
stochastische variabelen en de manieren waarop
verschillende variabelen hebben informatie
over elkaar en in het bijzonder hoe
interne en externe toestanden nog steeds
informatie over elkaar kunnen bevatten
ondanks dat ze alleen via de deken worden bemiddeld
3.3 agenten met Markov-dekens
lijken de externe omgeving te modelleren
in de zin dat interne toestanden
overeenkomen met een
externe toestanden van het systeem,
dus er zit niet zoiets als een kleine thermometer
in de kop van het generatieve
model,
maar er zijn enkele statistische patronen,
zodat we kunnen zeggen dat er wederzijdse
informatie is tussen een deel van de
temperatuur en een deel van het
generatieve model,
anders zou de  de acties van de agent zouden
bewust zijn met betrekking tot die
omgevingsvariabele, dus dat is zoals
waar we cybernetica krijgen goede stelling van de regelaar
wet van vereiste diversiteit
er is een wending naar
uh of een knipoog naar
een deel van de Bayesiaanse fysica
door het proces van verrassingsminimalisatie te kaderen
als een Hamiltoniaan  principe
van de minste actie we gaan het hebben
kortere samenvatting de minste actie betekent niet de
meest luie als je een bal uit een
kanon schiet en het volgt een parabool die
het pad van de minste actie is, dus de minste actie
betekent niet de minste  Het gebruik van ATP
betekent niet de minste verbranding van koolhydraten
betekent niet het kleinste
rekenmodel het is een term uit de technische fysica
die een zeer belangrijke betekenis heeft en
je hoort eerst en anderen
karakteriseren fep als een principe van de minste
actie voor een cognitieve systeem
3.4 relatie  tussen inferentie-
cognitie en stochastische dynamiek,
zoals waarom hebben we het zelfs over
cognitie als gevolgtrekking en praten we over
alle statistische stochastische dingen,
dus hier plaatsen ze statistische
fysica naast elkaar,
die al lang de noodzaak heeft om
vrije energie te minimaliseren,
met Bayesiaanse beruchte gevolgtrekking en
informatietheorie
die kan  worden gemobiliseerd om
cognitieve interpretaties te geven onder het
Bayesiaanse raamwerk van de hersenen,
nogmaals, we hebben het niet alleen over ATP dat
wordt verbrand, het is
geen Gibbs-vrije energie, het zijn geen
calorieën,
maar het kan enkele relaties hebben.
modelbewijs
we komen erop terug
verwachte vrije energie
hier hadden we vfe en verrassing real-time
ontvouwend modelbewijs als verrassing
hier is prospectief efe en gevolgtrekking tot
het meest waarschijnlijke traject
en 3,5 octaaf gevolgtrekking een nieuwe
basis om gedrag en cognitie te begrijpen
enige samenvatting
van het bovenstaande
en een beetje uitpakken
over hoe gedrag en cognitie worden
verenigd in actieve gevolgtrekking
3.6 modelleert beleid en trajecten
meer discussie over die onderwerpen
verzoening van inactieve cybernetische
en voorspellende theorieën onder octaafafleiding
die drie ogenschijnlijk losgekoppelde
theoretische perspectieven worden
hierin verzoend  sectie volgens de auteurs
en dan nog verder gaan actieve
gevolgtrekking van de opkomst van het leven naar
keuzevrijheid is waar opnieuw in slechts een aantal
korte alinea's, zoals het topje van de
ijsberg,
enige discussie is over algemeen
gevoel en agentische eigenschappen
van de generatieve modellen de  soort dat
we modelleren met actieve inferentie
zijkader over entropieminimalisatie
ja nauwelijks wiskunde in hoofdstuk drie
ja laten we eens kijken
eh
niet in de tweede helft oke vergelijking 3.2
vergelijking 3.1 maar beide zijn een soort
van definitie en worden zeker op
natuurlijke wijze beschreven in de
tekstdefinitie in vak drie, dus ja,
andere stijl,
maar het is een adempauze voordat hoofdstuk vier
weer hard aankomt met een wiskunde, dus
bedankt allemaal, ik
kijk uit naar de opmerkingen en spreek
je volgende week