안녕하세요 2023년 2월 22일입니다. 우리는
4 코호트 3을 만나고 있습니다.
오늘 2장에 대한 두 번째 토론에 있습니다. 우리는 주로
2장의 질문을 보고
그것에 대한 사람들의 생각
이나 그들이 제기하고 싶은 것과 같은 생각을 담고 있습니다.
오늘 그리고 마지막 몇
분 동안 우리는 먼저 3장을 살펴볼 것입니다.
하지만
5일 후 2월 27일 라이브 회의 아래에 주목하고 싶었지만
Thomas Parr가 라이브 스트림
첫 번째 저자로 참여하게 될 것이므로 UTC 17시입니다.
라이브 스트림 자체에 참여하고 싶은 사람이 있으면 1시간 후에
ActiveInference Gmail에 이메일을 보내
알려주시면
여기에서 실시간으로 시청하거나 공유하고 싶은 경우 캘린더 이벤트에 추가해 드리겠습니다.
이것은
시계와 같습니다.  링크를 다시 시청한
다음 특정 질문이 있는 경우
이미
제기한 것이
거나 좀 더 일반적인 것일 수 있습니다.
따라서 2장으로 이동하기 직전에
질문하는 것이 흥미롭거나 의미 있다고 생각하는 사람은 무엇입니까?  Thomas는
그것에 대해 자유롭게 생각하거나
여기에 입력할 수 있습니다. 하지만 기본적으로
그날이 오면 누구든지 될 것입니다 음 감사합니다.
여기에 어떤 질문이 있든
우리가 방금 큐레이팅한 질문을 삭제한
다음 시간이 있거나 누군가가 라이브
채팅을 보고 있다면 라이브 채팅에도 질문을 넣을 수 있습니다.
그래서
음
우리는 계속해서
Thomas Gianni
와  Carl은
책과 모든 것에 가장 적합하지만
이것은 매우 재미있을 것입니다. 좋습니다.
2장 질문이 많습니다.
먼저 시작하고 싶은 특정 질문이 있거나
2장
반성 또는 원하는 의견이 있는 사람이 있습니까?
다른
[음악]
댓글과 질문을 하고 싶다면 그렇게 할 시간이 충분히 있습니다.
질문 뒤에서
어떻게 능동적 추론이
행동과 지각이
동일한 추론적 특성을 가지고 있다는 인식을 넘어서는가
24페이지.
사람들이 무엇을 합니까?  아마도
이것은 섹션 2.4를 참조하는 것 같습니다.
음, 어떻게 우리가 인식을 넘어설 수 있을까요?
아마도 지각과 학습은
비슷한 추론적 성격을 가질 것입니다. 어쩌면 우리는 지각과 행동을 함께
모델링하는 통합된 프레임워크를 가질 수
있고 아마도
그것들은 심지어 통합된 명령을 가질 수도 있습니다.
제 생각에는  가장 간단한 대답은 그것들이 서로
다른 매개변수라는 것입니다. 그것은
우리가 통합 모델에서
서로 다른 매개변수로 모델링된 인식을 지나는 방법
이므로 해당 외국 특정 질문에 대한 다른 생각이나 질문을 추가하고 싶거나
그렇지 않으면 우리가
할 수 있는 많은 것이 있습니다.
33페이지의 로그 확률 공간에서 위치 에너지와 예상 자유 에너지를 표현하는 이유가 무엇인지 확인하십시오. 위치
에너지 및 물리학의 개념과 일치하여 예상
자유 에너지가 로그 확률 공간에서 표현되는
좋은 질문입니다. 첫 번째 생각을
살펴보겠습니다.  그것은
교과서에 있었
으므로 우리는
각 정책의 예상 자유 에너지를 취하는 것에 대해 이야기하고 있습니다.
방정식 2.6은 우리가
실제로 우리의 행동을 샘플링할 행동 후 행동으로 우리의 습관 이전 행동을 날카롭게 하는 정책에 대한 예상 자유 에너지입니다.
누구든지 그 질문에 대해 생각하고 싶어합니다.
음 음,
현재 베이지안 수학을 공부하고 있는 수학 모듈 중 하나에서
확률을 사용하는 이점 중 하나는 가우시안을 모델링할
때 도함수를 더 쉽게 계산할 수 있다는 것입니다.
두 번째 요점은
처리할 때 부동 소수점 오류가 발생할 수 있는 계산상의 이점과 같았습니다.
일부 값에 대해 매우 작을 수 있는 한계 증거가 있다고 생각
하므로 해당 음의 로그 버전을 계산하면
인플레이션 포인트 문제 및
정밀도 오류가 발생할 가능성이 줄어듭니다.
멋진 말을 하려고 합니다 감사합니다
예 로그는
로그 베이스 2
또는 Ln과 같은 자연 로그와 같이 매우 단순한 것과 같은 것입니다.
100개의 옵션이 있는 경우
대부분이
1% 미만처럼 작을 확률을 추적하세요. 이제
1000개의 옵션이 있다면 대부분
은
평균적으로 1/10 미만처럼 작을 것입니다.
많은 옵션이나 확률 분포를 얻을 때
실제 컴퓨터에서 이러한 매우 작은 숫자의 고해상도로 추적할 수 있기를 원합니다.
따라서
오늘날 우리가 가지고 있는 종류의 컴퓨터에서 순전히 실용적으로 도움이 됩니다.
그런 다음 조금 더 수학적으로
로그  Jensen의 부등식
과 um
정보 이론 및 자기 기습에 연결하고
베이지안 물리학에서 훨씬 더 많이 풀고
이 교과서 자체에서 적은 것은
물리학이 정확히 알지 못하는
자기 정보와 같은 중력과 같은 종류를 사용하는 것과 같습니다.
실제로 연결되어
있지만 위치 에너지를 최소화하기 위해
언덕 아래로 공이 굴러가는 것처럼 통계적 분포
의 언덕 아래로 공이 굴러가는 것과 많은 관련이 있음이 밝혀졌습니다.
로그 확률 공간에서 놀라운 자기 정보 Ollie
예 그리고 어 많은 확률을 사용하는 또 하나의 이점은
어 주문하는 것입니다.
방정식의 비선형성의 적어도 일부를
선형 방정식으로 변환하려고 시도하므로
당연히
선형 방정식을 다루는 것이
훨씬 더 다루기 쉽고 훨씬
더
[박수]
선형 기술이 이전보다 훨씬 더 발전했음을 의미합니다.
비선형 방정식과
비선형 모세관 현상을 직접 다루기만 하면 됩니다.
예, 많은 역할을 하는 두 가지 로그 속성 덕분에 양방향으로
사용되는 것처럼 앞뒤로 이동할 수 있습니다.
여기 로그 M 곱하기 m 그래서 로그 5 곱하기
10  50의 로그. 5의 로그 더하기
10의 로그와 같습니다. 따라서 괄호 안에서 곱셈을 끊을 수 있습니다.
같은 값을 가진 두 개의 로그로 나눌 수 있습니다.
마찬가지로 로그 M
빼기 로그 n이 있는 경우 로그와 동일합니다.
M의 나누기 n으로
이러한 종류의 조작과
재작성이
많이 사용되며,
사용되는 하나의 발산 측정인 KL Divergence가
당신이 하고 있다는 것을 알게 될 것입니다. 당신은 최소한 더 잘하고 있습니다
음 제곱 제곱합 선형 회귀
세계
KL Divergence World 변이
추론 세계에서 제곱합이 내려갈 때 더 잘하고 있다는 것을 알고 있습니다.
KL Divergence가
다시 내려갈 때 모델이 더 적합해지고 있습니다.  이 모든 것은
곱해진 로그 내에 무언가를 가질 수 있는 능력에 의해 권한이 부여되어
잠재적으로 자괴감이 있는
자기 정보와 같은 해석을 제공한
다음 이를 분리하고
추가하여
계산상의 이점이 있습니다.
통계적 이점이 있으며
베이지안 물리학과도 더 깊은 관련이 있습니다
외국
오케이 올리 가세요
어 죄송합니다 다음 질문으로 넘어가기 전에
이전 질문
2번 질문에 대해 언급하고 싶었어요 어 죄송합니다 손을 조금 지웠어요
어 나중에 그래서 어 당신은 하지 않았습니다  인지하지는 못하지만
어 예
지각과 행동 사이의 관계에 대해 어 아주 간단하게
어 Alan bertho's
um은 실제로 어 지각이 어
시뮬레이션된 행동이라고
제안합니다.
전자의 의미는
지각이 행동을 정의한다는 뜻입니다.
그래서 그것은 어 또한 어
능동적 추론과
음 에너지 이전 원리의 발전보다 훨씬 앞서 있는 또 다른 관점이지만
행동과 지각 사이의 상호 연결에 대한 이러한 아이디어는 어
논의되었습니다  어, 내가 의미하는 것은 인지
과학의 역사 전반에 걸쳐,
특히 어 체화된 인지 등의 측면에서 지난 수십 년 동안
이지만 제 생각에는 Alan berthoud의 어
지각과 행동 사이의 이 특정한 상호 연결에 대한 주장과
기본적으로 어 그것들을 동등하게 만드는 것입니다.
서로 음 그들의 측면에서 하나는 다른 하나의
시뮬레이션이라는 점은
그들의 추론적 특성을 넘어 염두에 두어야 할 흥미로운 관점입니다.
예, 심지어 질적으로도
우리는 헬름홀츠 인식과 같은 다른 스레드와 연결을 그릴 수 있습니다.
무의식적인 추론입니다.  이제 저장해두세요.
감사합니다. 이제
베이지안 두뇌에서 실용적인 전환이 무엇인지 추론과
함께 행동에 대해 생각하는 것이므로 괜찮습니다.
헬름홀츠 인식은 무의식적
추론입니다.
추론
은 여전히 ​​질적 아이디어
이고 옥타브와 fep는 인지 인지 및 행동에 대한
이러한 종류의 질적 사고 방식과 호환되는 양적 방법을 개발하는 데 도움이 됩니다.
그리고 니모닉 리소스
누구든지 이것 또는 관련 아이디어에 대해 생각하고 있습니다.
저는 이것이 훌륭한 답변이라고 생각합니다. 10
의 10의 10의 10의 10의 10의 10의 10제곱을 알고 있지만
종이에 쓸 수 있다고 해서
RAM이 많은 계산기 같은 것이 있다는 의미는 아닙니다.
저장해야 하는 자릿수가 지구의 열 용량을 초과할 수 있다는 것을 알고 있을 뿐입니다.
우리는 원칙적으로 개방형 방식으로 모델을 표현할 수 있기를 원합니다.
특히 어떤
종류의 추론이 최적인지에 대해 이야기하는 경우
실제
시공간
거래를 존중하는 대략 정확한 베이지안 계산 휴리스틱 각도를 취하는 것이 중요합니다.  -
정확하게 작동하지 않는 것처럼 주어진 시스템에서 우리가 만드는 모든 모델과 실제 시스템에 기본이 되는 기능입니다.
모든 단일 픽셀을 기억하는지 알 수
있지만
모든 픽셀을 기억할 공간이 충분하지 않습니다.
대부분의 정보를 잊어버리는 것과 관련하여 실제로 적응력이 매우 뛰어난 작업을 수행할 수 있으며 거기에는 트레이드
오프가
없습니다.
대략적인 베이지안 계산
프레임워크를 사용하면
스크립트가 실행되지 않을 수 있다는 것을 알 수 있습니다.
예를 들어
시의 모든 단어를 기억할 필요는 없지만
중첩된 모델의
상위 부분이
환경의 일부를 만지거나
상상의 공간을 걷는 것과 관련된 인지
적
제약 또는 도전과 관련된 중첩된 모델을 기억한다면 어떨까요?
인간이 자신이 사과와 마주쳤다고 믿을 때 능동적 추론이 감정을 프레임워크 이론에 통합하는 방법
관찰하기 전에
그녀는 배고프거나 혈당이 낮은 것을
관찰할 때
점프가 관찰에
실망감,
스트레스 호르몬 방출 등을 포함한다는 것을 관찰했습니다.
누구든지 이 조나단과 다른 사람에 대해 뭐라고 말할까요?
예 그래서 저는 그것을 썼습니다.  그 아래에는
우리가 신체 상태를 관찰한다는 의미에서 감정과 관찰 사이에 강한 관계가 있다고 생각합니다.
하지만 이것이 음 정서와 의식에 관한
Mark Sultan의 음 작업 중 일부와 잘 연결된다고 생각합니다.
나는 당신이
신체적 상태에 대해 생각하고
우리가 그 관찰을 기반으로 우리가 있는 상태에 대해 추론하는 것을 생각하면
좋다고 생각합니다. 다른 사람에게 감사합니다.
이것을 카운티에 넣을 것입니다.
어 예 저는
비활성 어
능동적 추론 프레임워크로 개발된 감정 또는 감정 이론이 실제로 있다는 것을 지적하고 싶었습니다. 그리고 우리는 깊은
영향을 느꼈습니다 어 이론 어
캐스퍼 헤스프와 라이언 스미스 그리고 다른 사람들이 개발했습니다 어
그래서 어
탐구에 관심이 있는 사람이 있다면  순전히
활성
각인의 관점에서 우리가 이론적으로 감정을 구성할 수 있는 방법은 2020년까지 이
매혹적인 논문을 읽는 것이 좋습니다.
예 감사합니다.
그것은 당신이 그것에 대해 논문을 쓸 수
있지만 내재적이지 않습니다.
가장 단순한 핵심 내에서
시편과 같은 감정도
음될 것입니다.
감정을 지적하는 예리함은
느낌을 의미
하므로 감각질
현상학 경험 인식
주제를 가져오고
있지만 모델은 또한 될 수 있습니다.
큰 역할을 하는 이러한 고려 사항 없이 언급되었지만
누군가가 생성 모델과 같은 맵을 만들고
이러한 변수를 포함하려는 경우
사람들이
몇 년 동안
전산 정신 의학
접근 방식에서 정서적 상태와 연결하기 위해 구현해 온 몇 가지 전략이 있습니다.
경험적 전략은
우리가 간단한 모델로 시작한
다음
사람들이
음 과대평가하는 흥미로운 잔여 패턴이 있다는 것을 발견하는 것과 같을 수 있습니다. 사과가 정오쯤에 있을 가능성이 얼마나 되는지
그리고 우리는 실험실에서 새로운 센서를 얻습니다.
이제 우리는 포도당을 측정하고 있습니다.
우리는 건강 데이터를 얻고 있으므로
이제 이 신진대사 상태를 가진 사람들을 그것과 구별할 수 있고
그들이 다른 추론 전략을 가지고 있다는 것을 발견하고 있습니다.
논문은 감정을 구현할 수 있는 반복적
모델링
과 복수의 가능한 방법에 관한 것입니다.
시편과 다른 사람들은
um in silico
감정 에이전트가 있다고 말할 것이므로
사이의 차이점을 정량화할 때 완전히 다른 수준의 토론을 다시 열 수 있습니다.
사전 및 사후
예를 들어 베이지안 놀라움 그래서 놀라움
만으로도 놀라운 것은
우리가
정보 이론적 단위에서 얼마나 놀랐는지에 대한 하나의 데이터 포인트에 관한 것입니다.
들어오는 관찰의 함수로서 사후가 되기 위한 이전 이동의 정도
다른 측정보다 KL Divergence를 선택하는 이유는 단지
표준 선택일 뿐입니까?
KL Divergence가 비대칭이기 때문에 중요합니까?
선택에 동기를 부여하는 직감이 있습니까? 먼저 생각하고 싶은 사람이 있습니까?
대안 조치의 한 가지 예는
여기 음 Sajid와 함께 있습니다.
이것은
우리가 여기를 방문하고 싶을 때까지 음 종류가 점점 커지고
있지만
중요합니다  질문자가 지적한 케일 전환은
실제로
적절한
미터법 의미의 측정이 아니며
A와 B 사이의 측정이 거리 측정이 되려면
b와 a 사이에서 동일해야 하는 것과 같은 유럽 미터법과 같은 것을 의미합니다 음
반면 KL Divergence는
정량적 값이지만
A에서 B로의 Divergence는 B에서 a로의 Divergence는
사실 일반적으로 그렇지 않습니다.
KL 플러스
다른 방향이므로
기본적으로
a에서 B까지의 KL과 B에서 a까지의 KL을 더한 것처럼 계산되므로
대칭이므로
실제 거리 측정값입니다.
우천시 다른 측정값이 제안되었으며
그들은 논의할 수 있습니다.  다른 옵션
도 음
변이 베이지안
추론 및 확률의 맥락에서 사용되는 이유는
로그 속성이 작동하고 음 Ali가 특히 불법으로 기억할
이전 방정식 중 하나
와 동일하다는 것이 밝혀졌습니다.
어떤 방정식이 KL 정의를 가진 방정식인지 생각해 볼게요
어 그것은 방정식 2.3이었고 어 예 어
뿐만 아니라 어 어 주어진 2.3 확률 분포를 기반으로 두 확률 분포를 구별하는 가장 효율적인 방법이
실제로 증명하는 neyman Pearson Lemma라는 Lemma가 있습니다
관찰은 KL 다이버전스이므로
임의의 선택이 아니라
입증된 정리라고 생각합니다. 어 제 말은 이 두 확률 분포를 비교하는
가장 효율적인 방법이라는 뜻입니다. 감사합니다.
전체 토론은
잡초에서와 마찬가지로
음 실용적인 가치가
결정되는 방식은
궁극적으로 케일이
정보와
실용적인 측면에서 사용되는 것을 통해 결정된다는 것을 본 사람들에게 중요합니다.
우리는 우리의 선호도와 관찰 사이의 KL 다이버전스를 줄임으로써 작동될
우리의 선호도와 얼마나 잘 일치하는지,
그리고
우리의 생성 모델과 관련된 다이버전스의 점진적인 감소를 최적화하는 작업을 기반으로 정책을 평가하고자 합니다.  그것은
우리가 풀고자 하는 것입니다. 그것은 또한
좋은 계산 속성을 가지고 있는 것으로 밝혀졌습니다.
그래서
조나단 예
저는 단지 음의 관점에서 말할 것입니다.
미안하지만
예상되는 자유 에너지에 대해 죄송합니다.
일반적으로 수학과 물리학에 대해 매우 편안하게 느낍니다.
음 저는 그 방정식에서 직관을 얻는 것이 매우 어렵다는 것을 알았습니다.
유용할 것이라고 생각합니다. 아마도
제가 하려는 일이지만 실제로
일종의 구체적인
예를 살펴보는 것이 좋습니다.  특정 예에 대해
두 용어가 어떻게 다른지 확인할 수 있도록 숫자로 그 단계를 알고 있습니다.
어떤 단계에서 진행하는 것이 저에게 상당히 계몽적일 것이라고 생각합니다.
감사합니다.
일부는 우리가 가지고 있는 노트북을 가지고 있을 수 있다는 것을 알고 있습니다.
사람들은
그것을 공유하거나 구축하고 싶어합니다. 좋은
방법으로 들리지만
좋은 질문입니다.
누가 이것을 공유했는지 감사합니다.
그래서 KL은
본질적으로
음 Q와  p는
다시 q와 P 사이의 거리가 아닙니다.
Q와 p 사이의 발산은
삼각형으로 정의됩니다. 삼각형은
숨겨진 상태에 대한 변동 분포에 대한 기대와 같으므로 지도에
대한 영역이 아니라 지도에 대한 기대이므로
지도의 무게 중심은 다음과 같습니다.
X의 로그 Q와 x의 P 사이의 차이에 대한 숨겨진 상태
로그는 다시 우리를 로그의
멋진 수학적 전산
통계적 속성 모두에 연결
하고
음은
로그 차이에 대한 기대에 대한 다이버전스 해석이
KL 다이버전스이고
그것이 대칭이 아닌 이유는
음
P에서 Q가
뒤집힐 것이고
문자 그대로 둘 다 0이 아닌 한 다른 숫자가 될 것이기 때문입니다.
일부 조건에서
변형 자유 에너지를 다른 개념으로 줄일 수 있습니다.
예상되는
자유 에너지에 대해
이러한 종류의 특수한 환원
조건
또는 특수한 경우
와 유사한 것이
변형 자유 에너지에 대해 일종의 제안이 될 수 있습니다.
그것은 직접 표시되지 않았기
때문에
변형 자유
에너지 F Q 및 Y에서
예상되는 자유 에너지
인식적 가치 실용적 가치
특수한 경우의 가치는 예를 들어
여기에 첫 번째 용어로 표시되는 실용적인 가치
와 여기서 인식적 가치가
두 번째 용어이므로
섹션 1이 0인 경우 이 용어는
0으로 표시됩니다.
실용적으로 가치가 있는
요소 2 3 4 5만 있고
Bayesian
놀람 참신 검색
최적의 정보 획득에 해당하는 플레이가 있습니다. 대조적으로
완전히
발견된 완전히 알려진 상황이기 때문에
수확할 인식적 가치가 없기 때문에 2 2 3 4 5를 버린 경우
우리는 데이터가 생성되는
방식을 변경하기 위해 세계에 행동함으로써 우리 모델에서 가장 덜 놀라운 데이터를 선택함으로써
모델이 목적에 적합하도록 보장할 수 있는 고전적인 실용주의 결정 이론인 왼쪽 항만 가지고 있습니다.
능동적 추론 치료 저항을 설명할 수 있는 과정이
무엇인지 상상할 수 있습니다. 하지만
글을 쓴 누군가가
이 첫 번째 패스에서 어떤 치료 저항이 괜찮은지 설명하고 싶다면
음 치료 저항이
이 정보를 복사하자는 것을 이해해야 합니다.
음 주어진 치료적 개입에 대한 반항 또는 탄력성과 관련하여
프레임을 지정하는 방법은 다를 수
있지만 음 학습률이 낮은 모델이 있는 경우
나는 이 작업을 수행하는 사람입니다.
그러면 임상의의 관점에서
다양한 개입이
특징지어질 수 있습니다.  개입이 생성 모델의 일부 측면을 업데이트하지 않기 때문에 그 사람은 이러한 개입
에 저항하는 것으로 특징지어질 수 있습니다. 따라서
프로세스가 치료
저항을 다시 잘 설명할 수 있는지 묻는 것과 같습니다.
암 그것은
당신이 논문을 작성하고
전문가 커뮤니티가 그것을 사용하는지 잘 모르겠습니다. 그러면
과학적 설명이 진행되고 있습니다.
이 단어를 설명에 적는 것입니다. 그
밖에 구축해야 할 것이 없습니다. 어떻게 그
질문을 모델링하고 참여할 수 있습니까?  그러나
프레임워크 자체가 단순히 그것을 설명할 수는
없습니까? 설명할 수 없으며
고유한
Expeditions 예측 및 제어
옵션을 제공하는 모델을 구축하려고 시도할 수 있습니다.
이에 대한 의견이나 질문이 있으면
누군가 나를 위해 다시 한 번 일반 영어 방정식으로 Bay의 규칙을 읽을 수 있습니다.
2.1
이제 견적
베이지안 추론이 놀라운 놀라움을 최소화한다는 점을 고려하는 것은
베이지안 모델 증거를 최대화하는 것과 같다는 것을
고려한 다음 그들은 이것이
이 방정식 2.1에 대한 생각을
사후 계산하는 것이라고 제안하고 있습니다.
100은 확실하지 않지만
베이지안
모델 증거가 최대화되도록 매개변수화 조정된 모델이 있는 경우
가장 가능성이 높은 매개변수를 찾은 것입니다.
가장 많이 지원되는 모델을 사용하여
놀라움을 최소화했다고 말하는 것과 동일한 모델이므로
다른 용어를 읽는 방법과
일종의 업스트림으로 보는 용어 또는
다른 용어에 공급하는 방법은
실험이 실제로 무엇인지의 구조에 따라 다릅니다.
오케이
음 24페이지 그런 다음
환경을 덜
놀랍게 만들기 위해 행동을 환경으로 전송합니다. 다음과 같이 임상 시나리오로 변환할 수 있습니까?
1 나는
신체적 완전성을 예측합니다 2 나는
내 예측을 반박하는 감각 관찰을 받습니다
3 나는  신체 무결성에 대한 나의 예측을 확인하는
감각적 관찰을 받기 위해 치료를 받는 행동 그래서
내
환경을 덜 놀랍게 만듭니다. AKA 능동적
추론
누구든지
질적 능동적 소리에 대해 좋은 생각을 가지고 있습니다.
사람들이 말할 수 있는 다른 이야기와
보상이 될 것이라고 생각합니다.  학습 이야기
음 나는 신체적 무결성에 의해 보상을 받습니다
보상을 증가시키는 행동을 찾기 때문에 보상을
증가시키기 위해 치료를 받기로 결정
활성
생성 모델이 예측을 한
다음 감각적 관찰을 기반으로
정책이 선택되어
놀라움을 줄이기 위해 선택되었습니다 약간의
상호작용이 있습니다  당신의 마음을 바꾸고 세상을 바꾸는
다른 이야기 3 이것은 3A
이고 3B
는
내 예측을 부정하는 감각적 관찰을 얻었습니다.
이전을 업데이트했습니다.
이제
우리가 통계적 문제를 설명하는 방식에서 낮은 신체 무결성 문제가 너무 규범적으로 해결될 것으로 예상합니다.
용어로 확실히 규범적입니다.  인간
임상 환경에서
행동하는 방법을 제안하는 것이
아니라
낮은 예상
자유 에너지 G와 관련된 훌륭한 시작 정책은 더
높은 확률로 지정되고
유기체가 추구할 것으로 기대하는 정책이 되기 때문에
치료
환경에서 변화가 자주 발생하는 이유입니다.
그 사람이 평소와 다른 정책을 선택해야 하는 경우가 많기 때문에 달성하기가 매우 어렵습니다.
따라서 이러한 새로운 정책에는
낮은 확률의
큰 질문이 할당됩니다.
G가
정책을 사전에 업데이트한다고
생각하면 나중에 더 자세히 살펴볼 수 있습니다.
5장
이야기를 시작하면 감사합니다 Jay
우리는
그것에 대해 더 이야기할 것입니다.
Paul 그것은
가능한 어포던스의 목록이기 전에 정책으로 볼 수
있으며 각 셀의 숫자는 선험적으로 발생할
가능성이 있으므로
시간의 60을 오른쪽으로 돌립니다 시간의 40
다른 것이 개입하지 않으면 선험적으로 나는
60 40
행동 패턴
예상 자유 에너지 평가가
인식
론적 및
실용적인 가치는
그것에 대해 생각하는 다양한 방법이지만
확실히 특정 설정에서
강한 습관이 있다면
행동에 대한 정확한 사전이 있습니다.
예, 행동에 대한 정확한 사전이 있기 때문에 업데이트하기 어려울 것입니다.
하지만 결국에는 올 것입니다.  그 치료 환경에 대해
실제로 만드는 특정 모델까지 내려갔지만
질적으로 대화적으로는
특히 새로운 정책이
도입된 경우 광범위하게 의미가 있습니다.
자신이 그렇게 하는 것을 관찰하지 않았다면 매일 달리는 사람입니다.
예, 사전에 0이 있는지 물어봐도 될까요?
0이 아닌 사후가 있도록 업데이트할 수 있습니까?
예, 진행 중입니다.  7장에서
외래
접합형으로 오기 전에 우리는
7장에서 그것에 대해 이야기했습니다. 그것이
계수를 통한 학습이라고 하는 것입니다.
그래서 그 설정에서 기본적으로
두 가지 옵션을 관찰할 때마다 좋아합니다.
그 색상의 공 하나를 항아리에 떨어뜨린
다음  후방은 단지
그 항아리에서 샘플링하는
것이므로
하나의 파란색과 하나의 녹색이 있으면
세 번째 공은
후방을 많이 업데이트하는 것을 좋아할 것입니다. 반면
각각 천 개가 있다면 그
이천 번째 및 첫 번째 공은
그렇게 많이 업데이트해서
학습에 더 반항하는 것과 같으며
이제 누군가가 말합니다. 오 이제
주황색 공이 있습니다.
저는 주황색 공을 관찰했습니다. 이제 주황색
공 1개와
파란색 1000개, 녹색 1000
개가 그 모델이 된 이유 중 하나입니다.
이러한 모델은 일반적이지 않은 것처럼 매우 상황에 따라 다릅니다. 따라서
추가와 같은 답변 또는 솔루션과
음 계산 관점에서
일부 변수를 시작해야 하는 것과 같이
차원을 변경해야 하므로
현재 도구가 개발되고 있습니다.
사람들이 직관적으로 궁금해하는 많은 것들이
새로운
어포던스가 가능하고 새로운
어포던스가 가능하다는 것을 깨닫는 데 도움이 되는 정보를 얻었을 때 일어나는 일과 같기 때문에 이러한 모델의 차원을 지정하고 업데이트하는 것을 용이하게 합니다.  미래는
다른 외국을 열거나 열지 않을 수 있습니다. 예,
이 시점에서 일반적인 솔루션을 갖지 않을 모델을 만드는 멋진 상황
과 마지막 사전 진술된 질문
38 그들은 vfv 최소화가
활성 루프 외부의 핵심이라고 말합니다.
정책에 대한 신념에 대한 인식을 최적화
하지만 정책의 개념은
상상한 미래인 efe의 맥락에서 도입된 반면 vfv는
지금
어떻게 정책에 대한 신념이 efe 없이 vfv에 들어올 수 있는지에 대해
명시적으로
계산됩니다.
um 미래 관찰에 대한 정책
Variational free energy
제안된 질문은 현재의
Variation 분포 상태
와 들어오는 데이터에 대한 것이므로
그들은 단지 약간 다른 것을 계산하는 것입니다 um
efe 없이 우리는 단순히 계산만으로
vfe의 최소화를 통해 에너지 기반 학습을 합니다
정책에 대한 예상 자유 에너지의
능동적 추론의 활성 부분을 얻습니까? 예
예상 자유 에너지는 한 단계에서 적용될 수 있습니다.
Horizon 음
다른 뉘앙스와 해결 방법이 있다고 확신
하지만 광범위하게 변화하는 자유 에너지는
그 점에서 반응적입니다.  그것은
생성 모델과
들어오는 데이터 사이의 진행 중인 전개 흐름
이지만
능동적 또는 수동적 엔터티를 계산할 수 있습니다.
예상되는 자유 에너지는
능동적 예를 만듭니다.  그러한
미래 가능성의 시퀀스를 평가하는 것은
efe만이 그 용량을 가지고 있습니다.
좋은 질문입니다
음 Scott 한 모델이 촛불
불꽃이나 진자일 때 그들은 vfe만 사용할 것입니까
예 그래서 몇 년 전에 먼저 갈 것입니다
어 당신은  vfp와
um efe uh 음 사실
uh efe는
uh 계획을 모두 포함하고 제 말은
행동 선택 계획과
의사 결정을 의미하지만 uh 변형 자유
에너지는 uh 그냥 uh 제 말은 단지
계획에 관한 것이 아니라 efe도
uh 행동 선택이나 정책을 포함한다는 것입니다.
선택 및 어 물론
계획 및 모든 종류의 의사 결정에 대한 요구 사항이지만
vfe 어 그것은
우리가
그
um 매개
변수를 최소화하여 얻는 어 추론일 뿐이지만 다음 단계에서 우리가
그 추론에 따라 행동하기를 원할 때 efe를 사용합니다.
동작 선택 및
의사 결정 등
감사합니다 예 음
촛불 사용에 대한 몇 가지 답변
그래서 여기 이상한 입자 종이에서 음
모델링 반복 프로세스에 대해
먼저 생각하면서 내부 입자로 모델링할 것이라고 말할 수 있습니다.
그런 다음
당신이 충분히 잘했다고 설명할 수 있는 통계적 분산이 남아 있지 않은 경우 오,
그것은
공명하는 기타 줄과 같지만
잠재된 24시간 주기 리듬을 가진 작은 그놈과 같은 것과 같은 잠재된 원인에 호소해야 할 수도 있습니다.  내부의 절
그리고 다음과 같은 다음 수준의
이상한 입자와 같습니다. 오, 이 기타
줄이 공명하고 있고 일주기
그놈이
있고 그놈이 내가 무엇을 할 것인지에 대해 생각하는 것 같지만
각각은
어떤 수준의  인지
모델의 정교함은
주어진 상황과 관련이
있으며 예 예상 자유 에너지가 도입되기 전의 이전 버전은
옥타브가
vse 기반이었고
efe는
계획에서 4개의 반사실을 명시적으로 설명하도록 제안되었습니다.
vfv
는
어쨌든 실제 변수와 같으므로 생성 모델에서 vfv를 수행한
다음 일종의 단계별 안내를 받은
다음 efe와 같은 종류의
궁극적으로
vfv가 예상되는 미래 관찰을 좋아하지 않는 변수를 설명하고 호출합니다.
외부
질문
음
3장에서 우리가 어디로 갈 것인지 빠르게 살펴보고 싶기 때문에
앞으로 2주 동안 다시 살펴볼 수 있지만 사람들이 추가하고 싶어하는 질문이나
생각, 구조 또는 참고 사항은 물론
생존 기계에 대한 Dawkins의 인용문으로 시작하면
2장에서
자유 에너지는 수단으로서 자유 에너지가
얼마나 변이적인 베이지안 추론
으로서
여기서 자유 에너지가
Y에서 어떻게 접근할 것인지에 대한 것입니다.
자기 조직화 시스템 및
자기 모델링 시스템과 같은 놀라운 상태와 그것이 매니페스트되는 방식
Markov 블랭킷이 도입되었습니다.
우리는 많은 재미있는 토론을 할 것이라고 확신하므로
사람들이 주제에 대해 가지고 있는 모든 질문을
작성하십시오.  그것들을
실제로 작성하고
다른 질문을 개선할 때 십만 정도 활용합니다. 왜냐하면
우리가 이 영역에 대해 가지고 있는 많은 질문이 있기 때문입니다
음 Markov 담요는
많은 것보다 덜 철학적인 짐을 운반하는 특정한 방식으로 특정 방식으로 정의됩니다
처음에는
이전 장에서 루프로 표시되었던 동작 인식 루프가
특정 파티션으로 알려진 항목에 표시됩니다.
특정 파티션입니다.
그것은
또한 입자라고 불리는 것을 분할하는 것입니다.
입자는 블랭킷과
내부 상태입니다. 이것이 이것이
상호 작용하는 보수적이고
이상한 입자라고 불리는 이유입니다. 입자는
에이전트의 생성 모델이므로
특정 분할은
우리가 그 동작 인식 루프를 조작하는 데 도움이 됩니다.  이
모든 다른 것들을 전달하는 메시지를 가능하게 하는 보다 적절한 베이지안 그래프 설정으로 계획 그림
3.2는
Markov 블랭킷이
일부 확률적 변수와 같은 측면에서 슈퍼 재귀 임상 설정이 아닌 추론에 사용되는 방법에 대한 간단한 예를 보여줍니다.  서로
다른 변수는
서로에 대한 정보를 가지고 있으며 특히 어떻게
내부 및 외부 상태가 블랭킷을 통해서만 매개되지만 여전히
서로에 대한 정보를 포함할 수 있는지
3.3 Markov 블랭킷이 있는 에이전트는 내부 상태가
시스템의 외부 상태
이므로 생성 모델의 헤드 내부에는 작은 온도계와 같은 것이 없지만
온도의 일부 부분과 생성 모델의 일부 부분 사이에 상호 정보가 있다고 말할 수 있는 몇 가지 통계적 패턴이 있습니다.
에이전트의 행동은
그 환경 변수와 관련하여 지각이 있을 것입니다.
그래서 그것은
우리가 사이버네틱스 좋은 조절기 정리
필수 다양성의 법칙을 얻는 곳과 같습니다.
어를 향한 방향 전환이 있거나 해밀턴 식으로
기습 최소화 프로세스를 프레이밍하여
베이지안 물리학의 일부에 고개를 끄덕이는 것입니다.
최소 행동의 원칙 우리는
그것에 대해 더
짧게 이야기할 것입니다.
대포에서 공을 쏘고
그것이
최소 행동의 경로인 포물선을 따른다면 최소 행동은 가장 게으른 것을 의미하지 않습니다. 그래서 최소 행동은
최소를 의미하지 않습니다.  그것을 사용하는 ATP는
최소한의 탄수화물 연소를 의미하지 않습니다
가장 작은 계산 모델을 의미하지 않습니다
그것은
매우 중요한 의미를 갖는 기술 물리학 용어이며
먼저 듣게 될 것이며 다른 사람들은
인지 시스템에 대한 최소 행동의 원칙으로 fep를 특징 짓습니다
3.4 관계
추론인지와 확률론적 역학 사이에
우리는 왜 우리가 추론으로서의 인지에 대해 이야기
하고
모든 통계적 확률론적 항목에 대해 이야기하고 있습니까?
베이지안 뇌 프레임워크
자유 에너지 하에서 인지적 해석을 제공하기 위해 동원될 수 있습니다.
우리는 단순히 ATP가 연소되는 것에 대해 말하는 것이 아닙니다.
Gibbs 자유 에너지가 아닙니다. 칼로리가 아니라
몇 가지 관계가 있을 수 있습니다.
모델 증거
우리는 다시 돌아올 것입니다
예상되는 자유 에너지
여기에서 우리는 vfe 및 놀라움 실시간
전개 모델 증거를 놀랍게도
여기 예상 efe 및
가장 가능성 있는 궤적에 대한 추론
및 3.5 옥타브 추론
행동과 인지를 이해하기 위한 새로운 기초
일부 요약
위와
행동과 인지가
능동적 추론에서 어떻게 통합되고 있는지에 대한 약간의 풀이
3.6 모델 정책과 궤적
해당 주제에 대한 더 많은 논의
옥타브 추론 하에서 비활성 인공두뇌학 및 예측 이론의 조화 이
세 가지 분명히 단절된
이론적 관점은
여기에서 조화됩니다.  저자에 따르면 섹션에서
그리고 생명의 출현에서 행위자로 훨씬 더 능동적인 추론을 옮기는
것은 빙산
의 일각과 같은 몇 개의 짧은 단락에서 생성 모델의
일반
감정 및 에이전트 속성에 대한 약간의 논의가 있는 곳입니다.
우리가
엔트로피 최소화에 대한 능동적 추론 사이드 박스로 모델링하는 종류
예 3장에는 수학이 거의
없습니다 예 후반부에는 없는 것을 봅시다 좋아 방정식 3.2
방정식 3.1 하지만 둘 다
일종의 정의이며 확실히 자연스럽게 설명됩니다.
Box 3의 텍스트 정의는 서로
다른 스타일이지만
챕터 4가 수학으로 다시 강타하기 전에 숨을 쉬는 것입니다.
댓글을 기대하고
다음 주에 이야기할 수 있는 모든 분들께 감사드립니다.