olá, é 22 de fevereiro de 2023 estamos em
reunião cinco
quatro coorte três
estamos em nossa segunda discussão sobre o
capítulo dois
hoje estaremos principalmente olhando para as
perguntas do capítulo dois trazendo os
pensamentos das pessoas sobre isso
escrito ou o que quer que eles queiram
trazer  hoje e, em seguida, nos últimos
minutos, veremos primeiro o capítulo
três,
embora queiramos observar abaixo das
reuniões ao vivo
em 27 de fevereiro em cinco dias,
teremos Thomas Parr participando de uma transmissão ao vivo do
primeiro autor, então é às 17 UTC,
provavelmente  uma hora,
se alguém quiser participar da transmissão ao vivo,
basta enviar um e-mail para o Gmail de inferência ativa
e nos informar e adicionaremos você ao
evento do calendário,
se você quiser assistir ao vivo, aqui está
ou compartilhe e isso é como o
relógio e o  assista novamente ao link
e, se você tiver alguma dúvida específica,
pode ser algo que já levantamos
ou pode ser algo mais
pessoal.
Thomas,
sinta-se à vontade para pensar ou digitar
aqui, mas basicamente, quando
chegar o dia, será quem
tiver, obrigado Jonathan, será
quem estiver lá no momento,
então envie um e-mail se quiser participar
desse fluxo
e  quaisquer perguntas que estejam aqui,
perguntas de barra que acabamos de selecionar
e, se houver tempo ou se alguém estiver
assistindo ao vivo, eles também podem fazer uma pergunta no
bate-papo ao vivo,
então
continuaremos a explorar, como quais
tipos de compromissos com Thomas Gianni
e  Carl
é o melhor para o livro e tudo, mas
isso vai ser muito divertido,
bem, temos muitas perguntas do capítulo dois,
alguém tem uma específica que
gostaria de
abordar primeiro ou apenas qualquer
reflexão do capítulo dois ou um comentário que
deseja  compartilhe, há tempo para fazer isso,
se você quiser
comentários e perguntas estrangeiras [músicas],
apenas
desenhando a partir da pergunta posterior,
como a inferência ativa vai além do
reconhecimento de que a ação e a percepção
têm a mesma natureza inferencial
página 24.
o que as pessoas  acho que
isso provavelmente está se referindo à seção
2.4
hum, como vamos além de
reconhecer bem
talvez a percepção e o aprendizado tenham uma
natureza inferencial semelhante talvez possamos
ter uma estrutura unificada que modele a
percepção e a ação juntas e talvez
até tenham um imperativo unificado
Acho que o  a resposta mais simples é que eles são
parâmetros diferentes é
assim que passamos por esse reconhecimento
eles são modelados como parâmetros diferentes
em um modelo unificado,
então você deseja adicionar outro pensamento ou
pergunta sobre essa
questão específica estrangeira para ir, caso contrário,
temos muitos que podemos
tudo
bem
por que Expresse
energia potencial e energia livre esperada
no espaço de log probabilidades
na página 33. consistente com a noção
de energia potencial e física a
energia livre esperada é expressa no espaço de
probabilidades logarítmica
boa pergunta qualquer primeira ideia vamos
ver onde  estava
no livro didático,
então estamos falando sobre pegar a
energia livre esperada de cada política,
então a equação 2.6
energia livre esperada sobre políticas
que está aprimorando nossa ação antes de nossos
hábitos na ação posterior da qual
realmente vamos amostrar nossas
ações
alguém quer pensar sobre
essa questão
sim então
em um dos meus módulos de matemática estamos
estudando matemática bayesiana e
um dos benefícios de usar
probabilidades é facilitar o
cálculo de derivadas quando você está
modelando gaussianas e um  o segundo ponto
foi como benefício computacional, você pode
encontrar erros de ponto flutuante ao
lidar com evidências marginais
que podem ser muito pequenas para alguns valores,
portanto, calcular a versão de log desses
um reduz a probabilidade de
encontrar problemas de ponto de inflação e
erros de precisão, é isso que eu  Estou tentando
dizer
incrível, obrigado,
sim, o log é algo
muito simples, seja como log base 2
ou Ln o log natural,
ele faz muito e também tem um
pé
no tipo de
benefícios de rastreabilidade computacional,
como ser capaz de  mantenha o controle de pequenas
probabilidades, como se você tivesse cem
opções, a maioria delas
será pequena, como menos de um por cento agora,
se você tiver mil opções, a maioria
delas será pequena, em
média, menos de um décimo de um  por cento,
assim que você obtém muitas opções ou
distribuições de probabilidade, você deseja
acompanhar com alta resolução
esses números muito pequenos em
computadores reais, portanto, ajuda puramente
pragmaticamente
nos tipos de computadores que temos hoje,
então um pouco mais matematicamente
o log  conecta-se à desigualdade de Jensen
e também a uma
teoria da informação e auto-supresália
e, em seguida, algo que é descompactado muito
mais na física bayesiana e menos
neste livro em si
é como se a física usasse a
gravidade como uma auto-informação
não exatamente você sabe ler  onde está
realmente conectado,
mas acontece que, como a bola
rolando para o fundo da colina para
minimizar a energia potencial,
tem muito a ver com a citação da bola
rolando para o fundo da colina de uma
distribuição estatística, se pensarmos
em auto-  auto-informação surpresa
em um espaço de probabilidade de log Ollie
sim e uh mais uma vantagem de usar
muitas probabilidades é uh para ordenar uh
mais geralmente usar logs em vez dos
parâmetros reais é
um para converter algumas das
multiplicações em adição e, portanto, uh
tentando converter pelo menos partes das
não-linearidades das equações em
equações lineares, então
nesse caso, é claro, sabemos que
lidar com equações lineares
é muito mais tratável e também muito
mais
[Aplausos]
Quero dizer, as técnicas lineares são muito mais
desenvolvidas do que  apenas lidando
diretamente com equações não lineares e
capilaridades não lineares,
obrigado sim, duas das propriedades de log
que entram muito em jogo
e você pode ir e voltar como se
fossem usadas em ambas as direções
aqui log de M vezes m então log de 5 vezes
10  log de 50. é igual a log de 5 mais log
de 10. então você pode quebrar a multiplicação
dentro dos parênteses, você pode dividi-
la em dois Logs com o mesmo valor a
e analogamente se você tiver como log M
menos log n é o mesmo que log  de
M dividido por n
e esses tipos de Manobras e
reescritas
são muito usados
e acontece que a Divergência KL,
que é uma medida de Divergência
usada, assim como você saberá que
está fazendo você está fazendo melhor no
mínimo
um quadrado soma dos quadrados
mundo da regressão linear você sabe que está se
saindo melhor quando a soma dos quadrados está
diminuindo
no Mundo da Divergência KL Mundo de
inferência variacional seu modelo está ficando
melhor ajustado quando a Divergência KL está
diminuindo
novamente há mais detalhes, mas  todos eles
são fortalecidos pela capacidade de
ter algo dentro de um log
que é multiplicado, o
que também dá a isso a interpretação
como uma auto-informação potencialmente auto-suprisal
e, em seguida, separa isso e faz a
adição
para que tenha benefícios computacionais,
benefícios estatísticos e
também tem uma conexão mais profunda com a física bayesiana
estrangeira
ok Ollie vá em frente
uh desculpe antes de ir para a próxima
pergunta eu só queria comentar sobre a
pergunta anterior a pergunta número
dois uh desculpe eu apaguei minha mão um
pouco uh depois então uh você não  não notei, mas
uh sim sobre a relação entre a
percepção e a ação uh muito brevemente
uh Alan Bertho's
na verdade propõe que uh percepção
é uh ação simulada então basicamente
implica que percepção e movimento são
meio que
irredutivelmente interconectados e na verdade
ele também afirma que  o primeiro, quero dizer,
a percepção define a ação, então sim,
também é outro ponto de vista
que é muito antes do
desenvolvimento da inferência ativa e
do princípio pré-energético, mas essas ideias
da interconexão entre a
ação e a percepção foram
discutidas  uh tudo o que quero dizer ao longo da
história da ciência cognitiva e
especialmente uh nas últimas décadas em
termos de cognição incorporada e assim por diante,
mas, na minha opinião, a afirmação de Alan Berthoud
sobre essa interconexão específica
entre percepção e ação e
basicamente uh tornando-as equivalentes uh
em  uns aos outros uh em termos de
um dos quais sendo a simulação do
outro é um ponto de vista interessante para se
ter em mente além da
natureza inferencial deles
bom sim, mesmo qualitativamente
podemos traçar conexões com diferentes
tópicos como helmholtz percepção é
inferência inconsciente ok  agora apenas salve
esse obrigado pela coisa ok agora
qual é a virada pragmática
bem, isso é sobre o cérebro Bayesiano é
sobre pensar sobre a ação
junto com a inferência então é como ok nós
temos a percepção de Helmholtz é inconsciente
inferência
agora vamos estender isso para ação e
percepção como inconsciente  inferência
que ainda é uma ideia qualitativa
e oitava e fep estão nos ajudando a
desenvolver métodos quantitativos
que
são compatíveis
com esse tipo de formas qualitativas
de pensar sobre percepção, cognição
e ação
ok limite superior Acho que chegamos na
semana passada, então
o que significa computação limitada
e recursos mnemônicos
alguém tem uma ideia sobre isso ou uma ideia relacionada
Eu acho que esta é uma ótima
resposta apenas
você pode escrever uma equação que você conhece 10 elevado a
10 elevado a 10 elevado a 10 elevado
a 10 elevado a 10 elevado a 10
mas só porque você  pode escrevê-lo em um
pedaço de papel não significa que há
uma calculadora com tanta memória RAM,
apenas você sabe que o número de dígitos
que você precisa armazenar pode estar fora
da capacidade de calor da Terra ou algo assim,
então
queremos ser capazes de expressar modelos de
uma forma aberta
em princípio
também
especialmente se estivermos falando sobre que
tipo de inferência é ideal é
importante tomar este ângulo heurístico de computação Bayesiana aproximado provavelmente
aproximadamente correto
que respeita o comércio
espaço-tempo real
-offs que são
fundamentais para qualquer sistema real
e qualquer modelo que fazemos de um determinado
sistema
como se
não estivesse se comportando com precisão e você
sabe
se ele se lembrou de cada pixel
é como bem, sim, mas não há
espaço suficiente para lembrar de cada
pixel, então  pode estar fazendo algo
que é realmente muito adaptável, envolvendo
esquecer a grande maioria das
informações
e não há compensação nisso,
mas se pudermos apenas estabelecer os modelos em
princípio
e não os limitarmos às
limitações de sistemas reais
e o  estrutura de computação bayesiana aproximada,
então
você sabe que
talvez os scripts não sejam executados porque
e isso também é realmente sim, há
outros ângulos, quaisquer pensamentos ou
comentários sobre isso ou esta é uma boa
resposta
também é um bom
link para
recursos mnemônicos
como o Memory Palace
como se você não tivesse que se lembrar de
cada palavra do poema, mas se
lembrasse de algum modelo aninhado
em que a parte superior do
modelo aninhado envolvia
tocar partes do ambiente ou
caminhar por um espaço imaginário
são as
restrições ou desafios cognitivos associados
a  esses tipos de recursos mnemônicos
que sinalizam a
ação de alguém
têm algumas propriedades que são
benéficas
em relação a como
a memória nua
como a inferência ativa
incorpora sentimentos na
teoria da estrutura no exemplo do sapo da maçã quando
o humano acredita que é confrontado
com uma maçã  antes da observação
ela está com fome ou com pouca glicose
quando ela subsequentemente observa a coisa
pular essa observação inclui a
sensação de desapontamento a liberação de
hormônios do estresse etc.
o que alguém diria sobre isso
Jonathan e depois qualquer outra pessoa
sim então eu escrevi a coisa  abaixo
disso, acho que há uma
forte relação entre
sentimentos e observações
no sentido de que observamos
nossos estados corporais, mas acho que isso se encaixa
bem com alguns dos trabalhos de Mark Sultan
sobre afeto e consciência,
sim,  Eu acho que sim, uma vez que você
pensa sobre os estados corporais e as
inferências que fazemos sobre o estado em que
estamos com base nessas observações,
bom, obrigado a qualquer outra pessoa,
eu colocaria isso no condado, sim,
vou deixar primeiro, vá em frente
uh sim, eu só queria apontar que na
verdade existe uma teoria de emoções ou
sentimentos desenvolvida com uma
estrutura de inferência ativa uh inativa e nós
sentimos profundamente afetar uh Teoria uh desenvolvida por uh
Casper hesp e Ryan Smith e outros uh
então uh
se alguém estiver interessado em explorar  quão
ativo como podemos teoricamente enquadrar
sentimentos puramente em termos de
impressões ativas Eu recomendo fortemente a
leitura deste artigo fascinante
de eu acho até 2020.
sim, obrigado,
eu o colocaria na categoria de
possível modelar como você poderia fazer um
modelo sobre  você poderia escrever um artigo
sobre isso,
mas não intrínseco Dentro
do núcleo mais simples,
porque os sentimentos também como Salmos serão
um Um
interesse em apontar os sentimentos implica um
sentimento
e isso está trazendo o tópico de
conscientização da experiência da fenomenologia qualia,
mas o modelo também pode ser  declarado
sem que essas
considerações desempenhem um papel exagerado,
mas se alguém está fazendo um mapa como um
modelo generativo
e deseja incluir essas variáveis,
existem algumas estratégias que as pessoas
vêm implementando há anos
para se envolver com estados afetivos
em uma abordagem de psiquiatria computacional
como e apenas um  estratégia empírica
pode ser como começarmos com um modelo simples
e então descobrirmos que há um
padrão residual interessante onde as
pessoas estão
superestimando a probabilidade de maçãs estarem
por volta do meio-dia
e então temos um novo sensor em nosso
laboratório agora estamos medindo glicose
ou  estamos obtendo alguns dados de saúde, então
agora podemos diferenciar as pessoas que têm
essa condição metabólica daquelas e
estamos descobrindo que elas têm uma
estratégia de inferência diferente,
então não se trata apenas de esboçar e
apenas dizer oh, é um negócio feito porque
está ligado  artigo é sobre essa modelagem iterativa
e uma pluralidade de maneiras possíveis pelas quais os
sentimentos
podem ser implementados,
embora eu ache que Salmos e outros
dirão que eles têm
agentes de sentimentos in silico,
de modo que novamente abre todo um outro
nível de discussão,
bem
ao quantificar a dissimilaridade entre
o anterior e o posterior,
por exemplo, a surpresa Bayesiana, então a
surpresa sozinha apenas a surpresa
é sobre um ponto de dados chegando o quão
surpresos somos
medidos em unidades teóricas de informação
como um não ou um pouco,
mas se estamos falando sobre a
surpresa Bayesiana, estamos falando sobre  quanto
o anterior muda para se tornar o posterior
em função da observação que vem por
que escolhemos a Divergência KL em vez
de outras medidas
é apenas uma escolha canônica isso
importa, já que a Divergência KL é assimétrica
há alguma razão para termos escolhido esta
particular  existe alguma intuição
motivando a escolha alguém quer
dar uma primeira ideia
ok um exemplo de uma
medida alternativa aqui está com um Sajid
totalmente
estrangeiro
isso está indo
tão
longe quanto podemos querer visitá-
lo aqui mas
é importante que  os desvios de couve,
como o questionador observa, não é
realmente uma medida
no
sentido métrico adequado e quero dizer como o
sistema métrico europeu,
como se a medida entre A e
B tivesse que ser a mesma entre b e a para
ser uma medida de distância
um  considerando que a Divergência KL é um
valor quantitativo, mas a Divergência
de A para B não é necessariamente B para a na
verdade geralmente não é tão
Divergência KL é uma
quantificação de Divergência assimétrica
agora é possível ter uma
Divergência muito próxima chamada de Jeffries
que é  apenas o KL Mais
a outra direção,
então ele calcula como se fosse basicamente o
KL de a para B mais o KL de B para a e
então isso é simétrico, portanto, é uma
medida de distância real,
outras medidas foram propostas na
chuva
e eles podem discutir  outras opções também,
por que é usado
no contexto de inferência bayesiana variacional
e probabilidade?
Acontece que as propriedades de log funcionam e
equacionam uma das equações anteriores
que talvez Ali se lembre
especificamente como
um ilegal para isso e eu'  Vou pensar em
qual equação é aquela com a definição KL
uh era a equação 2.3 e uh sim uh
mas também uh há um Lema chamado
neyman Pearson Lemma que realmente
prova que a maneira mais eficiente de
distinguir entre duas
distribuições de probabilidade com base em um determinado
observação é uma divergência KL, então
não é apenas uma escolha arbitrária, mas
acredito que seja um teorema comprovado uh, quero dizer, é
o método mais eficiente para
comparar essas duas distribuições de probabilidade,
obrigado
também por fornecer um
ângulo relacionado para conectar como por que isso
toda a discussão é importante para aqueles que
viram que,
como nas ervas daninhas, definitivamente é
um o modo como
esse valor pragmático
será determinado
é, em última análise, por meio de algo que a couve é
usada para informação e no
lado pragmático,
mas é assim que falamos sobre
expectativa e preferência
e queremos avaliar as políticas com base
em quão bem elas se alinham com nossas
preferências
que serão operacionalizadas
reduzindo uma Divergência KL
entre nossas preferências e observações
e essa
tarefa de otimização
da redução incremental da
Divergência em relação ao nosso
modelo generativo  de observações recebidas,
é isso que queremos resolver e também
tem algumas boas
propriedades computacionais,
então
Jonathan,
sim, eu ia dizer apenas em
termos
da equação, desculpe, desculpe-me pela
energia livre esperada.
sinto-me muito confortável
em geral com a matemática e a
física
hum Acho muito difícil obter
intuição dessa equação Acho que
seria útil talvez seja algo
que eu vou fazer, mas na verdade
percorrer um tipo de exemplo realmente concreto
aquele estágio que você conhece com
números para que você possa ver como os dois termos
diferem para um exemplo específico, acho
que seria bastante esclarecedor para
mim passar em algum estágio,
obrigado.  as pessoas querem compartilhar
isso ou construir isso soa bem
de
muitas maneiras,
mas ótimas perguntas
obrigado por quem está compartilhando isso
então KL joga bem com logs
no sentido de que é definido
essencialmente em termos de
um a Divergência entre Q para  p
novamente não é a distância entre q e P
a divergência entre Q para p
é definida como triângulo igual a
expectativa sobre a
distribuição variacional em estados ocultos então sobre
o mapa não sobre as
expectativas do território sobre o mapa então o centro
de gravidade
de nossa inferência de mapas em  Estados ocultos
da diferença
entre
o log
Q de X e P de x
o log novamente nos conecta a todas
essas boas
propriedades estatísticas matemáticas computacionais de logs
e
um
tem essa interpretação de divergência para a
expectativa de uma diferença de logs é uma
divergência KL
e o  a razão pela qual não é simétrico é
porque
um
P para Q
seria invertido e, portanto, seria um
número diferente,
a menos que ambos fossem literalmente zero.
para a
energia livre esperada,
esses tipos de condições especiais de redução
ou casos especiais
e algo análogo podem ser
um tipo de
proposta para a energia livre variacional,
apenas não é mostrado diretamente lá, então
vindo de então, na energia livre variacional
F Q e Y
energia livre esperada
valor epistêmico pragmático  o valor nos
casos especiais é quando, por exemplo, o
valor pragmático que aqui é mostrado como
o primeiro termo
e aqui o valor epistêmico é o
segundo termo,
então, onde a
seção um é zero, este termo é apenas
zerado,
não há preferências, as
preferências são planas, todos os resultados são
igualmente  pragmaticamente valioso,
então
temos apenas os elementos dois três quatro
cinco e jogo
que é equivalente à surpresa Bayesiana
busca de novidades
Ganho de informação ideal
em contraste se tivéssemos descartado dois dois
três quatro cinco porque é uma
situação totalmente descoberta e totalmente conhecida
não há valor epistêmico para colher
então  temos apenas
o termo esquerdo que é a
teoria da decisão pragmática clássica
e assim por diante,
agindo no mundo para mudar a maneira
como os dados são gerados,
podemos garantir que o modelo seja adequado ao propósito,
escolhendo os dados que são menos
surpreendentes em nosso modelo.
inferência ativa o processo que pode
explicar a resistência ao tratamento
Eu posso imaginar o que é isso, mas
se alguém que escreveu isso quiser
descrever como a resistência ao tratamento
está
bem apenas neste primeiro passo,
entendendo que
resistência ao tratamento,
vamos apenas copiar esta informação em
tem que  fazer com uma recalcitrância ou
resiliência
a uma determinada intervenção terapêutica
pode haver diferentes maneiras de enquadrá-
la,
mas se houver um modelo com uma baixa
taxa de aprendizado,
eu sou o tipo de pessoa que faz essa
ação,
então, do ponto de vista do clínico,
várias intervenções
podem ser caracterizadas  a pessoa pode ser
caracterizada como resistente a essas
intervenções porque as intervenções
não estão atualizando
algum aspecto de seu modelo generativo,
então
o processo pode explicar
bem a resistência ao tratamento novamente é como perguntar
é regressão linear o processo que
pode explicar a relação entre
doença cardíaca e  câncer é como se
eu não soubesse se você escreve o artigo e
a comunidade de especialistas o usa então é
uma explicação científica em andamento
é apenas colocar essas palavras na
explicação sem
o que mais precisa ser construído como essa
pergunta pode ser modelada e envolvida  mas
a própria estrutura simplesmente
explica isso?
2.1
agora levando em consideração que a
inferência bayesiana de citação minimiza a surpresa surpresa
é equivalente a maximizar a
evidência do modelo bayesiano
e então eles estão sugerindo que isso é
Computando a posterior
qualquer pensamento sobre esta
equação 2.1
talvez se alguém quiser
digitá-la nas próximas semanas apenas  Eu
não tenho 100 certeza,
mas
se você tiver o modelo
parametrizado ajustado de forma que a
evidência do modelo bayesiano seja maximizada,
você encontrou o parâmetro mais provável, a
estimativa de probabilidade máxima
para determinadas sequências de ações, dadas
suas anteriores,
para que você tenha o
suporte mais  modelo
que é equivalente a dizer que com
seu modelo mais suportado
você minimizou sua surpresa,
então como você lê termos diferentes e
qual deles você vê como uma espécie de upstream ou
alimentando o outro
depende da estrutura do que seu
experimento realmente é
ok
um página 24 então gera uma ação
envia para o ambiente na
tentativa de tornar o ambiente menos
surpreendente isso poderia ser traduzido para um
cenário clínico da seguinte forma um eu
prevejo a integridade corporal dois eu recebo
observações sensoriais que refutam minha
previsão três eu gero um  ação
em tratamento para receber
observações sensoriais que confirmem minha previsão
de integridade corporal, tornando meu
ambiente menos surpreendente AKA inferência ativa,
alguém pense nisso
para sons ativos qualitativos, bom, vamos
apenas comparar isso com outras histórias
que as pessoas poderiam contar,
seria a recompensa  aprendendo a história
sou recompensado pela integridade corporal
procuro ações que aumentem minha
recompensa então decidi me submeter a
um tratamento para aumentar minha recompensa o modelo generativo ativo fez uma previsão
baseada em observações sensoriais as
políticas foram selecionadas
para reduzir a surpresa há alguma
interação  de mudar de ideia e mudar
o mundo
a outra História três isso é 3A
e então 3B
é
Eu tenho a observação sensorial
desconfirmando minha previsão
Eu atualizei meu anterior
agora espero que o
problema de baixa integridade corporal seja resolvido
de forma
normativa em como descrevemos
problemas estatísticos certamente
normativos em termos  de no
ambiente clínico humano
sugerindo como agir
certamente não,
mas políticas de grande início
associadas com menor
energia livre esperada G
recebem uma probabilidade maior e
se tornam as políticas que um organismo
espera seguir
é esta uma razão pela qual em um
cenário terapêutico a mudança é frequentemente  tão difícil de
conseguir
porque a pessoa muitas vezes tem que selecionar
políticas diferentes do que normalmente faz
e essas novas políticas são, portanto,
atribuídas a uma probabilidade menor,
grande dúvida, qualquer pensamento
G
atualiza a política antes
para que possamos ver que vamos chegar a
isso mais em  capítulo cinco quando começamos a
falar obrigado Jay
vamos falar mais sobre isso
um no capítulo cinco
havia um ser humano físico
no caso de isso não fazer nenhum sentido
um
vamos falar mais sobre isso em
cinco
e é o  Paul, pode ser visto como a
política anterior, é
a lista de recursos que são
possíveis
e o número em cada uma dessas células é a
probabilidade de
ocorrerem a priori, então eu viro à direita
60 vezes, viro à esquerda 40
vezes  a priori,
se nada mais intervir, vou
continuar a replicar esse padrão de comportamento 60 40
avaliação de energia livre esperada
aguça essa política anterior em uma política
posterior
que reflete melhor a
minimização de energia livre esperada,
como acabamos de discutir, que pode ser
decomposta em epistêmica e
valor pragmático,
então
várias maneiras de pensar sobre isso, mas
certamente em certos ambientes,
se alguém tem um hábito forte, eles têm uma
ação prévia precisa,
então sim, seria difícil atualizar
porque eles têm uma ação prévia precisa,
mas no final ela viria  até o
modelo específico que você realmente faz
desse ambiente terapêutico, mas novamente apenas
qualitativamente conversacionalmente
que faz sentido,
especialmente se houver uma nova política
introduzida,
pode-se imaginar que ela tenha um baixo anterior
porque empiricamente nunca foi visto
como como alguém pode ser o  tipo de pessoa
que corre todos os dias se não se
observou fazendo isso
qualquer outro comentário sobre isso
sim, posso apenas perguntar se há um
zero anterior ainda pode ser atualizado de forma
que haja um posterior diferente de zero
sim que está indo  para vir em
conjugado estrangeiro antes, estávamos falando
sobre isso no capítulo sete e é isso que se
chama aprender por contagem,
então nesse cenário você basicamente gosta
cada vez que observa as duas opções,
você joga uma bola dessa cor em uma
urna e depois sua  posterior é apenas
uma amostra daquela urna,
então se você tiver um
um azul e um verde,
então a terceira bola vai gostar de
atualizar muito seu posterior, enquanto que se
você tiver mil de cada, então a
segunda milésima e primeira bola não é
vou atualizá-lo tanto que é
mais recalcitrante para aprender e
então agora alguém diz oh agora há
bolas laranja
ok observei uma bola laranja ok agora
temos uma bola laranja e mil
azuis e mil verdes
uma razão pela qual esses modelos  não são como
esses modelos são muito situacionais como se
não houvesse um geral, então responda ou ou
solução sobre como adicionar e também de
uma perspectiva computacional como essa,
você precisa iniciar algumas das variáveis ​​que
precisam mudar sua dimensionalidade
e, portanto,
atualmente as ferramentas estão sendo desenvolvidas para
facilitar a
especificação e atualização da
dimensionalidade desses modelos porque
muitas das coisas sobre as quais as pessoas estão
intuitivamente curiosas são como o que
acontece quando
alguém obtém uma informação
que os ajuda a perceber que uma nova
affordance é possível e não uma nova
affordance então em  o futuro pode ou
não abrir outro estrangeiro é como
sim
situação legal para modelar
não vai ter uma solução geral
neste ponto
e a última das questões pré-estabelecidas
o 38 eles dizem que a minimização de vfv é a
chave externa Loop de ativo
suficiente para  otimizar a percepção de
crenças sobre políticas,
no entanto, a noção de política foi
introduzida no contexto de efe, que
é uma coisa futura imaginada, enquanto vfv
é agora,
como as crenças sobre políticas podem entrar em
vfv sem efe,
quaisquer pensamentos sobre essa
energia livre esperada são explicitamente
calculados
sobre  políticas sobre
observações futuras de
energia livre variacional, pois a pergunta
sugerida é sobre o status atual
da distribuição variacional
e dados recebidos,
então eles estão apenas calculando algo um
pouco diferente,
sem efe, simplesmente temos aprendizado baseado em energia
por meio da minimização de vfe
apenas por cálculo  da energia livre esperada
sobre a política, obtemos a
parte ativa da inferência ativa sim, a
energia livre esperada pode ser aplicada em
uma etapa de tempo
Horizonte,
tenho certeza de que há outras nuances e maneiras
de lidar com isso,
mas a energia livre amplamente variacional é
reativa
nisso  é um fluxo de desdobramento contínuo
entre o modelo generativo e os
dados recebidos,
mas pode ser calculado de
entidades ativas ou passivas, a
energia livre esperada torna-se proativa
sim e vfv o que poderia descrever a
atividade ótima reflexiva não planejada
considerando explicitamente os
contrafactuais da política como  tal
e avaliar sequências de possibilidades futuras
apenas efe tem essa capacidade
ok ótima ótima pergunta
um Scott quando um modelo é uma chama de vela
ou pêndulo eles usarão apenas vfe
sim então alguns anos atrás eu irei
primeiro
uh você está quase  vfp e
um efe uh bem, na verdade
uh efe
inclui tanto uh planejamento e quero dizer
planejamento de seleção de ação e também
tomada de decisão, mas uh variação de
energia livre é uh quase uh quero dizer,
não é apenas sobre planejamento, então efe também
uh inclui a seleção de ação ou
política  seleção e é claro que é um
requisito para planejamento e qualquer tipo de
tomada de decisão, mas em vfe uh é apenas
uma inferência que obtemos
minimizando esse
parâmetro, mas no próximo estágio, quando
queremos agir de acordo com essa inferência, usamos
efe para o  seleção de ação e
tomada de decisão e assim por diante
obrigado sim
algumas respostas sobre como usar a chama de uma vela
então aqui no papel de partículas estranhas
pensando em um processo iterativo de modelagem
primeiro poderíamos dizer que vamos modelá-
lo como uma partícula interna
e  então, se não houver
variação estatística para descrever que
você fez bem o suficiente,
mas também pode ser necessário apelar para uma
causa latente como oh, é como se fosse uma
corda de violão que está ressoando, mas
também é como se houvesse um pequeno gnomo
com um ritmo circadiano latente  Cláusula
dentro
e então é como o próximo nível de
partículas estranhas como oh, esta
corda de guitarra está ressoando e há um
gnomo circadiano
e acho que o gnomo pensa sobre o que
vou fazer,
mas cada uma delas é uma
questão empírica sobre qual nível de  a
sofisticação do modelo cognitivo é
relevante para uma determinada situação
e, sim, versões anteriores antes
mesmo da energia livre esperada ser introduzida, a
oitava foi
baseada em vse
e a efe foi proposta para
contabilizar explicitamente quatro contrafactuais no planejamento,
porque nas primeiras iterações
era como bem, vamos apenas calcular  vfv
é como a
variável real de qualquer maneira, então vamos apenas fazer vfv em
modelos generativos
e, em seguida, ser guiados
passo a passo
e, em seguida, efe tipo, em
última instância, descreve e invoca
variáveis ​​que vfv não gosta de
observações futuras esperadas
questões estrangeiras
um
só quero olhar rapidamente para
onde iremos no capítulo três,
podemos, é claro, voltar a ele nas
próximas duas semanas, mas qualquer pergunta,
pensamento, estrutura ou notas que as
pessoas queiram adicionar
um levando a isso, é claro  quanto mais,
melhor, começando com uma
citação de Dawkins sobre máquinas de sobrevivência
capítulo 2
era energia livre como meio energia livre
como uma inferência bayesiana variacional
como
aqui a energia livre será
abordada a partir do Y
que será evitado  de
estados surpreendentes
e as maneiras pelas quais isso se manifesta,
como sistemas auto-organizados e
sistemas de auto-modelagem.
Cobertores de Markov são introduzidos.
eles, você
aproveita isso em cerca de cem mil
quando você realmente escreve e
melhora as outras perguntas, porque
há muitas perguntas que temos sobre
essas áreas. Os
cobertores de Markov são definidos
de uma certa maneira que carregam menos
bagagem filosófica do que muitos
inicialmente suspeite
da percepção da ação Loops que foram
apresentados como Loops no capítulo anterior
são aqui apresentados no que é conhecido como
a partição particular é
uma partição particular porque é
uma piada em primeiro lugar é uma
maneira específica de fazê-lo não é a única maneira de  faça
isso
também é particular o que ela particiona é chamado de
partícula a partícula é o cobertor e os
estados internos é por isso que eles são
chamados de partículas interativas conservadoras e
estranhas a partícula é o
modelo generativo do agente
então a partição particular
nos ajuda a operacionalizar essa
percepção de ação Loop  esquema
em uma configuração de gráfico bayesiano mais adequada
que permite a passagem de mensagens todas essas
outras coisas, a
figura 3.2
mostra um exemplo simples de como as
mantas de Markov são usadas na inferência,
não em algum cenário clínico super recursivo
apenas em termos de algumas
variáveis ​​estocásticas e as maneiras que
variáveis ​​diferentes têm informações umas
sobre as outras e, particularmente, como os
estados internos e externos ainda podem
conter informações um sobre o outro,
apesar de serem mediados apenas pela
manta
3.3. Agentes com mantas de Markov
parecem modelar o ambiente externo
no sentido de que os estados internos
correspondem a uma representação de
estados externos do sistema,
então não há um pequeno termômetro
dentro da cabeça do modelo generativo,
mas existem alguns padrões estatísticos
de modo que podemos dizer que há
informações mútuas entre alguma parte da
temperatura e alguma parte do
modelo generativo,
caso contrário, o  as ações do agente seriam
insensíveis em relação a essa
variável ambiental, então é assim
que obtemos cibernética teorema do bom regulador
lei da diversidade necessária
há uma virada para
uh ou um aceno para
alguma da física bayesiana
ao enquadrar o processo de
minimização de surpresa como um hamiltoniano  princípio
da menor ação vamos falar
sobre isso
resumo mais curto menor ação não significa
mais preguiçoso se você atirar uma bola de um
canhão e segue uma parábola que é
o caminho de menor ação então menor ação
não significa menor  O uso de ATP não
significa menor queima de carboidratos não
significa menor
modelo computacional é um termo técnico da física
que tem um significado muito importante e
você ouvirá primeiro e outros
caracterizam fep como um princípio de menor
ação para um relacionamento de sistemas cognitivos
3.4  entre cognição por inferência
e dinâmica estocástica,
como por que estamos falando sobre
cognição como inferência e falando sobre
todas as coisas estatísticas estocásticas,
então aqui eles justapõem a física estatística,
que há muito tem o imperativo de
minimizar a energia livre
com inferência bayesiana infame e
teoria da informação
que pode  ser mobilizado para fornecer
interpretações cognitivas sob a
estrutura do cérebro bayesiano
energia livre
novamente não estamos falando simplesmente de ATP
sendo queimado
não é energia livre de Gibbs não é
calorias
mas pode ter algumas relações
3.41 modelo variacional de energia livre
evidência e surpresa
carta chique surpresa como  evidência do modelo
voltaremos a ela
energia livre esperada
aqui tivemos vfe e surpresa desdobramento em tempo real
evidência do modelo como surpresa
aqui está o efeito prospectivo e a inferência para
a trajetória mais provável
e a inferência de 3,5 oitavas uma nova
Fundação para entender o comportamento e a
cognição
algum resumo
do acima
e um pouco de desempacotamento
sobre como o comportamento e a cognição estão
sendo unificados na inferência ativa
3.6 modelos de políticas e trajetórias
mais discussão sobre esses tópicos
reconciliação de
teorias cibernéticas e preditivas inativas sob inferência de oitava
essas três
perspectivas teóricas aparentemente desconectadas são reconciliadas
neste  seção de acordo com os autores
e, em seguida, movendo-se ainda mais a
inferência ativa do surgimento da vida para a
agência é onde, novamente, em apenas alguns
parágrafos curtos, como a ponta do
iceberg,
há alguma discussão sobre a
senciência geral e as propriedades agênticas
dos modelos generativos.  tipo que
estamos modelando com a
caixa lateral de inferência ativa na minimização de entropia
sim quase nenhuma matemática no capítulo três
sim vamos ver
um
não na segunda metade ok equação 3.2
equação 3.1 mas ambos são meio
que definicionais e certamente são descritos
naturalmente no
definição de texto na caixa três, então sim
estilo diferente,
mas é um respiro antes que o capítulo quatro
bata forte novamente com uma matemática, então
obrigado a todos,
ansioso pelos comentários e falo
com vocês na próxima semana