hola, es el 22 de febrero de 2023, nos
reunimos cinco
cuatro, cohorte tres,
estamos en nuestra segunda discusión sobre el
capítulo dos
hoy, principalmente veremos
preguntas del capítulo dos que llevan
escritos los pensamientos de las personas sobre él o lo que quieran
plantear  hoy y luego, en los últimos
minutos, veremos primero el capítulo
tres,
aunque queríamos señalar debajo de las
reuniones en vivo
el 27 de febrero, en cinco días
tendremos a Thomas Parr uniéndose para un primer autor de transmisión en vivo,
por lo que es a las 17 UTC
um para probablemente  una hora
si alguien quiere unirse a la transmisión en vivo,
simplemente envíe un correo electrónico a activeinference Gmail
y háganoslo saber y lo agregaremos al
evento del calendario
si desea verlo en vivo aquí está
o compartirlo y esto es como el
reloj y el  Vuelva a ver el enlace
y luego, si tiene alguna pregunta específica,
podría ser algo que ya hayamos
planteado
o podría ser algo más
personal,
así que justo antes de pasar al capítulo dos, ¿
qué piensa alguien que sería
interesante o significativo preguntar?  Thomas,
siéntete libre de pensarlo o escribirlo
aquí, pero básicamente cuando
llegue el día, será quien
tenga, um, gracias Jonathan, será
quien sea que esté allí en ese momento,
así que solo envía un correo electrónico si quieres unirte a
esa transmisión
y  cualquiera que sea la pregunta que esté aquí,
corte las preguntas que acabamos de seleccionar
y luego, si hay tiempo o si alguien está
mirando en vivo, también puede hacer una pregunta en
el chat en vivo,
así
que
continuaremos explorando qué
tipo de compromisos con Thomas Gianni
y  Carl
es el mejor para el libro y todo, pero
esto va a ser muy divertido, está bien, bueno, tenemos
muchas preguntas sobre el
capítulo dos.
comparte que hay tiempo para hacerlo
si quieres
comentarios y preguntas de [música] extranjeras
tipo de dibujo
dibujar a partir de la pregunta posterior
cómo la inferencia activa va más allá del
reconocimiento de que la acción y la percepción
tienen la misma naturaleza inferencial
página 24. ¿
qué hacen las personas?  creo que
esto probablemente se refiera a la sección
2.4
um, ¿cómo podemos ir más allá del
reconocimiento?
Quizás la percepción y el aprendizaje tengan una
naturaleza inferencial similar. Quizás podamos
tener un marco unificado que modele la
percepción y la acción juntas y quizás
incluso tengan un imperativo unificado.
Creo que el  la respuesta más simple es que son
parámetros diferentes, así es
como superamos ese reconocimiento,
están modelados como parámetros diferentes
en un modelo unificado,
por lo que desea agregar otro pensamiento o
pregunta sobre esa
pregunta específica extranjera para ir, de lo contrario,
tenemos muchos que podemos
venga a
aceptar
por qué Exprese la
energía potencial y la energía libre esperada
en el espacio de probabilidades logarítmicas
en la página 33. De acuerdo con la noción
de energía potencial y física, la
energía libre esperada se expresa en el espacio de
probabilidades logarítmicas.
estaba
en el libro de texto,
por lo que estamos hablando de tomar la
energía libre esperada de cada política,
por lo que la ecuación 2.6
energía libre esperada sobre las políticas
que está agudizando nuestra acción antes de nuestros
hábitos en la acción posterior de la que en
realidad vamos a probar nuestras
acciones.
alguien quiere pensar en
esa pregunta,
sí, entonces,
en uno de mis módulos de matemáticas,
actualmente estamos estudiando matemáticas bayesianas y,
uno de los beneficios de usar
probabilidades es facilitar el
cálculo de derivadas cuando estás
modelando gaussianas y un  El segundo punto
fue como un beneficio computacional, es posible que
encuentre errores de punto flotante cuando se
trata de evidencia marginal
que puede ser muy pequeña para algunos valores,
por lo que calcular la versión de registro de esos
um reduce la probabilidad de
encontrar problemas de punto de inflación y
errores de precisión eso es lo que yo  Estoy tratando
de decir
increíble, gracias,
sí, el registro es algo
muy simple, ya sea como log base 2
o Ln el registro natural,
hace mucho y también tiene un
pie
en el tipo de
beneficios de manejabilidad computacional
como poder  haga un seguimiento de las pequeñas
probabilidades, como si tiene cien
opciones, la mayoría de ellas
serán pequeñas, como menos del uno por ciento, ahora,
si tiene mil opciones, la mayoría de
ellas serán pequeñas, como en
promedio, menos de un décimo de un  por ciento,
de modo que, a medida que obtiene muchas opciones o
distribuciones de probabilidad, desea poder
realizar un seguimiento con alta resolución
de estos números muy pequeños en
computadoras reales, por lo que ayuda puramente
pragmáticamente en
los tipos de computadoras que tenemos hoy
y luego un poco más matemáticamente
el registro  se conecta a la desigualdad de Jensen
y también a la
teoría de la información de um y la auto-sorpresa
y luego algo que se desglosa mucho
más en la física bayesiana y menos en
este libro de texto en sí mismo
es como la física usa algo así como la
gravedad como una autoinformación
no exactamente, ya sabes, lee  donde en
realidad está conectado,
pero resulta que, como la bola
que rueda hasta el fondo de la colina para
minimizar la energía potencial,
tiene mucho que ver con la cita de la bola que
rueda hasta el fondo de la colina de una
distribución estadística si pensamos
en auto-  autoinformación sorpresa
en un espacio de probabilidad logarítmica Ollie
sí y uh una ventaja más de usar
muchas probabilidades es uh ordenar uh
más generalmente usar registros en lugar de
los parámetros reales es
um convertir algunas de las
multiplicaciones en sumas y por lo tanto uh
tratando de convertir al menos partes de las
no linealidades de las ecuaciones en
ecuaciones lineales, así que
en ese caso, por supuesto, sabemos que
tratar con ecuaciones lineales
es mucho más manejable y también mucho
más
[Aplausos]
Quiero decir que las técnicas lineales se han desarrollado mucho más
que  solo lidiando
directamente con ecuaciones no lineales y
capilares no lineales,
gracias, sí, dos de las propiedades logarítmicas
que entran mucho en juego
y puedes ir y venir como si
se usaran en ambas direcciones
aquí logaritmo de M veces m, logaritmo de 5 veces
10  logaritmo de 50. es igual al logaritmo de 5 más el logaritmo
de 10. para que pueda dividir la multiplicación
dentro de los paréntesis, puede
dividirla en dos logaritmos con el mismo valor a
y, de manera análoga, si tiene como log M
menos log n es lo mismo que log  de
M dividido por n
y este tipo de Maniobras y
reescrituras
se usan mucho
y resulta que la Divergencia KL,
que es una medida de Divergencia que se
usa, así como sabrá que lo está
haciendo, lo está haciendo mejor en lo
mínimo
um cuadrados suma de cuadrados
mundo de regresión lineal sabes que lo estás
haciendo mejor cuando la suma de cuadrados está
bajando
en el mundo de la divergencia KL Mundo de
inferencia variacional tu modelo se
ajusta mejor cuando la divergencia KL está
bajando de
nuevo hay más detalles pero  todos estos
están potenciados por la capacidad de
tener algo dentro de un registro
que se multiplica, lo
que también le da a esto la interpretación
como una autoinformación potencialmente auto-sorprendente
y luego lo separa y hace la
suma
para que tenga beneficios computacionales,
tiene beneficios estadísticos y
también tiene una conexión más profunda con la física bayesiana
extranjera, está
bien, Ollie, hazlo, lo siento
antes de pasar a la siguiente
pregunta.
No me doy cuenta, pero
sí, sobre la relación entre la
percepción y la acción, muy brevemente,
uh, la um de Alan Bertho
en realidad propone que la percepción
es una acción simulada, por lo que básicamente
implica que la percepción y el movimiento están
interconectados de manera irreductible y, de hecho,
también afirma que  lo primero, quiero decir,
la percepción define la acción, así
que sí, también es otro punto de vista
que es mucho antes del
desarrollo de la inferencia activa y
el principio de preenergía, pero estas ideas
de la interconexión entre la
acción y la percepción han sido
discutidas  uh todo lo que quiero decir a lo largo de la
historia de la ciencia cognitiva y
especialmente uh las últimas décadas en
términos de cognición incorporada y demás,
pero en mi opinión, uh la afirmación de Alan Berthoud
sobre esta interconexión específica
entre la percepción y la acción y
básicamente uh hacer que sean equivalentes uh
en  entre sí, eh, en términos de su
um, uno de los cuales es la simulación del
otro es un punto de vista interesante para
tener en cuenta más allá de la
naturaleza inferencial de ellos,
bueno, sí, incluso cualitativamente,
podemos establecer conexiones con diferentes
hilos, como la percepción de Helmholtz, es una
inferencia inconsciente, está bien.  ahora solo guarde
eso, gracias por la cosa, está bien, ahora cuál es
el giro pragmático, bueno, de eso se
trata en el cerebro bayesiano,
se trata de pensar en la acción
junto con la inferencia, así que está bien,
tenemos la percepción de Helmholtz es una inferencia inconsciente,
ahora extendamos eso a la acción y la
percepción como inconsciente  la inferencia
sigue siendo una idea cualitativa
y octave y fep nos están ayudando a
desarrollar métodos cuantitativos
que
son compatibles
con ese tipo de formas cualitativas
de pensar sobre la percepción, la cognición
y la acción.
y recursos mnemotécnicos
alguien tiene una idea sobre esta o una idea relacionada
Creo que esta es una gran
respuesta solo que
puedes escribir una ecuación sabes 10 a 10 a
10 a 10 a 10 a
10 a la décima potencia
pero solo porque tú  puede escribirlo en una
hoja de papel no significa que haya
una calculadora que tenga tanta RAM,
solo que sabes que la cantidad de dígitos
que necesitas almacenar podría estar fuera
de
la capacidad calorífica de la Tierra o algo así, así que
En principio, queremos poder expresar modelos de una manera abierta,
especialmente si estamos hablando de qué
tipo de inferencia es óptima.
-offs que son
fundamentales para cualquier sistema real
y cualquier modelo que hagamos de un sistema determinado
como si
no se comportara con precisión y
si recordara cada píxel
es como bueno, sí, pero no hay
suficiente espacio para que recuerde cada
píxel, por lo que  podría estar haciendo algo
que en realidad es muy adaptativo, lo que implica
olvidar la gran mayoría de la
información
y no hay compensación allí,
pero si solo podemos establecer los modelos en
principio
y no lo mantenemos acotado con las
limitaciones de los sistemas reales
y el  marco de cálculo bayesiano aproximado,
entonces
sabes que
tal vez los scripts no se ejecutan porque y
eso también es realmente sí, hay
otros ángulos, hay pensamientos o
comentarios sobre esto o esta es una buena
respuesta,
también es un buen
enlace a
um recursos mnemotécnicos
como Memory Palace  ¿
Qué pasaría si no tuviera que recordar
cada palabra del poema, pero
recordara algún modelo anidado
donde la parte superior del
modelo anidado involucraba
tocar partes del entorno o
caminar a través de un espacio imaginario?
Son las
limitaciones cognitivas o los desafíos asociados
con  esos tipos de recursos mnemotécnicos
que indican la
acción de uno
tienen algunas propiedades que son
beneficiosas
en relación con algo así como
la memoria desnuda ¿
cómo la inferencia activa
incorpora sentimientos en la
teoría del marco en el ejemplo de la rana de Apple cuando
el humano cree que se enfrenta
a una manzana?  antes de la observación, ¿
se siente hambrienta o tiene poca glucosa?
Cuando observa que la cosa
salta, esa observación incluye el
sentimiento de decepción, la liberación de
hormonas del estrés, etc., ¿
qué diría alguien sobre esto,
Jonathan y luego cualquier otra persona?
debajo de
eso, creo que hay una
fuerte relación entre los
sentimientos y las observaciones,
en el sentido de que observamos
nuestros estados corporales, pero creo que esto se relaciona
muy bien con algunos de los trabajos de Mark Sultan
sobre el afecto y la conciencia.
Creo que sí, una vez que
piensas en los estados corporales y las
inferencias que hacemos sobre el estado en el que
nos encontramos en base a esas observaciones,
bueno, gracias a todos los demás.
Pondría esto en el condado.
uh sí, solo quería señalar que
en realidad hay una teoría de las emociones o
sentimientos desarrollada con un
marco de inferencia inactivo uh activo y sentimos un profundo
efecto uh Teoría uh desarrollada por uh
Casper hesp y Ryan Smith y otros uh
así que uh
si alguien está interesado en explorar  qué tan
activo cómo podemos teóricamente enmarcar
los sentimientos, eh puramente en términos de
impresiones activas. Recomiendo encarecidamente
leer este fascinante artículo
desde, supongo, hasta 2020.
sí, gracias.
Lo pondría en la categoría de
posible modelar como si pudiera hacer un
modelo.  podrías escribir un artículo
sobre eso
pero no intrínseco Dentro
del núcleo más simple
porque los sentimientos también como los Salmos serán
umser
um
Deseoso de señalar los sentimientos implica un
sentimiento
y eso está trayendo el tema de la
conciencia de la experiencia de la fenomenología qualia,
pero el modelo también puede ser  dicho
sin que esas
consideraciones jueguen un papel desmesurado,
pero si alguien está haciendo un mapa como un
modelo generativo
y quiere incluir esas variables,
hay algunas estrategias que las personas
han estado implementando durante años
para involucrarse con los estados afectivos
en un enfoque de psiquiatría computacional
como y solo un  la estrategia empírica
podría ser como si comenzáramos con un modelo simple
y luego encontráramos, oh, hay un
patrón residual interesante en el que las
personas
sobrestiman la probabilidad de que haya manzanas
alrededor del mediodía
y luego obtengamos un nuevo sensor en nuestro
laboratorio, ahora estamos midiendo la glucosa
o  Estamos obteniendo algunos datos de salud, por lo que
ahora podemos diferenciar a las personas que tienen
esta afección metabólica y
estamos descubriendo que tienen una
estrategia de inferencia diferente,
por lo que no se trata solo de dibujarlo y
decir oh, es un trato hecho porque
está en  papel se trata de ese modelado iterativo
y una pluralidad de formas posibles en que los
sentimientos
podrían implementarse,
aunque creo que Psalms y otros
dirán que tienen
um in silico
agentes de sentimientos,
por lo que nuevamente abre un nivel completamente diferente
de discusión, ¿está
bien
al cuantificar la disimilitud entre
el anterior y el posterior,
por ejemplo, la sorpresa bayesiana, así que la
sorpresa solo, la sorpresa
se trata de un punto de datos que ingresa cuán
sorprendidos estamos
medidos en unidades teóricas de información
como un no o un poco,
pero si estamos hablando de
sorpresa bayesiana, estamos hablando de  cuánto
cambia el anterior para convertirse en el posterior
en función de la observación entrante ¿
Por qué elegimos la Divergencia KL
sobre otras medidas
es solo una Elección canónica ¿
Importa ya que la Divergencia KL es asimétrica
hay alguna razón por la que hemos elegido esta
en particular  orden, ¿hay alguna intuición que
motive la elección? ¿alguien quiere
pensar primero? De
acuerdo, un ejemplo de una
medida alternativa aquí está con um Sajid,
en absoluto
extraño,
esto está llegando a
lo más lejos
que querríamos
visitarlo aquí, pero
es importante que  las desviaciones de la col rizada,
como señala el interrogador,
en realidad no es una medida
en el
sentido métrico adecuado y me refiero al
sistema métrico europeo
como si la medida entre A y
B tiene que ser la misma entre b y a para
que sea una medida de distancia
um  mientras que la Divergencia KL es un
valor cuantitativo, pero la Divergencia
de A a B no es necesariamente B a a, de
hecho, generalmente no es tan
Divergencia KL es una
cuantificación de Divergencia asimétrica
ahora es posible tener una
Divergencia muy relacionada llamada Jeffries
que es  solo el KL más
la otra dirección,
por lo que se calcula como si fuera básicamente el
KL de a a B más el KL de B a a y, por lo tanto,
es simétrico, por lo tanto, es una
medida de distancia real. Se
han propuesto otras medidas. la
lluvia
y pueden discutir  otras opciones también,
um, ¿por qué se usa
en el contexto de la inferencia bayesiana variacional
y la probabilidad? Simplemente
resulta que las propiedades del registro funcionan y, um,
equiparan una de las ecuaciones anteriores
que tal vez Ali recordará
específicamente como
ilegal para eso y yo  Pensaré en
qué ecuación es la que tiene la definición de KL,
era la ecuación 2.3 y, sí,
pero también hay un lema llamado
neyman Pearson Lemma que en realidad
prueba que la forma más eficiente de
distinguir entre dos
distribuciones de probabilidad basadas en un determinado
la observación es una divergencia KL, por lo que
no es solo una elección arbitraria, sino que
creo que es un teorema probado, quiero decir que es
el método más eficiente para
comparar esas dos distribuciones de probabilidad,
gracias
también por dar un
ángulo relacionado para conectar como por qué esto
toda la discusión es importante para aquellos que
vieron que,
como en las malas hierbas, definitivamente es
um, la forma en que se determinará ese valor pragmático
es, en última instancia, a través de algo que la col rizada se
usa para información y en el
lado pragmático,
pero así es como cuando hablamos de
expectativa y preferencia
y queremos evaluar las políticas en función
de qué tan bien se alinean con nuestras
preferencias
que se van a poner en práctica al
reducir una divergencia KL
entre nuestras preferencias y observaciones
y esa
tarea de optimización
de la reducción incremental de la
divergencia en relación con nuestro
modelo generativo  de las observaciones entrantes,
eso es lo que queremos resolver y también
resulta tener algunas buenas
propiedades computacionales,
así que
Jonathan,
sí, solo iba a decir solo en
términos de
la ecuación, lo siento, discúlpeme por
la energía libre esperada,
aunque yo  Me siento muy cómodo
en general con las matemáticas y la
física. Me
resulta muy difícil
intuir esa ecuación. Creo que
sería útil. Tal vez sea algo
que voy a hacer.
esa etapa la conoces con
números para que puedas ver cómo difieren los dos términos
para un ejemplo en particular. Creo
que sería bastante esclarecedor para
mí pasar en algún momento.
Gracias. Sé que
algunos pueden tener cuadernos que hacen lo que
tenemos, sin embargo.  la gente quiere compartir
eso o construir eso, eso suena bien,
muchas maneras de hacerlo,
pero excelentes preguntas,
gracias por quién las comparte, por
lo que KL funciona bien con los inicios de sesión
en el sentido de que se define
esencialmente en términos de,
um, la divergencia entre Q y  p
de nuevo, no la distancia entre q y P,
la divergencia entre Q y p
se define como un triángulo igual a la
expectativa sobre la
distribución variacional en los estados ocultos, por lo que sobre
el mapa, no sobre el territorio, las
expectativas sobre el mapa, por lo que el centro
de gravedad
de nuestra inferencia de Maps en  Estados ocultos
de la diferencia
entre
el logaritmo
Q de X y P de x
el logaritmo nos conecta de nuevo con todas
esas agradables
propiedades estadísticas computacionales matemáticas de los logaritmos
y
um
tiene esta interpretación de Divergencia a la
expectativa de una diferencia de logaritmos es una
Divergencia KL
y el  la razón por la que no es simétrico es
porque
um
P a Q
se invertiría y, por lo tanto, sería un
número diferente
a menos que ambos fueran literalmente cero, está
bien,
bajo algunas condiciones, uno puede reducir la
energía libre variacional a otras nociones,
cuyas condiciones
aquí lo están mostrando.  para la
energía libre esperada,
este tipo de condiciones especiales de reducción
o casos especiales
y algo análogo se puede
proponer para la energía libre variacional,
simplemente no se muestra directamente allí,
por lo que
proviene de la energía libre variacional
F Q e Y
energía libre esperada
valor epistémico pragmático  el valor en los
casos especiales es cuando, por ejemplo, el
valor pragmático que aquí se muestra como
el primer término
y luego aquí el valor epistémico es el
segundo término,
por lo que donde la
sección uno es cero, este término simplemente se
pone a cero,
no hay preferencias,
las preferencias son planas, todos los resultados son
igualmente  pragmáticamente valioso,
entonces
solo tenemos elementos dos tres cuatro
cinco y un juego
que es equivalente a la búsqueda de novedad sorpresa bayesiana
Ganancia de información óptima
en contraste si hubiéramos descartado dos dos tres cuatro
cinco porque es una
situación completamente descubierta y completamente conocida,
no hay valor epistémico para cosechar
entonces  solo tenemos
el término de la izquierda, uno que es la
Teoría pragmática clásica de la decisión,
y así sucesivamente,
al actuar sobre el mundo para cambiar la forma
en que se generan los datos,
podemos asegurarnos de que el modelo se ajuste al propósito
eligiendo aquellos datos que son menos
sorprendentes bajo nuestro modelo
es  inferencia activa el proceso que puede
explicar la resistencia al tratamiento.
Puedo imaginar qué es eso, pero
si alguien que escribió eso quiere
describir cómo la resistencia al tratamiento
está
bien solo con este primer paso,
entendiendo que
um resistencia al tratamiento,
copiemos esta información en
tiene que  hacer con um recalcitrancia o
resiliencia
a una determinada intervención terapéutica
puede haber diferentes formas de enmarcarla
pero um si hay un modelo con un bajo
índice de aprendizaje
soy el tipo de persona que hace esta
acción
entonces desde la perspectiva del médico se
pueden caracterizar varias intervenciones  la persona puede
caracterizarse como resistente a esas
intervenciones porque las intervenciones
no están actualizando
algún aspecto de su modelo generativo,
entonces,
el proceso puede explicar
bien la resistencia al tratamiento nuevamente, eso es como preguntar,
es una regresión lineal el proceso que
puede explicar la relación entre la
enfermedad cardíaca y  cáncer es como
no sé si escribes el artículo y
la comunidad de expertos lo usa entonces es
una explicación científica en marcha
es simplemente poner estas palabras en la
explicación no
qué más se necesita construir cómo se puede
modelar y abordar esa pregunta  pero ¿
el marco en sí simplemente lo explica?
No, ¿podría explicarlo e intentar
construir un modelo que proporcione
predicciones únicas de Expediciones y
opciones de control? Creo que
cualquier comentario o pregunta sobre esto está
bien.
2.1
ahora teniendo en cuenta que citar la
inferencia bayesiana minimiza la
sorpresa sorpresa
es equivalente a maximizar la
evidencia del modelo bayesiano
y luego están sugiriendo que esto es
Calculando el posterior
cualquier pensamiento sobre esta
ecuación 2.1
tal vez si alguien quiere
escribirlo en las próximas semanas solo  I I
No estoy 100 seguro,
pero
si tiene el modelo que está
parametrizado ajustado de manera que la
evidencia del modelo bayesiano se maximiza,
ha encontrado el parámetro más probable,
la estimación de máxima probabilidad
para una secuencia dada de acciones dadas
sus anteriores,
por lo que tiene el más
compatible.  modelo
que es equivalente a decir que con
su modelo más compatible
ha minimizado su sorpresa,
por lo que la forma en que lee los diferentes términos y le gusta
cuál ve como corriente arriba o
alimentando al otro
depende de la estructura de lo que
realmente es su experimento
bien
um página 24 luego genera una acción
la envía al entorno en un
intento de hacer que el entorno sea menos
sorprendente ¿podría traducirse esto a un
escenario clínico como el siguiente uno
predigo la integridad corporal dos recibo
observaciones sensoriales que no confirman mi
predicción tres genero un  acción
sometida a tratamiento para recibir
observaciones sensoriales que confirmen mi predicción
de integridad corporal, lo que hace que mi
entorno sea menos sorprendente También conocido como inferencia activa
alguien tiene una idea sobre eso
para cualitativamente activo suena bien,
contrastemos eso con otras historias
que la gente podría contar
una sería la recompensa  historia de aprendizaje
um, soy recompensado por la integridad corporal
Busco acciones que aumentan mi
recompensa, así que decidí someterme a un
tratamiento para aumentar mi recompensa
modelo generativo activo hizo una predicción
luego, en base a observaciones sensoriales, se
seleccionaron políticas
para reducir la sorpresa, hay cierta
interacción  de cambiar de opinión y cambiar
el mundo
la otra historia tres esto es 3A
y luego 3B
es
Obtuve la observación sensorial que
desmintió mi predicción
Actualicé mi anterior
ahora espero que el
problema de baja integridad corporal se resuelva
tan
normativo en la forma en que describimos los
problemas estadísticos seguro
normativo en términos  en el
entorno clínico humano que
sugiere cómo actuar
ciertamente no,
pero las políticas de gran comienzo
asociadas con una energía libre G esperada más baja se les
asigna una probabilidad más alta y se
convierten en las políticas que un organismo
espera seguir.
tan difícil de
lograr
porque la persona a menudo tiene que seleccionar
políticas diferentes a las que normalmente elige
y, por lo tanto, a estas nuevas políticas se les
asigna una probabilidad más baja
gran pregunta cualquier pensamiento
G
actualiza la política antes
para que podamos ver que vamos a llegar a
esto más en  capítulo cinco cuando empecemos a
hablar gracias Jay
vamos a hablar más sobre eso
um en el capítulo cinco
había un humano físico
en caso de que no tuviera ningún sentido
um
vamos a hablar más sobre eso en
cinco
e es el  Paul, se puede ver como la
política anterior, es
la lista de posibilidades que son
posibles
y el número en cada una de esas celdas es
la probabilidad de que
ocurran a priori, así que giro a la derecha
60 veces y giro a la izquierda 40
veces.  a priori,
si no interviene nada más,
continuaré replicando ese patrón de comportamiento 60 40. La
evaluación de energía libre esperada
agudiza esa política anterior en una política
posterior
que refleja mejor la
minimización de energía libre esperada
como acabamos de discutir, que se puede
descomponer en epistémica y
valor pragmático, por
lo que hay
varias formas de pensar al respecto, pero
ciertamente en ciertos entornos,
si uno tiene un hábito fuerte, tienen una
acción previa precisa,
entonces sí, sería difícil actualizar
porque tienen una acción previa precisa,
pero al final vendría  hasta el
modelo específico que realmente haces de
ese entorno terapéutico, pero de nuevo solo
cualitativamente conversacionalmente,
eso tiene sentido en términos generales,
especialmente si se introduce una nueva política,
uno puede imaginar que tiene un bajo anterior
porque empíricamente nunca se ha visto
como cómo puede uno ser el  el tipo de persona
que corre todos los días si no se ha
observado a sí misma haciéndolo. ¿
Algún otro comentario sobre eso? Sí, ¿
puedo preguntarle
si hay un cero anterior?
para venir en
conjugado extranjero antes, solo hablábamos
de eso en el capítulo siete y eso es lo que
se llama aprender contando,
así que en esa configuración básicamente te gusta
cada vez que observas las dos opciones,
arrojas una bola de ese color en una
urna y luego tu  posterior es solo una
muestra de esa urna,
por lo que si tiene una,
um, una azul y una verde,
entonces a la tercera bola le gustará
actualizar mucho su posterior, mientras que si
tiene mil de cada uno, entonces esa
bola dos milésima y primera no lo es
voy a actualizarlo mucho, así que es
más recalcitrante para el aprendizaje y
luego ahora alguien dice oh, ahora hay
bolas naranjas, está
bien, observé una bola naranja, está bien, ahora
tenemos una bola naranja y mil
azules y mil verdes
una razón por la cual esos modelos  no son como
esos modelos, son muy situacionales, como si
no hubiera un General, por lo que la respuesta o la
solución son como agregar y también desde
una perspectiva computacional como esa,
necesita comenzar, algunas de las variables
necesitan cambiar su dimensionalidad
y, por lo tanto,
actualmente se están desarrollando herramientas para
facilitar la
especificación y actualización de la
dimensionalidad de estos modelos porque
muchas de las cosas por las que las personas tienen
curiosidad intuitiva son como lo que
sucede cuando
alguien obtiene información
que les ayuda a darse cuenta de que
es posible una nueva posibilidad y no una nueva
posibilidad entonces en  el futuro puede o
no abrir otro extranjero, es como
si, una
situación genial para modelar
no va a tener una solución general en
este punto
y la última de las preguntas preestablecidas,
las 38 dicen que la minimización de vfv es la
clave fuera del bucle de activo
suficiente para  optimizar la percepción de las
creencias sobre las políticas,
sin embargo, la noción de política se
introdujo en el contexto de efe, que
es una cosa futura imaginada, mientras que vfv
es ahora mismo, ¿
cómo pueden las creencias sobre las políticas entrar en
vfv sin efe?
políticas sobre,
um, observaciones futuras,
energía libre variacional, ya que la pregunta
sugerida es sobre el estado actual de
la distribución variacional
y los datos entrantes,
por lo que solo están calculando algo
ligeramente diferente,
um,
sin efe, simplemente tenemos aprendizaje basado en energía
a través de la minimización de vfe
solo por cálculo  de la energía libre esperada
sobre la política obtenemos la
parte activa de la inferencia activa sí, la
energía libre esperada podría aplicarse en
un paso de tiempo
Horizon
um
Estoy seguro de que hay otros matices y formas
de abordarlo,
pero en general, la energía libre variacional es
reactiva
es un flujo de desarrollo continuo
entre el modelo generativo y los
datos entrantes,
pero se puede calcular de
entidades activas o pasivas.
tal
y evaluar secuencias de posibilidades futuras,
solo efe tiene esa capacidad, está
bien, excelente, excelente pregunta,
um, Scott, cuando un modelo es una
llama de vela o un péndulo, solo usarán vfe,
sí, así que hace algunos años, lo haré
primero.
vfp y
um efe uh bueno, en realidad
uh efe
incluye uh planificación y me refiero a la
planificación de la selección de acciones y también a la
toma de decisiones, pero uh la energía libre de variaciones
es uh solo uh quiero decir que
no se trata solo de la planificación, por lo que efe también
incluye la selección de acciones o la
política  selección y, por supuesto, es un
requisito para la planificación y cualquier tipo de
toma de decisiones, pero en vfe, uh, es solo
una inferencia que obtenemos al
minimizar ese
parámetro, pero en la siguiente etapa, cuando
queremos actuar sobre esa inferencia, usamos
efe para el  selección de acciones y
toma de decisiones, etc.,
gracias, sí,
algunas respuestas sobre el uso de la llama de una vela,
así que aquí, en el artículo de partículas extrañas,
pensando en un proceso iterativo de modelado,
primero podríamos decir que
lo modelaremos como una partícula interna
y  entonces, si no queda ninguna
variación estadística para describir que lo
ha hecho lo suficientemente bien,
pero también es posible que deba apelar a una
causa latente como, oh, es como si fuera una
cuerda de guitarra que resuena, pero
también es como un pequeño gnomo
con un ritmo circadiano latente  Cláusula
dentro
y luego es como el siguiente nivel de
partículas extrañas como, oh, esta
cuerda de guitarra está resonando y hay un
gnomo circadiano
y creo que el gnomo piensa en lo que
voy a hacer,
pero cada uno de ellos es una
pregunta empírica sobre qué nivel de  la
sofisticación del modelo cognitivo es
relevante para una situación dada
y sí, las versiones anteriores antes de que se
introdujera la energía libre esperada, la
octava estaba
basada en vse
y se propuso que efe tuviera en
cuenta explícitamente cuatro contrafactuales en la planificación
porque en las primeras iteraciones
era como bueno, solo calcularemos  vfv
eso es como la
variable real de todos modos, así que hagamos vfv en
modelos generativos
y luego como una especie de guía
paso a paso
y luego efe como en
última instancia, describe e invoca
variables que a vfv no le gustan las
observaciones futuras esperadas
preguntas extranjeras
um
solo quiero ver rápidamente a
dónde vamos a ir en el capítulo tres,
por supuesto, podemos volver a él durante las
próximas dos semanas, pero cualquier pregunta,
pensamiento, estructuración o notas que
la gente quiera agregar,
um antes de eso, por supuesto  cuanto más,
mejor, así que comenzando con una
cita de Dawkins sobre las máquinas de supervivencia, el
capítulo 2
era la energía libre como un medio, la energía libre
como una inferencia bayesiana variacional
como una forma en que
aquí se abordará la energía libre
desde la Y,
que será la evitación.  de
estados sorprendentes
y las formas en que eso se manifiesta
a través de sistemas autoorganizados y
sistemas de automodelado.
Se presentan las mantas de Markov.
las sacas,
lo aprovechas como cien mil
cuando realmente lo escribes y
mejoras otras preguntas porque
hay muchas preguntas que tenemos sobre
estas áreas, las
mantas de Markov se definen de cierta
manera
de cierta manera que lleva menos
equipaje filosófico que
inicialmente sospecho que
los bucles de percepción de acción que se
presentaron como bucles en el capítulo anterior
se presentan aquí en lo que se conoce como
la partición particular es
una partición particular porque es
una broma en primer lugar es una
forma específica de hacerlo no es la única forma de  hazlo es
particular
también lo que divide se llama
partícula la partícula es la manta y los
estados internos por eso se les
llama partículas conservativas y
extrañas interactivas la partícula es el
modelo generativo del agente
por lo que la partición particular
nos ayuda a operacionalizar esa
percepción de acción Bucle  esquema
en una configuración de gráfico bayesiano más adecuada
que permite que el mensaje pase todas estas
otras cosas
La figura 3.2
muestra un ejemplo simple de cómo las
mantas de Markov se usan en la inferencia,
no en un entorno clínico súper recursivo,
solo en términos de algunas
variables estocásticas y las formas en que  las
diferentes variables tienen información
una sobre la otra y, en particular, cómo los
estados internos y externos aún pueden
contener información entre sí
a pesar de estar mediados solo a través de la
manta
3.3 Los agentes con mantas de Markov
parecen modelar el entorno externo
en el sentido de que los estados internos
corresponden a una representación de
estados externos del sistema,
por lo que no hay como un pequeño termómetro
dentro de la cabeza del modelo generativo,
sino que hay algunos patrones estadísticos
de modo que podemos decir que hay
información mutua entre una parte de la
temperatura y una parte del
modelo generativo,
de lo contrario, el  las acciones del agente serían
conscientes con respecto a esa
variable ambiental, por lo que es como
si obtuviéramos la cibernética, el teorema del buen regulador, la
ley de la diversidad requerida,
hay un giro hacia,
eh, o un guiño a
algo de la física bayesiana
al enmarcar el proceso de
minimización de sorpresas como un hamiltoniano.  principio
de mínima acción vamos a hablar
de ello más
breve resumen mínima acción no significa
más vago si disparas una bola de un
cañón y sigue una parábola ese es
el camino de mínima acción por lo que mínima acción
no significa menos  El ATP que lo usa no
significa la menor quema de carbohidratos
no significa el modelo computacional más pequeño, es
un término de física técnica
que tiene un significado muy importante y
escuchará primero y otros
caracterizan a fep como un principio de
acción mínima para una relación de sistemas cognitivos
3.4  entre la
cognición de inferencia y la dinámica estocástica
como por qué estamos hablando de
la cognición como inferencia y hablando de
todas las cosas estocásticas estadísticas
para que aquí yuxtapongan la física estadística
que durante mucho tiempo ha tenido el imperativo de
minimizar la energía libre
con la infame inferencia bayesiana y la
teoría de la información
que puede  ser movilizado para proporcionar
interpretaciones cognitivas bajo el
marco del cerebro bayesiano
energía libre
de nuevo no estamos hablando simplemente de ATP que se
quema
no es energía libre de Gibbs no son
calorías
pero podría tener algunas relaciones
3.41 modelo de energía libre variacional
evidencia y sorpresa
letra elegante sorpresa como  evidencia del modelo
volveremos a ella
energía libre esperada
aquí tuvimos vfe y sorpresa despliegue en tiempo real
evidencia del modelo como sorpresa
aquí está el efecto prospectivo y la inferencia de
la trayectoria más probable
y la inferencia de 3.5 octavas una
base novedosa para comprender el comportamiento y la
cognición
algún resumen
de lo anterior
y un poco de desempaque
sobre cómo el comportamiento y la cognición se
unifican en la inferencia activa
3.6 modelos políticas y trayectorias
más discusión sobre esos temas
reconciliación de
teorías cibernéticas y predictivas inactivas bajo la inferencia de octava
esas tres
perspectivas teóricas aparentemente desconectadas se reconcilian
en este  La sección según los autores
y luego avanzando aún más en la
inferencia activa desde el surgimiento de la vida hasta la
agencia es donde nuevamente en solo varios
párrafos cortos, como la punta del
iceberg,
hay una discusión sobre la
sensibilidad general y las propiedades de agente
de los modelos generativos.  del tipo que
estamos modelando con el
cuadro lateral de inferencia activa sobre la minimización de la entropía
sí, casi nada de matemáticas en el capítulo tres, sí,
veamos,
no en la segunda mitad, está bien, ecuación 3.2,
ecuación 3.1, pero ambos son una especie
de definición y seguramente se describen
naturalmente en el
definición de texto en el Cuadro tres, así que sí, un
estilo diferente,
pero es un respiro antes de que el capítulo cuatro
vuelva a golpear con fuerza con una matemática, así que
gracias a todos,
espero los comentarios y hablaremos
con ustedes la próxima semana.