你好，现在是 2023 年 2 月 22 日，我们将与第三
组五四人会面，
今天我们将对第二章进行第二次讨论，我们将主要关注
第二章中的问题，其中包含
人们对它的想法
或他们想提出的任何问题
今天，然后在最后
几分钟，我们将首先展望第三章，
尽管我想
在五天后的 2 月 27 日现场会议下方指出，我们将
让 Thomas Parr 加入现场直播
第一作者，所以它可能在世界标准时间 17 点，
嗯 一个小时，
如果有人想自己加入直播，
那么只需发送电子邮件给 activeinference Gmail
并告诉我们，
如果您想在这里观看
直播或分享，我们会将您添加到日历活动中，这就像
手表和 重新观看链接，
然后如果您有任何具体
问题，
可能是我们已经
提出的问题
，也可能是更一般的
斜杠个人问题，
所以在我们跳到第二章之前，
有人认为有什么
有趣或有意义的问题要问 Thomas 可以
随意考虑或在此处输入它，
但基本上当
那一天到来时，它会成为
拥有它的人，嗯，谢谢 Jonathan，这将
成为当时在场的任何人，
所以如果您想加入
该流，请发送电子邮件
无论这里的问题是什么，
我们刚刚策划的斜线问题
然后如果有时间或者如果有人正在
观看直播，他们也可以在实时聊天中提出问题
所以
我们将继续探索
与 Thomas Gianni
和 卡尔
最适合这本书和所有东西，但这
会很有趣好吧，
我们有很多第二章的问题，
有没有人有一个他们
想
首先进入的特定问题，或者他们想要的任何
第二章
反思或评论
分享
如果你想
外国
[音乐]
评论和问题
只是
从问题后面画画
主动推理如何超越
行动和感知
具有相同推理性质的认识
第 24 页。
所以我想
这可能是指第 2.4 节，
嗯，我们如何超越
认识，
也许感知和学习具有
相似的推论性质，也许我们可以
有一个统一的框架，将
感知和行动一起建模，也许
它们甚至有一个统一的命令，
我认为 最简单的答案是它们是
不同的参数，
这就是我们如何超越这种认识，
它们在统一模型中被建模为不同的参数，
所以你想
在那个
外国
特定问题上添加另一个想法或问题，否则我们
有很多我们可以
明白
为什么在第 33 页的对数概率空间中表达
势能和预期自由
能。
与势能
和物理学的概念一致，预期
自由能在对数概率空间中表达
很好的问题任何第一个想法让我们
看看在哪里 它
在教科书中，
所以我们谈论的是采用
每项政策的预期自由能，
所以等式 2.6
预期自由能超过政策，这些政策在
我们的习惯之前强化我们的行动，
进入
我们实际要从中抽样我们的行动的
行动之后
任何人都想考虑一下
这个问题是的，
嗯，
在我的一个数学模块中，我们
目前正在研究贝叶斯数学，嗯，
使用概率的好处之一
是，
当你对
高斯和 a 建模时，可以更容易地计算导数 第二点
就像计算的好处，你
在处理时可能会遇到浮点错误
我认为边际证据
对于某些值来说可能非常小，
所以计算这些 um 的日志版本
减少了
遇到通货膨胀点问题和
精度错误的可能性，这就是我 我想说
太棒了，谢谢你
是的，日志是
非常简单的东西，无论它是 log base 2
还是 Ln the natural log it
does lot it is also have a
foot
in the kind of computational
tractability benefits
like being able to 跟踪小
概率，例如，如果您有一百个
选项，那么它们中的大多数都会
很小，例如现在不到百分之一，
如果您有一千个选项，
它们中的大多数都会很小，例如
平均不到十分之一 百分比，
所以当你得到很多选项或
概率分布时，你希望能够
在真实计算机上以高分辨率跟踪这些非常小的数字，
这样它在
我们今天拥有的各种计算机中纯粹实用地帮助
然后在数学上更多一点日志
连接到 Jensen 的不等式
，也连接到 um
信息理论和自我惊喜
，然后
在贝叶斯物理学中解压得更多而在
这本教科书本身中更少的东西
就像物理学使用有点像
引力就像自我信息一样
你不完全知道阅读 它
实际连接的地方，
但事实证明，
如果我们
考虑自- 对
数概率空间中的自我信息惊喜 Ollie 是的，
呃，使用大量概率的另一个好处
是，呃，
更普遍地命令，呃，使用对数而不是
实际参数，
嗯，将一些
乘法转换为加法，因此呃
尝试将方程的至少部分
非线性转换为
线性方程，所以
在这种情况下，我们当然知道
处理线性方程
更容易处理，也更
容易
[掌声]
我的意思是线性技术
比 只是
直接处理非线性方程和
非线性 capillations
谢谢，是的，有两个对数属性
发挥了很多作用，
你可以来回移动，就像
它们在两个方向上使用一样
在这里对数 M 乘以 m 所以对数 5 乘以
10  log of 50. equals log of 5 plus log
of 10. 所以你可以在
括号内打破乘法你可以把
它分成两个具有相同值的日志，
类似地，如果你喜欢日志 M
减去日志 n 它与日志相同
M 除以 n
并且这些类型的操作和
重写
被大量使用
，结果证明 KL 散度
是一种使用的散度度量，
就像你知道
你在做你至少做得更好
um squares sum of squares linear
regression world 你知道
当
KL Divergence World 中的平方和下降时你做得更好变分
推理世界
当 KL Divergence 再次下降时你的模型变得更好拟合
有更多细节但是 这些都
被赋予了
在日志中增加某些东西的能力，
这也赋予了这种解释，
就像潜在的自我惊奇的
自我信息一样，
然后将其分离出来并进行
加法，
因此它具有计算优势
它具有统计优势并且它
也与贝叶斯物理学有更深的联系
外国
好吧 奥利去吧
呃 抱歉 在进入下一个
问题之前 我只是想评论上一个
问题
第二个问题 呃 抱歉 我擦了我的手
呃 稍后所以你没有 注意，但是，
嗯，是的，关于
感知和行动之间的关系，呃，非常简单，呃，
艾伦·伯索的
嗯，实际上提出，呃，感知
是呃，模拟行动，所以它基本上
意味着感知和运动是
一种
不可简化的相互联系，实际上
他还声称 前者我的意思是
感知定义了行动所以是的
它也是呃另一个观点
这是呃
主动推理和
嗯前能量原理的发展之前的方式但是这些关于
行动和感知之间的相互联系的想法呃已经被
讨论过 嗯，我的意思是贯穿
认知科学的整个历史，
尤其是过去几十年的具身
认知等等，
但在我看来，Alan berthoud 的呃
关于
感知和行动之间这种特定相互联系的主张，并且
基本上呃使它们等同于
彼此呃，就他们的
嗯而言，其中一个是
另一个的模拟是一个有趣的观点，要
记住超越
他们的推理性质很好是的，
即使在质量上
我们可以与不同的线程建立联系，
比如亥姆霍兹知觉是
无意识的推理好吧 现在只是保存，
谢谢你的事情好吧，现在
贝叶斯大脑中的务实转变是什么，
它是关于在推理的同时思考行动，
所以好吧，我们
有亥姆霍兹知觉是无意识的
推理
现在让我们将其扩展到无意识的行动和
知觉 推论
仍然是一个定性的想法，
octave 和 fep 正在帮助我们
开发定量方法，这些方法
与那些
关于感知认知
和行动的定性思维方式兼容
我想我们上周谈到了
有界计算是什么意思
和助记资源
任何人对此或相关想法有想法
我认为这是很好的
答案只是
你可以写一个方程式你知道 10 到
10 到 10 到 10 到 10 到 10
到 10 次方
但只是因为你 可以把它写在
一张纸上并不意味着有
一个计算器有那么多 RAM
我只是你知道
你需要存储的位数可能超出
地球的热容量或
类似的东西所以
我们希望原则上能够以
开放式方式表达模型，
特别是如果我们谈论
哪种推理是最优的，
重要的是采用这种可能近似
正确的近似
贝叶斯计算
启发式
角度，
尊重实际
时空
交易 -offs
对于任何实际
系统
和我们为给定系统制作的任何模型都是基础的，
比如
它的行为不准确，你
知道
它是否记住了每一个像素，
就像是的，但是没有
足够的空间让它记住每个
像素，所以它 可能正在做一些
实际上非常适应性的事情，涉及
忘记绝大多数
信息，
并且没有权衡取舍，
但如果我们只能原则上陈述模型
并且我们不让它受限于
真实系统的限制
和 近似贝叶斯计算
框架然后
你知道
也许脚本不运行因为
而且那也是真的是的还有
其他角度对此有任何想法或
评论或者这是一个很好的
答案
也是一种很好的
链接到
记忆宫殿这样的助记符资源
就像如果你不必记住
诗中的每一个词但你
记得一些嵌套模型，
其中嵌套模型的较高部分
涉及
接触环境的部分或
穿过想象的空间
是认知
限制或与相关的挑战
那些
提示
一个人的行为的助记资源
确实具有一些
相对于
裸体记忆有益的特性
当
人类相信她面对的是
一个苹果时，主动推理如何将感觉纳入苹果青蛙示例中的框架理论 在观察之前，当
她随后观察到事情发生时，她是否感到饥饿或血糖过低
跳跃 观察是否包括
失望的感觉
压力荷尔蒙的释放等等
有人会对此说什么
Jonathan 然后其他人是的
所以我写了这个东西 在
此之下，我认为
在我们观察
身体状态的意义上，感觉和观察之间存在着密切的关系，但我认为这
与 Mark Sultan 的一些关于
影响和意识的工作很好地联系在一起，
是的，所以 我认为是的，一旦您
考虑身体状态以及
我们根据这些观察得出的关于我们所处状态的推论，
很好，谢谢其他任何人，
我会把它放在县里哦，是的，
我会先离开
嗯，是的，我只是想指出，
实际上有一种情绪或
感觉的理论是用不活跃的，嗯，
活跃的推理框架发展起来的，我们深深地
感受到了，呃，呃，这个理论是由呃，
Casper hesp 和 Ryan Smith 以及其他人，呃，
所以，呃，
如果有人有兴趣探索的话
我们如何在理论上构建
感觉是多么活跃啊，纯粹根据活跃的
印记，我强烈建议
阅读这篇
我猜到 2020 年的引人入胜的论文。
是的，谢谢你，
我会把它放在
可能建模的类别中，就像你可以制作一个
关于 你可以写一篇
关于它的论文，
但不是内在的在
最简单的内核中，
因为感觉也像诗篇一样，嗯，嗯，
热衷于指出感觉意味着
触角
，所以这引入了感受性
现象学体验意识
主题，
但模型也可以是 在
没有
考虑这些因素的情况下陈述发挥了巨大的作用，
但是如果有人正在制作像
生成模型这样的地图
并且他们想要包括这些变量，
那么人们
多年来一直在实施一些策略来通过
计算精神病学
方法与情感状态互动，
例如并且只是 实证策略
可能就像我们从一个简单的模型开始
，然后我们发现哦，就像这个
有趣的残差模式，
人们
高估了苹果
在中午左右的可能性
，然后我们在实验室里得到了一个新传感器，
现在我们正在测量葡萄糖
或 我们正在获取一些健康数据，所以
现在我们可以区分患有
这种新陈代谢疾病的人和那些人，
我们发现他们有不同的
推理策略，
所以这不仅仅是勾勒草图然后
说哦，这已经完成了，因为
它在 论文是关于迭代
建模
和实现感觉的多种可能方式，
尽管我认为 Psalms 和其他人会
说他们有
um in silico
感觉代理，
以便在量化两者之间的差异时再次打开另一个
层面的讨论。
先验和后验，
例如贝叶斯惊喜，所以
单独的惊喜只是惊喜
是关于一个数据点，
我们
在信息理论单位中衡量我们有多惊讶，
比如 not 或 a bit
但如果我们谈论贝叶斯
惊喜，我们正在谈论 作为观察结果的函数，
先验转变为后验的程度有多少
为什么我们选择 KL 散度
而不是其他度量
它只是一个规范的选择 这很
重要因为 KL 散度是不对称的
我们有什么理由选择这个
特定的 顺序 是否有任何直觉
激发选择 是否有人想
给出第一个想法
好的，这里有一个替代措施的例子
um Sajid at all foreign
提问者指出的羽衣甘蓝转移实际上不是
正确的
公制意义上的衡量标准，我的意思是像欧洲
公制
一样，如果 A 和 B 之间的测量
必须与 b 和 a 之间的测量相同，那么
它就是距离测量
um 而 KL 散度是一个
定量值，但从
A 到 B 的散度不一定是 B 到 a
实际上它通常不是，所以
KL 散度是一个不对称的
散度量化
现在可能有一个非常密切
相关的散度，称为 Jeffries，
它是 只是 KL 加上
另一个方向，
所以它的计算基本上就像是
a 到 B 的 KL 加上 B 到 a 的 KL，
所以这是对称的，因此这是一个
真正的距离测量，
其他测量已经在雨天提出
，他们可以讨论 其他选项以及
为什么它
在变分贝叶斯
推理和概率的上下文中使用它只是
证明日志属性有效并且嗯
等同于早期的方程式之一
，也许 Ali 会特别记得
它是非法的，我' 我们会考虑
哪个方程是具有 KL 定义的那个方程
uh 它是方程 2.3 uh yeah uh uh
还有一个叫做
neyman Pearson Lemma 的引理它实际上
证明了
区分
基于给定的两个概率分布的最有效方法
观察是 KL 散度，所以它
不仅是一个任意选择，而且我
相信它是一个已证明的定理，呃，我的意思是它
是
比较这两个概率
分布的最有效方法，
谢谢你
也只是给出一个
相关的角度来连接，就像为什么这样
整个讨论对于那些
看到
杂草中的人来说很重要，它肯定是
嗯，确定
实用价值的方式
最终是通过羽衣甘蓝
用于信息和
实用方面的东西，
但这就是我们谈论的方式
期望和偏好，
我们希望
根据它们与我们的偏好的一致程度来评估政策，这些偏好将
通过
减少
我们的偏好和观察之间的 KL 散度
以及优化散度
相对于我们的生成
模型的增量减少的任务来实施 即将到来的观察结果，
这就是我们想要解决的问题，而且事实证明它也
具有一些良好的
计算特性，
所以
乔纳森是的，
我只是想说这个
方程式，对不起，对不起，对于
预期的自由能，嗯，
虽然我我
总的来说，我对数学和
物理感觉很舒服，
嗯，我发现很难
从这个等式中获得直觉，我认为它
会有用，也许这是
我要做的事情，但实际上要
通过一个非常具体的
例子来运行 你知道那个阶段的
数字，所以你可以看到这两个术语
对于一个特定的例子有何不同
人们想分享
或构建听起来不错的东西，嗯，有
很多方法可以解决，
但很好的问题，
谢谢你分享这些，
所以 KL 在登录方面很好地发挥了作用，
因为它
基本上是根据
um Q 到 Q 之间的分歧来定义的 p
再次不是 q 和 P 之间的距离
Q 到 p 之间的分歧
被定义为三角形等于
对
隐藏状态的变化分布的期望所以在
地图上而不是
在地图上的领土期望所以
我们的地图推断的重心
X 的日志 Q 和 x 的 P 之间差异的隐藏状态
日志再次将我们与日志的所有
那些很好的数学计算
统计特性联系起来，
并且
um
对日志差异的期望有这种发散解释是
KL 发散
和 它不对称的原因是
因为
um
P 到 Q
会被翻转，所以它是一个
不同的数字，
除非它们实际上都是零
在某些条件下可以将
变分自由能减少到其他概念
他们在这里展示的条件 对于预期的
自由能，
这些特殊的还原
条件
或特殊情况
以及类似的东西可以是
对变分自由能提出的，
只是没有直接显示在那里
所以
嗯
来自变分自由
能 F Q 和 Y
预期自由能
认知值务实
特殊情况下的价值是例如
这里显示为第一项的实用价值
，然后这里显示为第二项的认知价值，
所以当第一
部分为零时，该术语只是
归零
没有偏好
偏好是平坦的所有结果都是
平等的 实用价值
那么
我们只有元素二
三四五和玩
相当于贝叶斯惊喜
新奇搜索
最佳信息增益
相比之下如果我们丢弃二二
三四五因为它是一个完全
发现完全已知的情况那么
没有认知价值可以收获
我们只有
左边的一项，它是
经典的实用决策理论
等等，
通过对世界采取行动来改变
数据生成的方式，
我们可以
通过选择那些
在我们的模型下最不令人惊讶的数据来确保模型符合目的
主动推理 可以
解释治疗阻力的过程
我可以想象那是什么 但
如果写这篇文章的人想要
描述什么治疗阻力
是
好的 在这第一遍
理解下
嗯 治疗阻力
让我们只复制这些信息
必须 对于
给定的治疗干预的顽固性或弹性，
可能有不同的方法来构建
它，
但是嗯，如果有一个
学习率低的模型，
我就是那种做这种行为的人，
那么从临床医生的角度来看，
各种干预措施
可能具有特征 这个人可能被
描述为对这些
干预有抵抗力，因为这些干预
没有更新
他们生成模型的某些方面
所以
这个过程是否可以
再次很好地解释治疗抵抗就像问
是线性回归这个过程
可以解释
心脏病和疾病之间的关系 癌症就像
我不知道你是否写了这篇论文并且
专家社区使用它然后
这是一个正在进行的科学解释
只是把这些话写下来
解释没有
其他需要构建的
问题如何建模和参与 但是
框架本身是否只是简单地解释
它不，你能解释它并尝试
建立一个模型来提供独特的
Expeditions 预测和控制
选项我相信所以关于
这个的任何评论或问题
好吧有人可以用简单的英语方程再次为我阅读 Bay 的规则
2.1
现在考虑到引用
贝叶斯推理最小化意外
惊喜
等同于最大化贝叶斯
模型证据
然后他们建议这是
计算后验关于
这个方程的任何想法
2.1
也许如果有人想
在未来几周内输入它 I I I
I not 100 sure
但
如果你有
参数化调整的模型，使得贝叶斯
模型证据最大化，
你已经找到最可能的参数，即给定
先验的给定动作序列的最大似然估计，
所以你得到最多的
支持 模型
等同于说使用
你最受支持的模型
你已经最小化了你的惊喜
所以你如何阅读不同的术语以及你喜欢
哪个你认为是一种上游或
馈入另一个
取决于你的
实验的实际结构是什么
好的，嗯，第
24 页，然后它会生成一个动作，将
其发送到环境中，以
试图让环境不那么令人
惊讶，这是否可以转化为如下
临床场景：一个我
预测身体完整性二我收到
感官观察结果证实我的
预测三我生成一个
接受感官观察的行动，
这些观察证实了我对
身体完整性的预测，从而使我的
环境不那么令人惊讶又名主动
推理
任何人都认为
对于定性主动听起来不错让我们将其
与人们可以讲述的其他故事进行对比，这
将是一种奖励 学习故事
嗯，我得到身体完整性的奖励
我寻求增加我的
奖励的行动，所以我决定接受
治疗以增加我的奖励
主动
生成模型做出预测，
然后根据感官观察选择
政策
以减少惊喜 有一些
相互作用 改变你的想法和改变
世界的
另一个故事三，这是 3A
，然后是 3B，
我得到了感官观察，
驳斥了我的预测，
我更新了我之前的预测，
现在期望
低身体完整性
问题得到解决，
在我们描述统计问题的方式上如此规范，
确保
规范的术语 在人类
临床环境中，
建议如何行动
当然不是，
但
与较低的预期
自由能 G 相关的良好启动策略
被分配更高的概率并
成为生物体
期望追求的策略，
这就是为什么在治疗
环境中经常发生变化的原因 很难实现，
因为人们经常不得不选择与平时
不同的政策，
因此这些新政策
被分配的概率较低，这是一个
很好的问题，任何人都认为
G 会
先于政策更新，
这样我们就可以看看我们将
在 第五章，当我们开始
讨论的时候，谢谢 Jay，
我们将在第五章中更多地讨论它，
如果没有任何意义，
e 是 保罗，它可以被视为
先验政策，它是
可能的可供性列表，
每个单元格中的数量是
这些
嗯先验发生的可能性有多大，所以我
60 次右转，我 40 次左转
先验
如果没有其他干预，我将
继续复制 60 40
行为模式，
预期自由能评估将
政策先于政策锐化为政策
后验，
更好地反映
我们刚刚讨论的预期自由能最小化，这可以
分解为认知和
实用价值
所以有
多种思考方式，但
肯定在某些情况下，
如果一个人有很强的习惯，他们有一个
精确的行动先验，
那么是的，很难更新，
因为他们有一个精确的行动先验，
但最终它会来 细化到
你实际对治疗环境做出的具体模型，
但再次从
定性的角度来看，这在
很大程度上是有意义的，
特别是如果引入了一项新政策，
人们可以想象它的先验性很低，
因为从经验上看，它从来没有被认为是
那种
每天跑步的人，如果他们没有
观察到自己这样做，那么
我可以问你是否有一个
零先验是否仍然可以更新，
以便有一个非零后验
是的 在
我们刚刚
在第 7 章讨论它之前使用外国结合，这就是
所谓的通过计数学习
所以在这种情况下，你基本上喜欢
每次观察两个选项时，
你将那个颜色的球放入一个
罐子里，然后你的 后部只是
从那个骨灰盒中取样，
所以如果你有一个，
一个蓝色和一个绿色，
那么第三个球会喜欢
更新你的后部，而如果
你每个都有一千个，那么
第二千个和第一个球就不会
将对其进行如此多的更新，以至于
对学习更加顽固然后
现在有人说哦现在有
橙色球
好吧我观察到一个橙色球好吧现在
我们有一个橙色球和一千个
蓝色和一千个绿色这就是
为什么这些模型的原因 不像
那些模型是非常有情境的，就像
没有一般性的答案或
解决方案，比如添加，而且从
计算的角度来看，
你需要开始一些变量，
需要改变它们的维度
，所以
目前正在开发工具来
有助于
指定和更新
这些模型的维度，因为
很多人们只是凭
直觉好奇的事情就像
当
有人获得一条信息
帮助他们意识到新的
可供性是可能的而不是新的
可供性时会发生什么然后在 未来可能会或可能
不会开辟另一个外国，这就像是的
很酷的情况来建模
在这一点上不会有一个通用的解决方案，
最后一个预先提出的问题
他们说 vfv 最小化是 38 的
关键外部活动循环
足以 优化
对政策信念的看法
然而，政策的概念是
在 efe 的背景下引入的，这
是一个想象中的未来事物，而 vfv 是
现在
关于
um 未来观察
变分自由能的政策，正如问题所
建议的那样，是关于
变分分布
和输入数据的当前状态，
所以他们只是在计算一些
略有不同的东西
um
没有 efe 我们只是
通过计算 vfe 的最小化来进行基于能量的学习
预期的
自由能超过政策 我们是否得到主动
推理的积极部分 是的
预期的自由能可以在
一个时间步中应用
Horizo
n 嗯
我确信还有其他细微差别和
解决它的方法，
但广泛的变化自由能是
反应性的
它是
生成模型和
传入数据之间持续展开的流动，
但它可以计算出
主动或被动实体
预期的自由能量是主动的，
是的，vfv 它可以描述计划
外的
自反最优活动，
同时明确地将政策
反事实视为 这样
并评估未来可能性的序列
只有 efe 有这种能力
好吧很好很好的问题
嗯斯科特当一个模型是蜡烛
火焰或钟摆时他们会只使用 vfe 是的
所以几年前我会先去做
呃你只是关于 vfp 和
um efe 呃实际上
呃 efe
包括呃计划，我的意思是
行动选择计划和
决策制定但是呃变化自由能呃只是
关于呃我的意思是它
不仅仅是计划所以 efe 也
包括行动选择或
政策 选择，嗯，当然，这是
规划和任何类型的
决策制定的要求，但在 vfe 呃，这只是
我们通过
最小化那个
um
参数得到的一个呃推论，但在下一阶段，当我们
想要根据该推论采取行动时，我们使用
efe 作为 行动选择和
决策制定等等谢谢是的
嗯
一些关于使用蜡烛火焰的答案
所以在奇怪的粒子论文中嗯
首先考虑建模迭代过程我们可以说我们将把
它建模为一个内部粒子
然后 那么如果没有统计
差异来描述
你已经做得足够好了，
但你可能还需要诉诸
潜在原因，比如哦，它就像是一根
吉他弦在共鸣，但它
也就像一个小侏儒，
有潜在的昼夜节律 里面的子句
然后它就像下一层
奇怪的粒子，比如哦，这把吉他
弦在共鸣，还有一个
昼夜节律的侏儒
，我认为侏儒在考虑
我要做什么，
但每一个都是
关于什么水平的经验问题
认知模型的复杂性与
给定情况相关，
是的，甚至在引入预期自由能之前的早期版本
Octave 是
基于 vse 的，
并且 efe 被提议明确
考虑计划中的四个反事实，
因为在最早的迭代中，
我们只是计算 vfv
无论如何就像真正的
变量所以让我们在生成模型上做 vfv
然后就像一步步被引导
然后 efe 就像
最终描述和调用
vfv 不喜欢预期的
未来观察的变量
外国
问题
嗯
只是想快速
浏览一下
我们在第三章中要去的地方，
我们当然可以在
接下来的两周内回来讨论它，但是人们想要添加的任何问题、
想法、结构或注释当然是
在它之前
越多越好，所以从道金斯
关于生存机器的引述开始
第 2 章
是自由能作为一种手段 自由能
作为一种变分贝叶斯推理
作为一种如何
从 Y 接近自由能，
这将是避免的
令人惊讶的状态
以及
在自组织系统和
自建模系统中表现出来的方式
马尔可夫毛毯被介绍 我相信
我们会有很多有趣的讨论所以
请人们对
这个话题提出的所有问题都写下来 当你
实际写出来并
改进其他问题时，你会利用它十万，因为
我们对这些领域有很多问题，
嗯马尔可夫毯子以某种
方式
以某种方式定义，
比许多人携带更少的哲学包袱
最初怀疑
在上一章中作为循环呈现的动作感知循环
在这里呈现在所谓的
特定分区中
它是一个特定的分区因为它
首先是一个笑话它是一种特定的
方式来做到这一点它不是唯一的方式 这样做也很
特别，
它划分的东西称为
粒子粒子是毯子和
内部状态，这就是为什么这些被
称为交互式保守和
奇怪的粒子粒子是
代理的生成模型
所以特定的分区
帮助我们操作那个动作
感知循环
图 3.2
显示了一个简单的例子，说明如何将
马尔可夫毯用于推理，
而不是在一些超级递归临床
环境中，只是像一些
随机变量和
不同的变量具有
关于彼此的信息，特别是
内部和外部状态如何仍然
包含彼此的信息，
尽管仅通过
毯子
3.3 代理与马尔可夫毯子
似乎在内部状态
对应于表示的意义上模拟外部环境
系统的外部状态，
因此在生成模型的头部内部不像一个小温度计，
而是有一些统计模式，
因此我们可以说温度
的某些部分
与生成模型的某些部分之间存在互信息，
否则 agent 的行为将
对该
环境变量有感知，所以这就像
我们获得控制论的地方 良好的调节
定理 必要多样性的法则
通过将意外
最小化过程框架化为哈密尔顿，转向呃或对某些贝叶斯物理学的点头
最少动作原则我们将
讨论它更
简短的总结最少动作并不意味着
最懒惰如果你从大炮中射出一个球
并且它遵循抛物线是
最少动作的路径所以最少动作
并不意味着最少 ATP 使用它并不
意味着碳水化合物燃烧最少
并不意味着最小的计算
模型它是一个
具有非常重要含义的技术物理术语，
您会首先听到，其他人将
fep 描述为
认知系统
3.4 关系的最少作用原则 在推理
认知和随机动力学之间，
比如为什么我们甚至将
认知作为推理来谈论，并谈论
所有统计随机的东西，
所以在这里他们将统计物理学并列，
长期以来必须将
自由能最小化
与贝叶斯臭名昭著的推理和
信息理论
可以 动员起来
在
贝叶斯大脑框架
自由能下提供认知解释
我们不是简单地谈论 ATP
被燃烧
这不是吉布斯自由能 它不是
卡路里
但它可能有一些关系
3.41 变分自由能模型
证据和惊喜
花式字母 surprise as 模型证据
我们将回到它
预期的自由能
这里我们有 vfe 和惊喜实时
展开模型证据作为惊喜
这里的预期 efe 和推断
最可能的轨迹
和 3.5 倍频程推断一个新的
基础来理解行为和
认知
一些总结
以上内容
以及
关于行为和认知如何
在主动推理
3.6 模型政策和轨迹中统一的一些解包
关于这些主题的更多讨论
八度推理下非主动控制论和预测理论的调和
这三个明显不相关的
理论观点
在此调和 根据作者的部分，
然后
从生命的出现进一步积极推论到
代理是在冰山
一角等几个简短的段落中，
有一些关于生成模型的一般
感知和代理属性的讨论
那种
我们在
熵最小化上用主动推理边箱建模是的，
第三章中几乎没有任何数学是的，
让我们看看
下半部分没有数学方程式 3.2
方程式 3.1 但它们
都是定义性的并且肯定
在
框 3 中的文本定义所以是
不同的风格，
但在第四章再次用数学重击之前它是一个喘息的机会
所以
谢谢大家
期待下周的评论和谈话