ciao è il 22 febbraio 2023 siamo in
riunione cinque
quattro coorte tre
siamo nella nostra seconda discussione sul
capitolo due
oggi esamineremo principalmente
le domande del capitolo due che portano i
pensieri delle persone su di esso
scritto o qualunque cosa vogliano
sollevare  oggi e poi negli ultimi
minuti guarderemo avanti al capitolo
tre
prima anche se volevo notare sotto gli
incontri dal vivo
il 27 febbraio tra cinque giorni
avremo Thomas Parr che si unirà per un
primo autore in live streaming quindi è alle 17 UTC
um per probabile  un'ora
se qualcuno vuole partecipare al live streaming
stesso,
basta inviare un'e-mail a activeinference Gmail
e farcelo sapere e ti aggiungeremo all'evento del
calendario
se vuoi guardare insieme dal vivo ecco
il o condividilo e questo è come l'
orologio e il  guarda di nuovo il link
e poi se hai domande specifiche
potrebbe essere qualcosa che abbiamo già
sollevato
o potrebbe essere qualcosa di più Generale
barra personale
quindi appena prima di saltare al capitolo due
cosa qualcuno pensa che sarebbe
interessante o significativo da chiedere  Thomas
sentiti libero di pensarci o di scriverlo
um qui ma fondamentalmente quando
verrà il giorno sarà chiunque
abbia um grazie Jonathan sarà
chiunque sia presente al momento
quindi invia un'e-mail se vuoi unirti a
quello stream
e  qualunque sia la domanda qui,
domande slash che abbiamo appena curato
e poi se c'è tempo o se qualcuno sta
guardando dal vivo può fare una domanda anche
nella chat dal vivo
quindi
continueremo a esplorare come
tipo di impegni con Thomas Gianni
e  Carl
è il migliore per il libro e tutto il resto, ma
questo sarà molto divertente
okay beh, abbiamo
molte domande sul secondo capitolo
qualcuno ne ha una specifica a cui
vuole
saltare prima o solo una qualsiasi
riflessione sul secondo capitolo o un commento che
vuole  condividi c'è totalmente tempo per farlo
se vuoi
commenti e domande [musica] straniera
tipo di semplice disegno
trarre dalla domanda a posteriori
in che modo l'inferenza attiva va oltre il
riconoscimento che l'azione e la percezione
hanno la stessa natura inferenziale
pagina 24.
cosa fanno le persone  penso che
questo si riferisca probabilmente alla sezione
2.4
um come andiamo oltre
il riconoscere bene
forse la percezione e l'apprendimento hanno una
natura inferenziale simile forse possiamo
avere una struttura unificata che modella
la percezione e l'azione insieme e forse
hanno anche un imperativo unificato
penso che il  la risposta più semplice è che sono
parametri diversi è
così che andiamo oltre quel riconoscimento
sono modellati come parametri diversi
in un modello unificato
quindi vuoi aggiungere un altro pensiero o
domanda su quella
domanda specifica straniera a cui andare altrimenti ne
abbiamo molti che possiamo
va
bene
perché Esprimi l'
energia potenziale e l'energia libera attesa
nello spazio delle probabilità logaritmiche
a pagina 33. coerente con la nozione
di energia potenziale e fisica l'
energia libera attesa è espressa nello spazio delle
probabilità logaritmiche
bella domanda qualche primo pensiero diamo
un'occhiata a dove  era
nel libro di testo,
quindi stiamo parlando di prendere l'
energia libera attesa di ogni politica,
quindi l'equazione 2.6
prevedeva l'energia libera rispetto alle politiche
che sta affinando la nostra azione prima delle nostre
abitudini nell'azione successiva da cui
effettivamente campionamo le nostre
azioni
fa  qualcuno vuole riflettere su
questa domanda,
sì, quindi
in uno dei miei moduli di matematica stiamo
attualmente studiando la matematica bayesiana e um
uno dei vantaggi dell'uso delle
probabilità è rendere più facile il
calcolo delle derivate quando si
modellano gaussiane e a  il secondo punto
era come un vantaggio computazionale che potresti
incontrare errori in virgola mobile quando
hai a che fare con prove marginali
che possono essere molto piccole per alcuni valori,
quindi il calcolo della versione logaritmica di quelli
um riduce la probabilità di
incontrare problemi di punti di inflazione ed
errori di precisione questo è quello che io  sto cercando
di dire
fantastico grazie
sì il log è qualcosa di
molto semplice sia che sia come log base 2
o Ln il log naturale
fa molto e ha anche un
piede
nel tipo di
vantaggi di trattabilità computazionale
come essere in grado di  tieni traccia di piccole
probabilità come se avessi un centinaio di
opzioni che la maggior parte di esse
sarà piccola come meno dell'uno percento ora
se hai mille opzioni la maggior
parte sarà piccola come in
media meno di un decimo di un  percento
così quando ottieni molte opzioni o
distribuzioni di probabilità vuoi essere in
grado di tenere traccia con un'alta risoluzione
di questi numeri molto piccoli su
computer reali quindi aiuta puramente
pragmaticamente
nei tipi di computer che abbiamo oggi
quindi un po'più matematicamente
il registro  si collega alla disuguaglianza di Jensen
e anche alla
teoria dell'informazione um e all'auto-sorpresa
e poi qualcosa che è spacchettato molto
di più nella fisica bayesiana e meno in
questo libro di testo stesso
è come se la fisica usasse un po 'come la
gravità come come un'autoinformazione
non esattamente sai leggere  dove è
effettivamente connesso,
ma si scopre che come la palla
che rotola in fondo alla collina per
minimizzare l'energia potenziale
ha molto a che fare con la palla di quotazione che
rotola in fondo alla collina di una
distribuzione statistica se pensiamo
all'auto-  autoinformazione a sorpresa
in uno spazio di probabilità logaritmica Ollie
sì e uh un altro vantaggio dell'uso di
molte probabilità è uh ordinare uh
più in generale di usare i logaritmi invece
dei parametri effettivi è
um convertire alcune delle
moltiplicazioni in addizione e quindi uh
cercando di convertire almeno parte delle
non linearità delle equazioni in
equazioni lineari, quindi
in quel caso, ovviamente, sappiamo che
occuparsi di equazioni lineari
è molto più trattabile e anche molto
più
[Applausi]
Voglio dire, le tecniche lineari sono molto più
sviluppate di  ho a che fare
direttamente con equazioni non lineari e
capillazioni non lineari
grazie sì due delle proprietà del registro
che entrano in gioco molto
e puoi andare avanti e indietro come se
fossero usate in entrambe le direzioni
qui registro di M per m quindi registro di 5 per
10  log di 50. è uguale a log di 5 più log
di 10. quindi puoi spezzare la moltiplicazione
all'interno delle parentesi puoi
dividerla in due log con lo stesso valore
e analogamente se hai come log M
meno log n è lo stesso di log  di
M diviso per n
e questi tipi di manovre e
riscritture
sono molto usati
e si scopre che la divergenza KL
che è una misura di divergenza che viene
utilizzata quindi proprio come saprai che
stai facendo che stai andando meglio
um quadrati somma di quadrati
mondo di regressione lineare sai che stai
andando meglio quando la somma dei quadrati sta
scendendo
nel KL Divergence World
mondo di inferenza variazionale il tuo modello si
adatta meglio quando la KL Divergence sta
scendendo di
nuovo ci sono più dettagli ma  tutti questi
sono potenziati dalla capacità di
avere qualcosa all'interno di un registro
che viene moltiplicato,
il che dà anche a questo l'interpretazione
come potenzialmente un'autoinformazione auto-sorpresa
e quindi separarla e fare
addizione
in modo che abbia vantaggi computazionali
ha vantaggi statistici e  ha
anche una connessione più profonda con la fisica bayesiana
straniero
okay Ollie fallo
uh scusa prima di passare alla prossima
domanda volevo solo commentare la
domanda precedente la domanda numero
due uh scusa ho cancellato la mia mano un
po' più tardi quindi uh non l'hai fatto  ma
uh sì sulla relazione tra la
percezione e l'azione uh così molto brevemente
uh Alan bertho
in realtà propone che uh la percezione
sia uh un'azione simulata quindi sostanzialmente
implica che la percezione e il movimento sono in
qualche modo
irriducibilmente interconnessi e in realtà
afferma anche che  il primo intendo
la percezione definisce l'azione quindi
sì, è uh anche uh un altro punto di vista
che è uh molto prima uh dello
sviluppo dell'inferenza attiva e
um principio pre-energetico ma queste idee
dell'interconnessione tra l'
azione e la percezione uh sono state uh
discusse  uh tutto ciò che intendo in tutta la
storia della scienza cognitiva e
in particolare uh negli ultimi decenni in
termini di cognizione incarnata e così via,
ma a mio avviso uh Affermazione di Alan berthoud
su questa specifica interconnessione
tra percezione e azione e
fondamentalmente uh rendendole equivalenti uh
a  l'un l'altro uh in termini di loro
um uno dei quali essendo la simulazione
dell'altro è un punto di vista interessante da
tenere a mente al di là della
loro natura inferenziale
bello sì come anche qualitativamente
possiamo tracciare connessioni con
fili diversi come la percezione di helmholtz è
un'inferenza inconscia ok  ora risparmia solo
questo grazie per la cosa ok ora
qual è la svolta pragmatica beh
che riguarda il cervello bayesiano
si tratta di pensare all'azione
insieme all'inferenza quindi è come se ok
abbiamo la percezione di helmholtz è l'inferenza inconscia
ora estendiamola all'azione e alla
percezione come inconscia  l'inferenza
è ancora un'idea qualitativa
e l'ottava e la fep ci stanno aiutando a
sviluppare metodi quantitativi
compatibili
con quel tipo di modi qualitativi
di pensare alla percezione, alla cognizione
e all'azione
ok limite superiore Penso che siamo arrivati ​​alla scorsa
settimana quindi
cosa si intende per computazionale limitato
e risorse mnemoniche
qualcuno ha un pensiero su questa o un'idea correlata
Penso che questa sia un'ottima
risposta solo che
puoi scrivere un'equazione che conosci 10 alla
10 alla 10 alla 10 alla 10 alla 10 alla
decima potenza
ma solo perché tu  può scriverlo su un
pezzo di carta non significa che esiste
una calcolatrice che ha così tanta RAM
sono solo che sai che il numero di cifre
che devi memorizzare potrebbe essere al di fuori
della capacità termica della Terra o qualcosa del genere
quindi
vogliamo essere in grado di esprimere i modelli in
un modo aperto
in linea di principio,
soprattutto se stiamo parlando di quale
tipo di inferenza è ottimale,
è importante prendere questo angolo euristico di calcolo bayesiano probabilmente
approssimativamente corretto
che rispetti l'effettivo
commercio spazio-temporale  -off che sono
fondamentali per qualsiasi sistema reale
e qualsiasi modello che realizziamo di un dato
sistema
come se
non si comportasse in modo accurato e
sai
se ricordava ogni singolo pixel
è come se sì, ma non c'è
abbastanza spazio per ricordare ogni
pixel quindi  potrebbe fare qualcosa
che in realtà è molto adattivo comportando l'
oblio della stragrande maggioranza delle
informazioni
e non c'è alcun compromesso lì,
ma se possiamo solo stabilire i modelli in
linea di principio
e non tenerlo limitato con le um
limitazioni dei sistemi reali
e il  quadro di calcolo bayesiano approssimativo,
allora
sai
forse gli script non vengono eseguiti perché
e anche questo è davvero sì, ci sono
altri punti di vista ci sono pensieri o
commenti su questo o questa è una buona
risposta
anche una specie di bel
collegamento a
risorse mnemoniche
come Memory Palace
come se non dovessi ricordare
ogni singola parola della poesia ma
ricordassi un modello annidato
in cui la parte superiore del
modello annidato prevedeva di
toccare parti dell'ambiente o
camminare attraverso uno spazio immaginario
sono i
vincoli cognitivi o le sfide associate
a  quei tipi di risorse mnemoniche
che indicano l'
azione di una persona
che hanno alcune proprietà
benefiche
rispetto a un tipo di
memoria nuda
come l'inferenza attiva
incorpora i sentimenti nella
teoria della struttura nell'esempio della rana mela quando
l'umano crede di trovarsi di fronte
a una mela  prima dell'osservazione si
sente affamata o a corto di glucosio
quando successivamente osserva che la cosa
salta quell'osservazione include la
sensazione di delusione il rilascio di
ormoni dello stress ecc.
cosa direbbe qualcuno su questo
Jonathan e poi qualcun altro
sì quindi ho scritto la cosa  al di sotto di
quello penso che ci sia una
forte relazione tra
sentimenti e osservazioni
um nel senso che osserviamo i
nostri stati corporei ma penso che questo si colleghi
bene con um alcuni dei lavori di Mark Sultan
su affetto e coscienza
um
sì quindi  Penso che sì, una volta che
pensi agli stati corporei e alle
deduzioni che facciamo sullo stato in cui
ci troviamo sulla base di quelle osservazioni,
grazie a chiunque altro
lo metterei nella contea oh sì,
me ne andrò prima
uh sì, volevo solo sottolineare che
in realtà esiste una teoria delle emozioni o
dei sentimenti sviluppata con un
quadro di inferenza inattivo uh attivo e abbiamo
sentito profondamente l'influenza uh Teoria uh sviluppata da uh
Casper hesp e Ryan Smith e altri uh
quindi uh
se qualcuno è interessato ad esplorare  quanto
attivo come possiamo teoricamente inquadrare i
sentimenti uh puramente in termini di
impronte attive Consiglio vivamente di
leggere questo affascinante articolo
da immagino fino al 2020.
sì grazie lo
metterei nella categoria del
possibile modellare come potresti fare un
modello su  si potrebbe scrivere un articolo
su di esso
ma non intrinseco All'interno
del nucleo più semplice
perché i sentimenti anche come i Salmi saranno
umbe
um
Desideroso di sottolineare i sentimenti implica un
tastatore
e quindi questo sta introducendo l'argomento della
consapevolezza dell'esperienza della fenomenologia dei qualia
ma il modello può anche essere  affermato
senza che queste
considerazioni giochino un ruolo fuori misura,
ma se qualcuno sta creando una mappa come un
modello generativo
e vuole includere quelle variabili,
ci sono alcune strategie che le persone
hanno implementato per anni
per interagire con gli stati affettivi
in ​​un approccio di psichiatria computazionale
come e solo un  La strategia empirica
potrebbe essere quella di iniziare con un modello semplice
e poi scoprire che c'è questo
interessante modello residuo in cui le
persone stanno
sopravvalutando la probabilità che le mele siano
intorno a mezzogiorno
e poi otteniamo un nuovo sensore nel nostro
laboratorio ora stiamo misurando il glucosio
o  stiamo ottenendo alcuni dati sulla salute, quindi
ora possiamo differenziare le persone che hanno
questa condizione metabolica da quella e
stiamo scoprendo che hanno una
strategia di inferenza diversa,
quindi non si tratta solo di abbozzarla e
dire solo oh è un affare fatto perché
è attivo  carta si tratta di quella modellazione iterativa
e di una pluralità di possibili modi in cui i
sentimenti
potrebbero essere implementati
anche se penso che Salmi e altri
diranno che hanno
um agenti di sentimenti in silico
in modo che aprano di nuovo un altro
livello di discussione
va bene
quando si quantifica la dissomiglianza tra
il precedente e il posteriore
quindi, ad esempio, la sorpresa bayesiana quindi la
sorpresa da sola solo la sorpresa
riguarda un punto dati in arrivo quanto siamo
sorpresi
misurati in unità teoriche dell'informazione
come un no o un po'
ma se stiamo parlando della
sorpresa bayesiana stiamo parlando di  quanto
il precedente si sposta per diventare il posteriore
in funzione dell'osservazione in arrivo
perché scegliamo la divergenza KL
rispetto ad altre misure
è solo una scelta canonica ha
importanza poiché la divergenza KL è asimmetrica
c'è qualche motivo per cui abbiamo scelto questo
particolare  ordine c'è qualche intuizione che
motiva la scelta qualcuno vuole
dare un primo pensiero
ok un esempio di una
misura alternativa qui è con um Sajid
per niente
straniero
questo sta diventando
um un po
'per quanto potremmo voler
visitarlo qui ma
è importante che  le deviazioni del cavolo,
come osserva l'interrogante, non è
in realtà una misura
nel
senso metrico corretto e intendo come il
sistema metrico europeo
come se la misura tra A e
B dovesse essere la stessa tra b e a affinché
sia ​​​​una misura di distanza
um  mentre la Divergenza KL è un
valore quantitativo ma la Divergenza
da A a B non è necessariamente da B ad a
infatti generalmente non è così La
Divergenza KL è una
quantificazione asimmetrica della Divergenza
ora è possibile avere una Divergenza molto strettamente
correlata chiamata Jeffries
che è  solo il KL Più
l'altra direzione
quindi calcola come se fosse fondamentalmente il
KL di a su B più il KL di B su a e
quindi è simmetrico quindi questa è una
misura di distanza reale
um altre misure sono state proposte la
pioggia
e potrebbero discutere  anche altre opzioni
um perché è usato
nel contesto dell'inferenza bayesiana variazionale
e della probabilità si scopre solo
che le proprietà del registro funzionano e um
equiparano una delle equazioni precedenti
che forse Ali ricorderà
specificamente come
illegale per esso e io'  penserò a
quale equazione è quella con la definizione KL
uh era l'equazione 2.3 e uh sì uh
ma anche uh c'è un Lemma chiamato
neyman Pearson Lemma che in realtà
dimostra che il modo più efficiente per
distinguere tra due
distribuzioni di probabilità basate su un dato
l'osservazione è una divergenza KL quindi
non è solo una scelta arbitraria ma
credo che sia un teorema provato uh voglio dire che è
il metodo più efficiente per
confrontare queste due distribuzioni di probabilità
grazie
anche solo per dare un
angolo correlato per connettersi come perché questo  l'
intera discussione è importante per coloro che
hanno visto che
come nelle erbacce è sicuramente
il modo in cui quel
valore pragmatico
verrà determinato
in ultima analisi attraverso qualcosa che il cavolo viene
utilizzato per le informazioni e dal
lato pragmatico,
ma è così che quando parliamo di
aspettativa e preferenza
e vogliamo valutare le politiche in base
a quanto si allineano con le nostre
preferenze
che saranno rese operative
riducendo una divergenza KL
tra le nostre preferenze e osservazioni
e quel
compito di ottimizzazione
della riduzione incrementale della
divergenza rispetto al nostro
modello generativo  delle osservazioni in arrivo
è ciò che vogliamo risolvere e
risulta anche avere alcune buone
proprietà computazionali
quindi
Jonathan
sì, stavo solo per dire solo in
termini di
um l'equazione che scusa scusami per
l'energia libera prevista
um io anche se io io  mi sento molto a mio agio
in generale con la matematica e la
fisica
um io Trovo molto difficile trarre
intuizione da quell'equazione Penso che
sarebbe utile forse è qualcosa
che farò ma per eseguire effettivamente
una sorta di esempio davvero concreto
a  quella fase che conosci con i
numeri in modo da poter vedere come i due termini
differiscono per un esempio particolare, penso
che sarebbe abbastanza illuminante per
me passare ad un certo punto
grazie So che
alcuni potrebbero avere taccuini che lo fanno
abbiamo comunque  le persone vogliono condividerlo
o costruirlo che suona bene
um
molti modi per andare come
ma ottime domande
grazie per chi le condivide
così KL gioca bene con i log
nel senso che è definito
essenzialmente in termini di
um la divergenza tra Q a  p
di nuovo non la distanza tra q e P
la divergenza tra Q e p
è definita come triangolo uguale
aspettativa sulla
distribuzione variazionale sugli stati nascosti quindi sulla
mappa non sul territorio
aspettative sulla mappa quindi il centro
di gravità
della nostra inferenza di Maps su  Stati nascosti
della differenza
tra
il log
Q di X e P di x
il log ci collega di nuovo a tutte
quelle belle
proprietà statistiche computazionali matematiche dei log
e
um
ha questa interpretazione della divergenza
all'aspettativa di una differenza di log è una
divergenza KL
e il  il motivo per cui non è simmetrico è
perché
um
P a Q
verrebbe capovolto e quindi sarebbe un
numero diverso
a meno che non fossero letteralmente entrambi zero
ok
in alcune condizioni si può ridurre l'
energia libera variazionale ad altre nozioni
quali condizioni
qui lo stanno mostrando  per l'
energia libera prevista
questi tipi di condizioni speciali di riduzione
o casi speciali
e qualcosa di analogo possono essere
in qualche modo
proposti per l'energia libera variazionale
semplicemente non è mostrato direttamente lì
quindi
um
proveniente da così nell'energia libera variazionale
F Q e Y
valore epistemico atteso dell'energia libera pragmatico  valore nei
casi speciali sono quando per esempio
valore pragmatico che qui è mostrato come
primo termine
e poi qui valore epistemico è il
secondo termine
quindi dove la
sezione uno è zero questo termine è semplicemente
azzerato
non ci sono preferenze
le preferenze sono piatte tutti i risultati sono
uguali  pragmaticamente prezioso,
allora
abbiamo solo gli elementi due tre quattro
cinque e il gioco
equivale alla ricerca bayesiana di novità, ricerca
ottimale Guadagno di informazioni,
al contrario, se avessimo scartato due due
tre quattro cinque perché è una
situazione completamente scoperta e completamente nota
non c'è alcun valore epistemico da raccogliere
allora  abbiamo solo
il termine di sinistra che è la
classica teoria della decisione pragmatica
e così via
agendo sul mondo per cambiare il modo
in cui i dati vengono generati
possiamo garantire che il modello sia adatto allo scopo
scegliendo quei dati che sono meno
sorprendenti secondo il nostro modello
è  inferenza attiva il processo che può
spiegare la resistenza al trattamento
Posso immaginare di cosa si tratti, ma
se qualcuno che l'ha scritto vuole
descrivere quale resistenza al trattamento
va
bene solo in questo primo passaggio
capendo che
um resistenza al trattamento
copiamo semplicemente queste informazioni in
deve  fare con um recalcitrante o
resilienza
a un dato intervento terapeutico
potrebbero esserci diversi modi per inquadrarlo
ma um se c'è un modello con un basso
tasso di apprendimento
io sono il tipo di persona che fa questa
azione
allora dal punto di vista del clinico
potrebbero essere caratterizzati vari interventi  la persona può essere
caratterizzata come resistente a quegli
interventi perché gli interventi
non stanno aggiornando
alcuni aspetti del loro modello generativo
quindi
è il processo che può spiegare di
nuovo bene la resistenza al trattamento è come chiedere
è regressione lineare il processo che
può spiegare la relazione tra
malattie cardiache e  cancro è come se
non sapessi se scrivi l'articolo e
la comunità di esperti lo usa allora è
una spiegazione scientifica in corso
sta solo mettendo queste parole nella
spiegazione no
cos'altro deve essere costruito come può
essere modellata e affrontata quella domanda  ma
il framework stesso lo spiega semplicemente
no, potresti spiegarlo e tentare
di costruire un modello che fornisca
previsioni e opzioni di controllo di Expeditions uniche,
credo quindi
qualsiasi commento o domanda su questo
va bene qualcuno può leggere la regola di Bay per me
ancora una volta in una semplice equazione inglese  2.1
ora prendere in considerazione che la citazione
dell'inferenza bayesiana minimizza la sorpresa sorprendente
equivale a massimizzare l'
evidenza del modello bayesiano
e quindi stanno suggerendo che questo sta
calcolando il posteriore
qualsiasi pensiero su questa
equazione 2.1
forse se qualcuno vuole
scriverlo nelle prossime settimane solo  I I
Non ne sono sicuro al 100
ma
se hai il modello
parametrizzato sintonizzato in modo tale che l'
evidenza del modello bayesiano sia massimizzata
hai trovato il parametro più probabile la
stima della massima verosimiglianza
per una data sequenza di azioni dati i
tuoi precedenti
in modo da avere il più
supportato  modello
che equivale a dire che con il
tuo modello più supportato
hai ridotto al minimo la tua sorpresa,
quindi il modo in cui leggi termini diversi e come quello che
vedi come una specie di monte o che
si alimenta nell'altro
dipende dalla struttura di ciò che
è effettivamente il tuo esperimento
okay
um pagina 24 quindi genera un'azione la
invia all'ambiente nel
tentativo di rendere l'ambiente meno
sorprendente questo potrebbe essere tradotto in uno
scenario clinico come segue uno
Prevedo l'integrità corporea due Ricevo
osservazioni sensoriali che disconfermano la mia
previsione tre Genero un  azione
in fase di trattamento per ricevere
osservazioni sensoriali che confermano la mia previsione
dell'integrità corporea, rendendo così il mio
ambiente meno sorprendente AKA inferenza attiva
qualcuno ha un'idea su questo
per suoni attivi qualitativi buoni
confrontiamolo con altre storie
che le persone potrebbero raccontare
una sarebbe la ricompensa  storia di apprendimento
um Sono ricompensato dall'integrità corporea
Cerco azioni che aumentino la mia
ricompensa, quindi ho deciso di sottopormi a un
trattamento per aumentare la mia ricompensa
modello generativo attivo fatto una previsione
quindi basata su osservazioni sensoriali le
politiche sono state selezionate
per ridurre la sorpresa c'è qualche
interazione  di cambiare idea e cambiare
il mondo
l'altra storia tre questa è 3A
e poi 3B
è
Ho ottenuto l'osservazione sensoriale che ha
smentito la mia previsione Ho
aggiornato il mio precedente
ora mi aspetto che il
problema di bassa integrità corporea sia risolto in modo
così
normativo nel modo in cui descriviamo i
problemi statistici sicuramente
normativi in ​​​​termini  di nell'ambiente clinico umano che
suggerisce come agire
certamente non
ma le politiche di ottimo inizio
associate a
un'energia libera G attesa inferiore
sono assegnate a una maggiore probabilità e
diventano le politiche che un organismo
si aspetta di perseguire
è questo un motivo per cui in un
contesto terapeutico il cambiamento è spesso  così difficile da
raggiungere
perché la persona spesso deve selezionare
politiche diverse da quelle che fa normalmente
e a queste nuove politiche viene quindi
assegnata una probabilità inferiore ottima
domanda qualsiasi pensiero
G
aggiorna la politica prima
in modo che possiamo vedere che ci arriveremo
più avanti  capitolo cinque quando iniziamo a
parlare grazie Jay ne
parleremo di più
um nel capitolo cinque
c'era un essere umano fisico
nel caso non avesse alcun senso
um ne
parleremo di più in
cinque
e è il  Paul può essere visto come la
politica precedente è
l'elenco delle offerte
possibili
e il numero in ciascuna di queste celle è
Quanto è probabile che si
verifichino a priori, quindi giro a destra
60 volte giro a sinistra 40
volte  a priori
se nient'altro interviene continuerò
a replicare quel modello comportamentale 60 40 la
valutazione dell'energia libera attesa
acuisce quella politica precedente in una politica
posteriore
che riflette meglio la
minimizzazione attesa dell'energia libera
come abbiamo appena discusso che può essere
scomposta nell'epistemica e
valore pragmatico
quindi
vari modi di pensarci ma
sicuramente in certi contesti
se uno ha una forte abitudine ha un
preciso precedente all'azione
allora sì sarebbe difficile aggiornarlo
perché ha un preciso precedente
all'azione
ma alla fine verrebbe  fino al
modello specifico che effettivamente crei di
quell'impostazione terapeutica, ma ancora una volta solo
qualitativamente conversazionale
che ha ampiamente senso,
specialmente se viene introdotta una nuova politica,
si può immaginare che abbia un precedente basso
perché empiricamente non è mai stato visto
come si può essere il  tipo di persona
che corre ogni giorno se non si è
osservata farlo
qualsiasi altro commento su questo
sì, posso solo chiederti se c'è uno
zero precedente può ancora essere aggiornato in modo tale
che ci sia un posteriore diverso da zero
sì che sta andando  venire in
coniugato straniero prima ne stavamo parlando
nel capitolo sette ed è quello che si
chiama imparare contando
quindi in quell'ambientazione ti piace fondamentalmente
ogni volta che osservi le due opzioni
lasci cadere una pallina di quel colore in
un'urna e poi il tuo  posteriore è solo un
campionamento da quell'urna,
quindi se ne hai uno
um uno blu e uno verde,
allora la terza pallina
aggiornerà molto il tuo posteriore mentre se ne
hai mille di ciascuna allora quella
duemillesima e prima pallina non lo è  lo
aggiornerò così tanto che è
più recalcitrante all'apprendimento e
poi ora qualcuno dice oh ora ci sono
palline arancioni
ok ho osservato una pallina arancione ok ora
abbiamo una pallina arancione e mille
blu e mille verdi
uno dei motivi per cui quei modelli  non sono come
quei modelli sono molto situazionali come se
non ci fosse un generale quindi una risposta o una
soluzione su come aggiungere e anche da
una prospettiva computazionale del genere è
necessario avviare alcune delle variabili che
devono cambiare la loro dimensionalità
e quindi
attualmente vengono sviluppati strumenti per
facilitare
la specifica e l'aggiornamento della
dimensionalità di questi modelli perché
molte delle cose di cui le persone sono solo
intuitivamente curiose sono come ciò che
accade quando
qualcuno riceve un'informazione
che li aiuta a rendersi conto che
è possibile una nuova convenienza e non una nuova
convenienza quindi in  il futuro può o
non può aprire un altro straniero è come sì
bella situazione da modellare
non avrà una soluzione generale a
questo punto
e l'ultima delle domande prestabilite
le 38 dicono che la minimizzazione vfv è la
chiave al di fuori del ciclo di attività
sufficiente per  ottimizzare la percezione delle
convinzioni sulle politiche
tuttavia la nozione di politica è stata
introdotta nel contesto di efe che
è una cosa futura immaginata mentre vfv
è proprio ora
come possono le convinzioni sulle politiche entrare in
vfv senza che efe
si calcoli esplicitamente su questa energia libera attesa
politiche su
um osservazioni future
energia libera variazionale poiché la domanda
suggerita riguarda lo stato attuale
della distribuzione variazionale
e i dati in arrivo
quindi stanno solo calcolando qualcosa di
leggermente diverso
um
senza efe abbiamo semplicemente un apprendimento basato sull'energia
tramite la minimizzazione di vfe
solo per calcolo  dell'energia libera prevista
rispetto alla politica otteniamo la
parte attiva dell'inferenza attiva sì l'
energia libera attesa potrebbe essere applicata in
un unico passaggio
Orizzonte
ehm
sono sicuro che ci sono altre sfumature e modi
per affrontarlo,
ma l'energia libera ampiamente variazionale è
reattiva
in questo  è un flusso in continua evoluzione
tra il modello generativo e i
dati in arrivo,
ma potrebbe essere calcolato da
entità attive o passive l'
energia libera prevista rende un proattivo
sì e vfv il potrebbe descrivere
un'attività ottimale riflessiva non pianificata
considerando esplicitamente i
controfattuali della politica come  tale
e valutare sequenze di possibilità future
solo efe ha quella capacità
ok ottima ottima domanda
um Scott quando un modello è una
fiamma di candela o un pendolo useranno solo vfe
sì quindi alcuni anni fa ci proverò per
primo
uh sei quasi  vfp e
um efe uh beh in realtà
uh efe
include sia uh pianificazione e intendo la
pianificazione della selezione dell'azione e anche il
processo decisionale ma uh l'energia libera da variazione
è uh solo uh voglio dire che
non si tratta solo di pianificazione quindi
efe include anche la selezione dell'azione o la
politica  selezione e ovviamente è un
requisito per la pianificazione e qualsiasi tipo di
processo decisionale ma in vfe uh è solo
un'inferenza uh che otteniamo
minimizzando quel
parametro um ma nella fase successiva quando
vogliamo agire su quell'inferenza usiamo
efe per il  selezione dell'azione e
processo decisionale e così via grazie
sì
um alcune risposte sull'uso di una fiamma di candela
quindi qui nella carta delle particelle strane
um
pensando a un processo iterativo di modellazione
prima potremmo dire che
lo modelleremo come una particella interna
e  quindi se non è
rimasta alcuna varianza statistica per descrivere che
hai fatto abbastanza bene
ma potresti anche dover fare appello a una
causa latente come oh è come se fosse una
corda di chitarra che sta risuonando ma è
anche come se ci fosse come un piccolo gnomo
con un ritmo circadiano latente  Clausola
all'interno
e poi è come il livello successivo di
strane particelle come oh questa
corda di chitarra sta risuonando e c'è uno
gnomo circadiano
e penso che lo gnomo pensi a cosa
farò
ma ognuno di questi è una
domanda empirica su quale livello di  la
sofisticazione del modello cognitivo è
rilevante per una data situazione
e sì, le versioni precedenti prima
ancora che l'energia libera prevista fosse introdotta
l'ottava era
basata su vse
ed efe era stato proposto di
tenere conto esplicitamente di quattro controfattuali nella pianificazione
perché nelle prime iterazioni
era come se ci limitassimo a calcolare  vfv
è comunque come la
variabile reale, quindi facciamo solo vfv su
modelli generativi
e poi come essere guidati
passo dopo passo
e poi efe come in
ultima analisi descrive e invoca
variabili che a vfv non piacciono le
osservazioni future previste
domande straniere
um
voglio solo dare un'occhiata veloce a
dove andremo nel capitolo tre,
ovviamente possiamo tornare su di esso per le
prossime due settimane, ma qualsiasi domanda o
pensiero o strutturazione o nota che le
persone vogliono aggiungere
um che lo preceda ovviamente  tanto più tanto
meglio, quindi iniziando con una
citazione di Dawkins sulle macchine di sopravvivenza, il
capitolo 2
era energia libera come mezzo energia libera
come inferenza bayesiana variazionale
come come
qui l'energia libera verrà
avvicinata dalla Y
che sarà l'evitante  di
Stati sorprendenti
e dei modi in cui ciò si manifesta
attraverso sistemi auto-organizzati e
sistemi auto-modellati
Vengono introdotte le coperte di Markov Sono sicuro che
avremo molte discussioni divertenti quindi
per favore tutte le domande che le persone hanno
sull'argomento scrivi  li sfrutti
come centomila
quando li scrivi effettivamente e
migliori le altre domande perché ci
sono molte domande che abbiamo su
queste aree
um Le coperte di Markov sono definite in un certo
modo
in un certo modo che porta meno
bagaglio filosofico di molti
inizialmente sospetto che
i loop di percezione dell'azione che sono stati
presentati come loop nel capitolo precedente
sono qui presentati in quella che è nota come
partizione particolare è
una partizione particolare perché è uno
scherzo prima di tutto è un
modo specifico per farlo non è l'unico modo per farlo  fallo è
particolare
anche ciò che partiziona è chiamato
particella la particella è la coperta e gli
stati interni ecco perché queste sono
chiamate particelle interattive conservatrici e strane
la particella è il
modello generativo dell'agente
quindi la particolare partizione
ci aiuta a rendere operativa quella
percezione dell'azione Loop  schema
in un'impostazione del grafico bayesiano più appropriata
che consente il passaggio di messaggi tutte queste
altre cose
la figura 3.2
mostra un semplice esempio di come le
coperte di Markov vengono utilizzate nell'inferenza
non in un contesto clinico super ricorsivo
solo in termini di come alcune
variabili stocastiche e i modi in cui
variabili diverse hanno informazioni l'
una sull'altra e in particolare su come gli
stati interni ed esterni possono ancora
contenere informazioni l'uno sull'altro
nonostante siano mediati solo attraverso la
coperta
3.3 agenti con coperte di Markov
sembrano modellare l'ambiente esterno
nel senso che gli Stati interni
corrispondono a una rappresentazione di
stati esterni del sistema,
quindi non c'è un piccolo termometro
all'interno della testa del modello generativo,
ma ci sono alcuni modelli statistici
tali che possiamo dire che c'è
un'informazione reciproca tra una parte della
temperatura e una parte del
modello generativo,
altrimenti il  le azioni dell'agente sarebbero
senzienti rispetto a quella
variabile ambientale, quindi è come
se otteniamo la cibernetica buon
teorema del regolatore legge della diversità richiesta
c'è una svolta verso
uh o un cenno a
parte della fisica bayesiana
inquadrando il processo di
minimizzazione della sorpresa come un hamiltoniano  principio
di minima azione ne parleremo
più
breve riassunto minima azione non significa
più pigro se spari una palla da un
cannone e segue una parabola che è
il percorso di minima azione quindi minima azione
non significa minima  L'uso dell'ATP non
significa bruciare meno carboidrati
non significa il modello computazionale più piccolo è
un termine di fisica tecnica
che ha un significato molto importante e
sentirai prima e altri
caratterizzare la fep come un principio di minima
azione per un sistema cognitivo
3.4 relazione  tra
cognizione inferenziale e dinamiche stocastiche
come perché stiamo persino parlando di
cognizione come inferenza e parlando di
tutte le cose stocastiche statistiche,
quindi qui giustappongono
la fisica statistica
che ha avuto a lungo l'imperativo di
minimizzare l'energia libera
con l'infame inferenza bayesiana e la
teoria dell'informazione
che può  essere mobilitato per fornire
interpretazioni cognitive sotto la
struttura del cervello bayesiano
energia libera
di nuovo non stiamo semplicemente parlando di ATP che
viene bruciato
non è energia libera di Gibbs non sono
calorie
ma potrebbe avere alcune relazioni
3.41 modello di energia libera variazionale
evidenza e sorpresa
lettera di fantasia sorpresa  prova del modello
torneremo su di esso
energia libera prevista
qui abbiamo avuto vfe e sorpresa in tempo reale
dispiegamento delle prove del modello come sorpresa
ecco l'efe prospettico e l'inferenza della
traiettoria più probabile
e l'inferenza di 3,5 ottave una nuova
base per comprendere il comportamento e la
cognizione
un riassunto
di quanto sopra
e un po 'di spacchettamento
su come il comportamento e la cognizione
vengono unificati nell'inferenza attiva
3.6 modelli politiche e traiettorie
ulteriore discussione su questi argomenti
riconciliazione di
teorie cibernetiche e predittive inattive sotto l'inferenza di ottava
queste tre
prospettive teoriche apparentemente disconnesse sono riconciliate
in questo  sezione secondo gli autori
e poi spostando ulteriormente l'
inferenza attiva dall'emergenza della vita
all'agire è dove ancora una volta solo in alcuni
brevi paragrafi come la punta dell'iceberg
c'è qualche discussione sulla
sensibilità generale e sulle proprietà agentiche
dei modelli generativi il  tipo che
stiamo modellando con un
riquadro laterale di inferenza attiva sulla minimizzazione dell'entropia
sì quasi nessuna matematica nel capitolo tre
sì vediamo
um
non nella seconda metà ok equazione 3.2
equazione 3.1 ma entrambi sono in qualche
modo definitivi e sicuramente sono descritti
naturalmente nel
definizione del testo nella casella tre quindi sì
stile diverso
ma è una pausa prima che il capitolo quattro
colpisca di nuovo duramente con una matematica quindi
grazie a tutti
in attesa dei commenti e ci sentiamo la
prossima settimana