Hallo, es ist der 22. Februar 2023, wir sind in der
Sitzung fünf,
vier, Kohorte drei,
wir sind heute in unserer zweiten Diskussion über
Kapitel zwei.
Wir werden uns hauptsächlich mit
Fragen aus Kapitel zwei befassen, in denen die
Gedanken der Leute dazu
niedergeschrieben sind oder was auch immer sie ansprechen möchten
Heute und in den letzten paar
Minuten werfen wir zunächst einen Blick auf Kapitel
drei. Wir
möchten jedoch darauf hinweisen, dass wir unter den
Live-Meetings
am 27. Februar in fünf Tagen
Thomas Parr für einen Live-Stream als
Erstautor haben werden, daher ist es wahrscheinlich um 17 UTC ähm
Eine Stunde lang,
wenn jemand am Live-Stream selbst teilnehmen möchte, senden Sie
einfach eine E-Mail an activeinference Gmail
und lassen Sie es uns wissen. Wir fügen Sie dann zum
Kalenderereignis hinzu.
Wenn Sie live dabei sein möchten, finden Sie hier
die oder teilen Sie sie und dies ist wie die
Uhr und die  Sehen Sie sich den Link noch einmal an.
Wenn Sie dann spezifische Fragen haben,
könnte es sich um etwas handeln, das wir bereits angesprochen haben,
oder um etwas Allgemeineres.
Kurz bevor wir mit Kapitel zwei fortfahren,
was hält jemand für eine
interessante oder sinnvolle Frage?  Thomas, du
kannst gerne darüber nachdenken oder es
hier eingeben, aber wenn
der Tag kommt, wird es derjenige sein, der
ähm hat, Jonathan, es wird
derjenige sein, der gerade da ist,
also schick einfach eine E-Mail, wenn du an diesem Stream teilnehmen möchtest
und  Welche Fragen auch immer hier gestellt werden,
Slash-Fragen, die wir gerade kuratiert haben,
und wenn dann Zeit ist oder jemand
live zuschaut, kann er auch eine Frage im
Live-Chat stellen,
also
werden wir weiterhin erkunden, welche
Art von Engagements mit Thomas Gianni
und  Carl
ist der Beste für das Buch und alles, aber
das wird eine Menge Spaß machen.
Okay, wir haben viele Fragen zu Kapitel zwei.
Hat jemand eine bestimmte Frage, auf die er
zuerst eingehen möchte, oder einfach nur eine
Reflexion oder einen Kommentar
zu Kapitel zwei?  Teilen Sie, es ist absolut Zeit, das zu tun,
wenn Sie
ausländische
[Musik]
-Kommentare und Fragen erstellen möchten, indem Sie
einfach
aus der hinteren Frage ziehen.
Wie geht aktive Schlussfolgerung über die
Erkenntnis hinaus, dass Handlung und Wahrnehmung
dieselbe schlussfolgernde Natur haben?
Seite 24.
Was tun Menschen?  Ich denke,
das bezieht sich wahrscheinlich auf Abschnitt
2.4.
Ähm, wie gehen wir über das Erkennen hinaus? Nun,
vielleicht haben Wahrnehmung und Lernen eine
ähnliche schlussfolgernde Natur, vielleicht können wir
einen einheitlichen Rahmen haben, der
Wahrnehmung und Handeln gemeinsam modelliert, und vielleicht
haben sie meiner Meinung nach sogar einen einheitlichen Imperativ  Die
einfachste Antwort ist, dass es sich um
unterschiedliche Parameter handelt. Auf diese
Weise überwinden wir die Erkenntnis, dass
sie als unterschiedliche Parameter
in einem einheitlichen Modell modelliert werden.
Sie möchten also einen weiteren Gedanken oder eine weitere
Frage zu dieser
fremdspezifischen Frage hinzufügen, andernfalls
haben wir viele, die wir beantworten können
Kommen Sie zu
Okay,
warum. Drücken Sie die
potenzielle Energie und die erwartete freie
Energie im Raum der logarithmischen Wahrscheinlichkeiten
auf Seite 33 aus. Im Einklang mit dem Begriff
der potentiellen Energie und der Physik
wird die erwartete freie Energie im Raum der
logarithmischen Wahrscheinlichkeiten ausgedrückt.
Schöne Frage. Alle ersten Gedanken.
Schauen wir uns mal an, wo  Es stand
im Lehrbuch,
also reden wir davon, die
erwartete freie Energie jeder Politik zu nehmen,
also Gleichung 2.6
Möchte jemand über
diese Frage nachdenken?
Ja, ähm,
in einem meiner Mathematikmodule
studieren wir gerade Bayes'sche Mathematik, und ähm,
einer der Vorteile der Verwendung von
Wahrscheinlichkeiten besteht darin, dass es einfacher ist,
Ableitungen zu berechnen, wenn Sie
Gaußsche Gleichungen und a modellieren  Der zweite Punkt
betraf den rechnerischen Vorteil, bei dem es zu
Gleitkommafehlern kommen könnte, wenn man
mit marginalen Beweisen umgeht,
die für einige Werte sehr klein sein können. Die
Berechnung der Log-Version dieser Werte
verringert also die Wahrscheinlichkeit, auf
Probleme mit Inflationspunkten und
Präzisionsfehlern zu stoßen. Das ist meine Meinung  Ich versuche
großartig zu sagen, danke.
Ja, das Protokoll ist etwas
sehr Einfaches, egal ob es sich um ein Protokoll zur Basis 2
oder ein Ln-Protokoll handelt, es
leistet viel und hat auch einen
Fuß
in der Art von
Vorteilen der rechnerischen Nachvollziehbarkeit,
wie z. B. in der Lage zu sein  Behalten Sie kleine
Wahrscheinlichkeiten im Auge, zum Beispiel, wenn Sie hundert
Optionen haben, werden die meisten davon
klein sein, etwa weniger als ein Prozent.
Wenn Sie jetzt tausend Optionen haben,
werden die meisten davon klein sein, etwa im
Durchschnitt weniger als ein Zehntel
Da Sie also viele Optionen oder
Wahrscheinlichkeitsverteilungen erhalten, möchten Sie in der Lage sein,
diese sehr kleinen Zahlen mit hoher Auflösung auf realen
Computern zu verfolgen. Daher hilft es rein
pragmatisch bei
den Computertypen, die wir heute haben,
als etwas mathematischer
das Protokoll  hängt mit Jensens Ungleichung
und auch mit der
Informationstheorie und der Selbstüberraschung zusammen,
und etwas, das viel
mehr in der Bayes'schen Physik und weniger in
diesem Lehrbuch selbst aufgedeckt wird,
ist, dass die Physik so etwas wie die
Schwerkraft als eine Art Selbstinformation verwendet, die
Sie nicht genau gelesen haben  wo es
tatsächlich verbunden ist,
aber es stellt sich heraus, dass es, wie der Ball, der
zum Fuß des Hügels rollt, um
die potenzielle Energie zu minimieren,
viel mit dem Zitatball zu tun hat, der
zum Fuß des Hügels einer
statistischen Verteilung rollt, wenn wir
über Selbst-  Überraschungs-Selbstinformationen
in einem logarithmischen Wahrscheinlichkeitsraum Ollie ja
und äh, ein weiterer Vorteil der Verwendung
vieler Wahrscheinlichkeiten besteht darin, äh allgemeiner zu befehlen,
Protokolle anstelle
der tatsächlichen Parameter zu verwenden, ist
äh, einige der
Multiplikationen in Additionen umzuwandeln und somit äh  Ich
versuche, zumindest Teile der
Nichtlinearitäten der Gleichungen in
lineare Gleichungen umzuwandeln.
In diesem Fall wissen wir natürlich, dass der
Umgang mit linearen Gleichungen
viel einfacher und auch viel einfacher ist.
[Applaus]
Ich meine, lineare Techniken sind viel weiter
entwickelt als  Ich beschäftige mich nur
direkt mit nichtlinearen Gleichungen und
nichtlinearen Kapillationen.
Danke ja, zwei der logarithmischen Eigenschaften,
die oft ins Spiel kommen,
und man kann hin und her gehen, als ob
sie hier in beide Richtungen verwendet würden,
Logarithmus von M mal m, also Logarithmus von 5 mal
10  Logarithmus von 50. Entspricht Logarithmus von 5 plus Logarithmus
von 10. Damit Sie die Multiplikation
innerhalb der Klammern aufteilen können, können Sie
sie in zwei Logarithmen mit dem gleichen a-Wert aufteilen.
Analog dazu ist log M
minus log n dasselbe wie log  von
M geteilt durch n
und diese Art von Manövern und
Umschreibungen
werden häufig verwendet
und es stellt sich heraus, dass die KL-Divergenz
ein Divergenzmaß ist, das
verwendet wird, damit Sie wissen, dass
Sie es zumindest im Geringsten besser machen
Ähm, Quadrate, Summe der Quadrate, lineare
Regression, Welt, Sie wissen, dass Sie
besser abschneiden, wenn die Summe der Quadrate
in der KL-Divergenz sinkt. Welt,
Variationsinferenz-Welt. Ihr Modell wird
besser angepasst, wenn die KL-Divergenz
wieder sinkt. Es gibt mehr Details, aber  Dies alles
wird durch die Fähigkeit ermöglicht,
etwas in einem Protokoll zu
multiplizieren,
was dies auch
als potenziell selbstüberraschende
Selbstinformation interpretieren lässt
und diese dann heraustrennt und
addiert,
sodass es rechnerische Vorteile hat,
statistische Vorteile hat und es  hat
auch eine tiefere Verbindung zur Bayes'schen
Physik
im Ausland,
okay, Ollie, mach es mal,
äh, tut mir leid, bevor ich zur nächsten
Frage übergehe  Ich
merke es nicht, aber
äh ja, über die Beziehung zwischen
Wahrnehmung und Handlung, äh, also ganz kurz,
äh Alan Bertho
schlägt tatsächlich vor, dass äh, Wahrnehmung, äh,
simulierte Handlung ist, was im Grunde
impliziert, dass Wahrnehmung und Bewegung
irgendwie
irreduzibel miteinander verbunden sind, und tatsächlich
behauptet er das auch  Ersteres meine ich,
die Wahrnehmung definiert die Handlung, also
ist es ja auch ein anderer Standpunkt, der weit vor der
Entwicklung der aktiven Folgerung und
des Vorenergieprinzips liegt, aber diese Ideen
der Verbindung zwischen
Handlung und Wahrnehmung wurden
diskutiert  Ich meine alles in der gesamten
Geschichte der Kognitionswissenschaft und
insbesondere in den letzten Jahrzehnten in
Bezug auf verkörperte Kognition usw.,
aber meiner Ansicht nach ist Alan Berthouds Behauptung
über diese spezifische Verbindung
zwischen Wahrnehmung und Handlung und
im Grunde genommen, sie äquivalent zu machen
einander, äh, in Bezug auf ihre
Umgebung, von denen einer die Simulation des
anderen ist, ist ein interessanter Standpunkt, den man
im Hinterkopf behalten sollte, über die schlussfolgernde
Natur von ihnen hinaus.
Schön, ja, sogar qualitativ
können wir Verbindungen mit verschiedenen
Fäden herstellen, wie Helmholtz-Wahrnehmung ist
unbewusste Schlussfolgerung, okay  Heben Sie sich
das einfach auf, vielen Dank für die Sache. Okay,
worum geht es in der pragmatischen Wendung? Nun,
darum geht es im Bayes'schen Gehirn.
Es geht darum, neben der Schlussfolgerung auch über die Handlung nachzudenken.
Es ist also so, als ob wir
Helmholtz-Wahrnehmung als unbewusste Schlussfolgerung haben.
Erweitern wir das nun auf die Handlung und die
Wahrnehmung als unbewusste  Inferenz,
die immer noch eine qualitative Idee ist,
und Octave und FEP helfen uns,
quantitative Methoden zu entwickeln,
die
mit diesen qualitativen
Denkweisen über Wahrnehmung, Erkenntnis
und Handeln kompatibel sind.
Okay, Obergrenze. Ich glaube, wir sind letzte Woche bei der Frage angelangt,
was mit begrenzter Berechnung gemeint ist
und Mnemonik-Ressourcen.
Hat jemand eine Idee zu dieser oder einer verwandten
Idee?
Ich denke, das ist eine großartige
Antwort.
Sie können einfach eine Gleichung schreiben, die Sie kennen, 10 hoch 10 hoch
10 hoch hoch,
aber nur weil Sie  Wenn man es auf ein
Blatt Papier schreiben kann, bedeutet das nicht, dass es
so etwas wie einen Taschenrechner gibt, der so viel RAM hat.
Ich weiß nur, dass die Anzahl der Ziffern,
die man speichern muss, möglicherweise außerhalb
der Wärmekapazität der Erde liegt oder so etwas in der Art
Wir möchten im Prinzip Modelle auf offene Weise ausdrücken können,
insbesondere wenn wir darüber sprechen, welche
Art von Schlussfolgerung optimal ist.
Es ist wichtig, diesen wahrscheinlich
annähernd korrekten Ansatz der
ungefähren Bayes'schen Berechnungsheuristik einzunehmen,
der den tatsächlichen
Zeit-Raum-
Handel berücksichtigt  -offs, die
für jedes tatsächliche
System
und jedes Modell, das wir von einem bestimmten System erstellen, von grundlegender Bedeutung sind,
z. B.
wenn es sich nicht genau verhält und wenn es sich jedes einzelne Pixel merkt,
ist das so, ja, aber es ist nicht
genug Platz, um sich jedes Pixel zu merken
Vielleicht tun wir etwas,
das tatsächlich sehr anpassungsfähig ist und
die überwiegende Mehrheit der Informationen vergisst,
und da gibt es keinen Kompromiss,
aber wenn wir die Modelle nur im Prinzip angeben können
und sie nicht an die ähm-
Einschränkungen realer Systeme
usw. gebunden sind  ungefähren Bayes'schen
Berechnungsrahmen, dann
wissen Sie
vielleicht, dass die Skripte nicht ausgeführt werden, weil und
und das ist auch wirklich ja, es gibt noch
andere Aspekte, irgendwelche Gedanken oder
Kommentare dazu oder das ist eine gute
Antwort,
auch irgendwie ein schöner
Link zu
ähm mnemonischen Ressourcen
wie Memory Palace
Was wäre, wenn Sie sich nicht
jedes einzelne Wort im Gedicht merken müssten, sondern sich an
ein verschachteltes Modell erinnern würden,
bei dem der höhere Teil des verschachtelten
Modells das
Berühren von Teilen der Umgebung oder das
Gehen durch einen imaginären Raum beinhaltet,
sind die damit
verbundenen kognitiven Einschränkungen oder Herausforderungen
Diese Arten von mnemonischen Ressourcen,
die die
Handlung eines Menschen anstoßen,
haben einige Eigenschaften, die
im Vergleich zu einer Art von Vorteil sind, etwa
das nackte Gedächtnis.
Wie bezieht aktive Schlussfolgerung
Gefühle in die
Rahmentheorie im Beispiel des Apfelfrosches ein, wenn
der Mensch glaubt,
mit einem Apfel konfrontiert zu werden?  Vor der Beobachtung
fühlt sie sich hungrig oder hat einen niedrigen Glukosespiegel,
wenn sie anschließend den Ding-
Sprung beobachtet. Beinhaltet diese Beobachtung das
Gefühl der Enttäuschung, die Ausschüttung von
Stresshormonen usw.
Was würde jemand dazu sagen,
Jonathan und dann irgendjemand sonst?
Ja, also habe ich das Ding geschrieben  Darüber hinaus
denke ich, dass es
dort eine starke Beziehung zwischen
Gefühlen und Beobachtungen gibt,
in dem Sinne, dass wir
unsere körperlichen Zustände beobachten, aber ich denke, das passt
gut zu einigen von Mark Sultans
Arbeiten zu Affekt und Bewusstsein, ähm
ja, ja  Ich glaube, wenn man einmal
über körperliche Zustände nachdenkt und über die
Schlussfolgerungen, die wir auf der Grundlage dieser Beobachtungen über den Zustand ziehen, in dem
wir uns befinden,
vielen Dank an alle anderen.
Ich würde das in der Grafschaft veröffentlichen. Oh ja,
ich werde zuerst gehen und es versuchen
Äh ja, ich wollte nur darauf hinweisen, dass
es tatsächlich eine Theorie von Emotionen oder
Gefühlen gibt, die mit einem inaktiven, äh
aktiven Inferenzrahmen entwickelt wurde, und wir haben tiefe
Auswirkungen gespürt. Die Theorie wurde von
Casper Hesp und Ryan Smith und anderen entwickelt
Wie
aktiv, wie wir Gefühle theoretisch einordnen können,
rein im Hinblick auf aktive
Prägungen? Ich würde die
Lektüre dieses faszinierenden Artikels
aus dem Jahr 2020 wärmstens empfehlen
Darüber könnte man eine Arbeit schreiben,
aber nicht intrinsisch. Im
einfachsten Kern,
weil Gefühle auch wie Psalmen um ähm sein werden. Der Wunsch,
Gefühle hervorzuheben, impliziert einen Fühler,
und das bringt das Thema Qualia-
Phänomenologie-Erfahrungsbewusstsein mit sich,
aber das Modell kann auch sein
ohne dass diese
Überlegungen eine übergroße Rolle spielen,
aber wenn jemand eine Karte wie ein
generatives Modell erstellt
und diese Variablen einbeziehen möchte,
gibt es einige Strategien, die Menschen
seit Jahren anwenden,
um sich mit affektiven Zuständen
in einem computergestützten Psychiatrie-
Ansatz
wie und nur einem zu befassen  Eine empirische Strategie
könnte darin bestehen, dass wir mit einem einfachen Modell beginnen
und dann feststellen, dass es so ein
interessantes Restmuster gibt, bei dem
die Leute ähm
überschätzen, wie wahrscheinlich es ist, dass es Äpfel
gegen Mittag gibt,
und dann bekommen wir einen neuen Sensor in unserem
Labor, jetzt messen wir Glukose
oder ...  Wir erhalten einige Gesundheitsdaten, damit
wir jetzt Menschen mit
dieser Stoffwechselerkrankung von denen unterscheiden können, und
wir stellen fest, dass sie eine andere Schlussfolgerungsstrategie haben,
sodass es nicht darum geht, es nur zu skizzieren und
einfach zu sagen: „Oh, es ist beschlossene Sache, weil
es so ist.“  In meiner Arbeit geht es um iterative
Modellierung
und eine Vielzahl möglicher Wege, wie
Gefühle
umgesetzt werden könnten,
obwohl ich denke, dass Psalms und andere
sagen werden, dass sie
in silico
Gefühlsagenten haben,
was wiederum eine ganz andere Diskussionsebene eröffnet,
wenn es um die Quantifizierung der Unähnlichkeit zwischen ihnen geht
der Prior und Posterior,
also zum Beispiel die Bayes'sche Überraschung, also geht
es bei der Überraschung allein, einfach nur bei der Überraschung, um einen Datenpunkt, der hereinkommt. Wie werden die
Überraschungen
in informationstheoretischen Einheiten gemessen,
wie z. B. ein Nicht oder ein bisschen,
aber wenn wir über die Bayes'sche
Überraschung sprechen, dann reden wir darüber  Wie stark
verschiebt sich der Prior
als Funktion der eingehenden Beobachtung zum Posterior?
Warum wählen wir die KL-Divergenz
gegenüber anderen Maßen?
Ist es nur eine kanonische Wahl? Spielt das eine
Rolle, da die KL-Divergenz asymmetrisch ist? Gibt
es einen Grund, warum wir diese besondere gewählt haben?
Gibt es eine Intuition, die
die Wahl motiviert? Möchte irgendjemand
einen ersten Gedanken äußern?
Okay, ein Beispiel für eine alternative
Maßnahme hier ist mit ähm Sajid
überhaupt
fremd.
Das kommt
ähm
irgendwie so weit, wie wir es hier vielleicht besuchen möchten,
aber
das ist wichtig  Die Grünkohlablenkungen,
wie der Fragesteller anmerkt, sind
eigentlich kein Maß
im eigentlichen
metrischen Sinne, und ich meine das europäische
metrische System,
wenn das Maß zwischen A und
B das gleiche zwischen b und a sein muss, damit
es sich um ein Entfernungsmaß handelt
Während es sich bei der KL-Divergenz um einen
quantitativen Wert handelt, ist die Divergenz
von A zu B jedoch nicht unbedingt B zu a.
Tatsächlich ist dies im Allgemeinen nicht der Fall. Die
KL-Divergenz ist eine asymmetrische
Divergenzquantifizierung.
Jetzt ist es möglich, eine sehr eng
verwandte Divergenz namens Jeffries zu haben
nur der KL plus
die andere Richtung,
sodass es so berechnet wird, als wäre es im Grunde der
KL von a zu B plus der KL von B zu a und
das ist symmetrisch, also ist das ein
echtes Entfernungsmaß
um andere Maße wurden vorgeschlagen,
und sie könnten diskutieren  Auch andere Optionen, ähm,
warum wird es
im Zusammenhang mit Variations-Bayesian-
Inferenz und Wahrscheinlichkeit verwendet, es stellt sich einfach
heraus, dass die Log-Eigenschaften funktionieren und ähm,
eine der früheren Gleichungen gleichsetzt, an
die sich Ali vielleicht besonders erinnern wird,
als wäre
sie dafür unzulässig, und ich'  Ich werde darüber nachdenken,
welche Gleichung diejenige mit der KL-Definition ist.
Äh, es war Gleichung 2.3 und äh ja, äh,
aber es gibt auch ein Lemma namens
Neyman-Pearson-Lemma, das tatsächlich
beweist, dass dies der effizienteste Weg ist,
zwischen zwei
Wahrscheinlichkeitsverteilungen basierend auf einer gegebenen zu unterscheiden
Beobachtung ist eine KL-Divergenz, also ist es
nicht nur eine willkürliche Wahl, sondern ich
glaube, es ist ein bewiesener Satz. Ich meine,
es ist die effizienteste Methode zum
Vergleichen dieser beiden Wahrscheinlichkeitsverteilungen.
Danke,
auch nur, um einem einen
verwandten Winkel zum Verbinden zu geben, wie zum Beispiel warum das so ist  Die
ganze Diskussion ist wichtig für diejenigen, die
gesehen haben, dass
es wie beim Unkraut definitiv
darum geht, wie dieser
pragmatische Wert
letztendlich durch etwas bestimmt wird. Grünkohl wird
zur Information und auf der
pragmatischen Seite verwendet,
aber so ist es, wenn wir darüber reden
Erwartungen und Präferenzen,
und wir möchten Richtlinien danach bewerten,
wie gut sie mit unseren Präferenzen übereinstimmen. Dies wird
durch die
Reduzierung einer KL-Divergenz
zwischen unseren Präferenzen und Beobachtungen
und die
Aufgabe der Optimierung
der inkrementellen Reduzierung der
Divergenz relativ zu unserem generativen
Modell umgesetzt  der eingehenden Beobachtungen
wollen wir lösen, und es
stellt sich auch heraus, dass es einige gute Recheneigenschaften hat,
also
Jonathan,
ja, ich wollte nur sagen, nur in
Bezug auf die
ähm die Gleichung, dass es mir leid tut, entschuldigen Sie mich für
die erwartete freie Energie
ähm I, obwohl ich ich  Ich fühle mich
im Allgemeinen sehr wohl mit Mathematik und
Physik.
Ähm, es fällt mir sehr schwer, eine
Intuition aus dieser Gleichung zu gewinnen. Ich denke, es
wäre nützlich, vielleicht ist es etwas,
was ich tun werde, aber tatsächlich
eine Art wirklich konkretes
Beispiel durchzugehen  Diese Phase kennen Sie mit
Zahlen, damit Sie sehen können, wie sich die beiden Begriffe
für ein bestimmtes Beispiel unterscheiden. Ich denke,
das wäre für mich ziemlich aufschlussreich, wenn ich sie
irgendwann einmal durchgehen würde.
Danke, ich weiß, dass
einige möglicherweise Notizbücher haben, die das tun. Wir
haben es jedoch  Die Leute wollen
das teilen oder aufbauen, das hört sich gut
an. Es gibt viele Möglichkeiten,
aber tolle Fragen.
Danke, wer diese teilt.
KL spielt also gut mit Anmeldungen
in dem Sinne, dass es im
Wesentlichen in Bezug auf
die Divergenz zwischen Q und definiert wird  p
wiederum nicht der Abstand zwischen q und P.
Die Divergenz zwischen Q und p
ist definiert als Dreieck gleich der
Erwartung über die
Variationsverteilung auf verborgenen Zuständen, also über
der Karte, nicht über dem Territorium, den
Erwartungen über der Karte, also dem Schwerpunkt
unserer Karteninferenz  Verborgene Zustände
der Differenz
zwischen
dem Protokoll
Q von X und P von
Der Grund dafür, dass es nicht symmetrisch ist, liegt
darin, dass
um
P zu Q
umgedreht würde und es daher eine
andere Zahl wäre,
es sei denn, sie wären buchstäblich beide Null.
Okay,
unter bestimmten Bedingungen kann man die
freie Variationsenergie auf andere Begriffe reduzieren,
welche Bedingungen
sie hier zeigen  Für die erwartete
freie Energie
können diese Art von speziellen Reduktionsbedingungen oder Sonderfällen und etwas Analoges
für die freie Variationsenergie vorgeschlagen werden
Wert in
Sonderfällen liegt vor, wenn zum Beispiel der
pragmatische Wert hier als erster Term angezeigt wird
und der epistemische Wert hier als
zweiter Term. Wenn also
Abschnitt eins Null ist, wird dieser Term einfach auf
Null gesetzt,
es gibt keine Präferenzen, die
Präferenzen sind flach und alle Ergebnisse sind
gleich  pragmatisch wertvoll,
dann
haben wir nur die Elemente zwei, drei, vier,
fünf und spielen,
was der bayesschen Überraschungs-Neuheitssuche entspricht.
Optimaler Informationsgewinn.
Wenn wir dagegen zwei, zwei,
drei, vier, fünf verworfen hätten, weil es sich um eine vollständig
entdeckte, vollständig bekannte Situation handelt, gibt es
dann keinen epistemischen Wert zu ernten  Wir haben nur
den linken Begriff „Eins“, der die
klassische pragmatische Entscheidungstheorie
usw. darstellt.
Indem wir auf die Welt einwirken, um die Art und Weise zu ändern,
wie Daten generiert werden,
können wir sicherstellen, dass das Modell seinen Zweck erfüllt,
indem wir diejenigen Daten auswählen, die
in unserem Modell am wenigsten überraschend sind
Aktive Schlussfolgerung, der Prozess, der
Behandlungsresistenz erklären kann.
Ich kann mir irgendwie vorstellen, was das ist, aber
wenn jemand, der das geschrieben hat,
beschreiben möchte, welche Behandlungsresistenz in
Ordnung ist, wenn er nur im ersten Durchgang
versteht, dass
ähm, Behandlungsresistenz, dann müssen
wir diese Informationen einfach kopieren
Wenn es etwas mit ähm Widerspenstigkeit oder
Widerstandsfähigkeit
gegenüber einer bestimmten therapeutischen Intervention zu tun hat,
kann es verschiedene Möglichkeiten geben, es zu formulieren,
aber ähm, wenn es ein Modell mit einer niedrigen
Lernrate gibt,
bin ich die Art von Person, die diese Aktion durchführt,
dann könnten aus der Perspektive des Klinikers
verschiedene Interventionen
charakterisiert werden  Die Person kann
als resistent gegen diese
Interventionen charakterisiert werden, weil die Interventionen
einige Aspekte ihres generativen Modells nicht aktualisieren.
Ist es also der
Prozess, der
Behandlungsresistenz gut erklären kann
?  Bei Krebs ist es so, als ob
ich nicht weiß, ob man die Arbeit schreibt und
die Expertengemeinschaft sie verwendet, dann ist
es eine gängige wissenschaftliche Erklärung. Ich
schreibe nur diese Worte in die
Erklärung, nein,
was muss sonst noch erstellt werden, wie kann diese
Frage modelliert und bearbeitet werden?  Aber
erklärt das Framework selbst
es einfach? Nein, könnten Sie es erklären und versuchen,
ein Modell zu erstellen, das einzigartige
Expeditions-Vorhersagen und
Steuerungsoptionen bietet? Ich glaube, also
irgendwelche Kommentare oder Fragen dazu.
Okay, kann mir jemand die Bay-Regel
noch einmal in einfacher englischer Gleichung vorlesen?  2.1
Berücksichtigen Sie nun, dass Zitat
Bayes'sche Folgerung Überraschungen minimiert, was
gleichbedeutend mit der Maximierung der Bayes'schen
Modellbeweise ist,
und schlagen Sie dann vor, dass dies der Fall ist.
Berechnen Sie den Posterior-
Gedanken zu dieser
Gleichung 2.1.
Vielleicht, falls jemand
es in den kommenden Wochen einfach austippen möchte  Ich bin mir
nicht hundertprozentig sicher,
aber
wenn Sie das
parametrisierte Modell so abgestimmt haben, dass die
Evidenz des Bayes'schen Modells maximiert wird,
haben Sie den wahrscheinlichsten Parameter gefunden,
die maximale Wahrscheinlichkeitsschätzung
für eine bestimmte Sequenz von Aktionen unter Berücksichtigung
Ihrer Prioritäten,
sodass Sie die am meisten unterstützte haben
Das ist gleichbedeutend mit der Aussage, dass Sie mit
Ihrem am meisten unterstützten Modell
Ihre Überraschung auf ein Minimum reduziert haben. Die
Art und Weise, wie Sie verschiedene Begriffe lesen und gefällt,
welchen Sie als eine Art Upstream betrachten oder
in den anderen einfließen lassen,
hängt also von der Struktur Ihres
Experiments ab
Okay,
ähm, Seite 24. Es generiert dann eine Aktion und
sendet sie an die Umgebung,
um die Umgebung weniger
überraschend zu machen. Könnte dies in ein
klinisches Szenario wie folgt übersetzt werden? 1. Ich
prognostiziere körperliche Integrität. 2. Ich erhalte
sensorische Beobachtungen, die meine
Vorhersage widerlegen  Aktion, die sich einer
Behandlung unterzieht, um sensorische
Beobachtungen zu erhalten, die meine Vorhersage
der körperlichen Integrität bestätigen und dadurch meine
Umgebung weniger überraschend machen, auch bekannt als aktive
Schlussfolgerung. Hat
irgendjemand darüber nachgedacht, dass
qualitative Aktivität gut klingt?
Vergleichen wir das einfach mit anderen Geschichten,
die Menschen erzählen könnten.
Man wäre die Belohnung  Lerngeschichte
ähm, ich werde durch körperliche Integrität belohnt.
Ich suche nach Handlungen, die meine
Belohnung erhöhen, also habe ich beschlossen, mich einer
Behandlung zu unterziehen, um meine Belohnung zu erhöhen. Das
aktive
generative Modell hat eine Vorhersage getroffen und
dann auf der Grundlage sensorischer Beobachtungen
Richtlinien ausgewählt,
um Überraschungen zu reduzieren. Es gibt ein gewisses
Zusammenspiel  Ändern Sie Ihre Meinung und ändern Sie
die Welt,
die andere Geschichte drei. Das ist 3A
und dann 3B.
Ich habe die sensorische Beobachtung, die
meine Vorhersage widerlegt. Ich habe meine
vorherige Version aktualisiert.
Jetzt erwarte ich, dass das
Problem der geringen körperlichen Integrität
so
normativ gelöst ist, wie wir statistische
Probleme
in sicher normativer Hinsicht beschreiben  In der menschlichen
klinischen Umgebung gibt es
sicherlich keine Hinweise darauf, wie zu handeln ist,
aber guten
Anfangsstrategien, die mit einer geringeren erwarteten
freien Energie G verbunden sind,
wird eine höhere Wahrscheinlichkeit zugewiesen und sie
werden zu den Strategien, die ein Organismus
voraussichtlich verfolgen wird.
Dies ist ein Grund, warum in einer therapeutischen
Umgebung häufig Veränderungen vorgenommen werden  Dies ist so schwer zu
erreichen,
weil die Person häufig
andere Richtlinien auswählen muss als normalerweise
und diesen neuen Richtlinien daher eine
geringere Wahrscheinlichkeit zugewiesen wird. Tolle
Frage, jeder Gedanke
G
aktualisiert die Richtlinie vorher,
damit wir uns
das genauer ansehen können  Kapitel fünf, wenn wir anfangen zu
reden, danke Jay,
wir werden mehr darüber reden, ähm,
in Kapitel fünf
gab es einen physischen Menschen,
falls das keinen Sinn ergab,
ähm,
wir werden in fünf mehr darüber reden
Paul, es kann als
Richtlinie betrachtet werden, es ist
die Liste der möglichen Angebote,
und die Zahl in jeder dieser Zellen lautet:
Wie wahrscheinlich es ist, dass diese
a priori auftreten, sodass ich 60 Mal rechts abbiege und
40 Mal links abbiege
A priori,
wenn nichts anderes eingreift, werde ich
weiterhin das 60 40 Verhaltensmuster reproduzieren, bei dem die
Bewertung der erwarteten freien Energie
diese Politik im Vorfeld zu einer Politik im Nachhinein verschärft,
die die
erwartete Minimierung der freien Energie besser widerspiegelt,
wie wir gerade besprochen haben und die
in die epistemischen und zerlegt werden kann
pragmatischer Wert,
also
unterschiedliche Denkweisen, aber
sicherlich hat man in bestimmten Situationen,
wenn man eine starke Angewohnheit hat, eine
genaue Priorität für das Handeln,
dann wäre es zwar schwierig, sie zu aktualisieren,
weil man eine genaue Priorität für das Handeln hat,
aber am Ende würde es kommen  Bis hin zu dem
spezifischen Modell, das Sie tatsächlich von
diesem therapeutischen Setting machen, aber wiederum nur
qualitativ gesehen, macht das im
Großen und Ganzen Sinn,
insbesondere wenn eine neue Richtlinie
eingeführt wird.
Man kann sich vorstellen, dass sie einen niedrigen Prior hat,
weil empirisch nie gesehen wurde,
wie man das sein kann  Die Art von Person,
die jeden Tag läuft, wenn sie sich dabei nicht selbst dabei
beobachtet hat. Gibt es
noch weitere Kommentare dazu? Ja, kann ich Sie nur fragen,
ob es einen Null-Aprior gibt?
Um in
fremder
Konjugation zu kommen, haben wir erst
im siebten Kapitel darüber gesprochen, und das
nennt man „Lernen durch Zählen“.
In dieser Einstellung gefällt es Ihnen also im Grunde,
jedes Mal, wenn Sie die beiden Optionen beobachten,
einen Ball dieser Farbe in eine
Urne zu werfen und dann Ihren  Posterior ist nur eine
Probenahme aus dieser Urne.
Wenn Sie also einen
um einen blauen und einen grünen haben,
wird der dritte Ball
Ihren Posterior sehr auf den neuesten Stand bringen, wohingegen, wenn
Sie jeweils tausend davon haben, der
zweitausendste und erste Ball nicht der Fall ist  Ich
werde es so sehr aktualisieren, dass es
eher widerspenstig gegenüber dem Lernen ist, und
dann sagt jemand: Oh, jetzt gibt es
orangefarbene Kugeln,
okay, ich habe eine orangefarbene Kugel beobachtet, okay, jetzt
haben wir eine orangefarbene Kugel und tausend
blaue und tausend grüne,
ein Grund, warum diese Modelle  Es ist nicht so, dass
diese Modelle sehr situativ sind, als gäbe
es kein Allgemeines, also antworten Sie oder oder
Lösung wie Addieren und auch aus
einer ähm rechnerischen Perspektive
müssen Sie beginnen, dass einige der Variablen
ihre Dimensionalität ändern müssen,
und daher
werden derzeit Tools dafür entwickelt
erleichtern das
Spezifizieren und Aktualisieren der
Dimensionalität dieser Modelle, denn
viele der Dinge, auf die Menschen einfach
intuitiv neugierig sind, sind zum Beispiel das,
was passiert, wenn
jemand eine Information erhält,
die ihm hilft zu erkennen, dass ein neues
Angebot möglich ist und nicht ein neues
Angebot  Die Zukunft kann
ein weiteres Fremdwort eröffnen oder auch nicht. Es ist wie eine
coole Situation, zu modellieren, dass es
zu diesem Zeitpunkt keine allgemeine Lösung geben wird,
und die letzte der vorab gestellten Fragen ist
die 38, von der sie sagen, dass die VFV-Minimierung der
Schlüssel außerhalb der aktiven Schleife ist
Optimieren Sie die Wahrnehmung von
Überzeugungen über Richtlinien.
Der Begriff der Politik wurde jedoch
im Kontext von EFE eingeführt, was
eine imaginäre Zukunftssache ist, während VFV
gerade jetzt ist.
Wie können Überzeugungen über Richtlinien in
VFV einfließen, ohne dass EFE
irgendwelche Gedanken über diese
erwartete freie Energie explizit
berechnet
Richtlinien zu
ähm, zukünftigen Beobachtungen,
variabler freier Energie, da die
vorgeschlagene Frage sich auf den aktuellen Status
der Variationsverteilung
und der eingehenden Daten bezieht,
sodass sie nur etwas
etwas anderes berechnen, ähm
ohne efe, wir haben einfach energiebasiertes
Lernen durch Minimierung von vfe
nur durch Berechnung  der erwarteten freien
Energie gegenüber der Politik erhalten wir den aktiven
Teil der aktiven Schlussfolgerung? Ja, die
erwartete freie Energie könnte in einem Zeitschritt angewendet werden.
Horizont
ähm.
Ich bin mir sicher, dass es noch andere Nuancen und Möglichkeiten gibt, damit
umzugehen,
aber im Großen und Ganzen ist die freie Energie mit Variation
darin reaktiv  Es handelt sich um einen sich ständig entfaltenden Fluss
zwischen dem generativen Modell und den
eingehenden Daten,
aber es könnte aus
aktiven oder passiven Einheiten berechnet werden. Die
erwartete freie Energie macht ein proaktives
Ja, und vfv das könnte
ungeplante
reflexive optimale Aktivität beschreiben,
während politische
Kontrafaktuale explizit als solche betrachtet werden  Solche
und Sequenzen zukünftiger Möglichkeiten bewerten,
nur EFE hat diese Kapazität,
okay, tolle Frage,
ähm, Scott, wenn ein Modell eine
Kerzenflamme oder ein Pendel ist, werden sie dann nur VFE verwenden?
Ja, also habe ich es vor ein paar Jahren zuerst versucht,
äh, du bist gerade dabei  vfp und ähm
efe naja, eigentlich
beinhaltet efe sowohl äh Planung als auch
Aktionsauswahlplanung und auch
Entscheidungsfindung, aber bei Variationsfreier
Energie geht es äh nur um äh ich meine, es geht
nicht nur um Planung, also umfasst efe auch äh
die Aktionsauswahl oder
-politik  Auswahl und natürlich ist es eine
Voraussetzung für die Planung und jede Art von
Entscheidungsfindung, aber in vfe ist es nur
eine Schlussfolgerung, die wir erhalten, indem wir
diesen
äh-
Parameter minimieren, aber in der nächsten Phase, wenn wir
auf diese Schlussfolgerung reagieren möchten, verwenden wir
efe für  Aktionsauswahl und
Entscheidungsfindung usw. Vielen
Dank, ja, ähm,
ein paar Antworten zur Verwendung einer Kerzenflamme.
Hier in der Arbeit zu seltsamen Partikeln, ähm,
denken wir zunächst über einen iterativen Modellierungsprozess nach.
Wir könnten sagen, wir werden
es als inneres Partikel modellieren
und  Wenn es dann keine statistische
Varianz mehr gibt, um zu beschreiben, dass
Sie es gut genug gemacht haben, müssen
Sie sich möglicherweise auch auf eine
latente Ursache berufen, etwa „Oh, es ist, als wäre es eine
Gitarrensaite, die mitschwingt, aber es ist
auch so, als gäbe es einen kleinen Gnom
mit einem latenten Tagesrhythmus“.  Klausel
drin
und dann ist es wie die nächste Ebene
seltsamer Partikel wie „Oh, diese
Gitarrensaite schwingt mit“ und da ist ein
circadianer Gnom
und ich denke, der Gnom denkt darüber nach, was
ich tun werde,
aber jedes davon ist eine empirische
Frage darüber, auf welcher Ebene  Die
Ausgereiftheit des kognitiven Modells ist
für eine bestimmte Situation relevant,
und ja, frühere Versionen, bevor die erwartete
freie Energie überhaupt eingeführt wurde,
basierten auf der Oktave vse,
und es wurde vorgeschlagen,
bei der Planung explizit vier Kontrafaktuale zu berücksichtigen,
da es in den frühesten Iterationen
so war, dass wir einfach rechnen  vfv
ist sowieso wie die reale
Variable, also machen wir einfach vfv auf
generativen Modellen
und lassen uns dann einfach
Schritt für Schritt leiten
und dann
beschreibt und ruft efe letztendlich
Variablen auf, die vfv nicht mag, erwartete
zukünftige Beobachtungen,
fremde
Fragen, ähm  Ich
möchte nur kurz
durchsehen,
wohin wir in Kapitel drei gehen werden.
Natürlich können wir in den
kommenden zwei Wochen darauf zurückkommen, aber alle Fragen oder
Gedanken oder Strukturierungen oder Notizen, die die
Leute hinzufügen möchten, sind natürlich
im Vorfeld  Je mehr desto
besser, also beginnend mit einem Dawkins-
Zitat über Überlebensmaschinen,
Kapitel 2
war freie Energie als Mittel, freie Energie
als Variations-Bayes'sche Folgerung
als Art und Weise, wie
hier freie Energie
vom Y her angegangen wird,
was die Vermeidung sein wird  Über
überraschende Zustände
und die Art und Weise, wie sich das in
selbstorganisierten Systemen und
selbstmodellierenden Systemen manifestiert,
werden Markov-Decken vorgestellt. Ich bin mir sicher, dass
wir eine Menge Spaß an der Diskussion haben werden, also
schreiben Sie bitte einfach alle Fragen, die die Leute zu diesem Thema haben  Sie
nutzen es um etwa hunderttausend,
wenn Sie es tatsächlich aufschreiben und
andere Fragen verbessern, denn es
gibt viele Fragen, die wir zu
diesen Bereichen haben,
ähm. Markov-Decken werden
auf eine bestimmte Art und Weise definiert, die weniger
philosophischen Ballast mit sich bringt als viele andere
Vermuten Sie zunächst, dass
die Aktionswahrnehmungsschleifen, die
im vorherigen Kapitel als Schleifen dargestellt wurden,
hier in
der sogenannten bestimmten Partition dargestellt werden.
Es handelt sich um eine bestimmte Partition, weil
es ein Scherz ist. Erstens ist es eine bestimmte
Art, es zu tun, es ist nicht die einzige Möglichkeit  Tun Sie
es, es ist besonders,
auch das, was es unterteilt, wird als
Partikel bezeichnet. Das Partikel ist die Decke und die
internen Zustände, weshalb diese
interaktiven konservativen und
seltsamen Partikel genannt werden. Das Partikel ist das
generative Modell des Agenten,
sodass die bestimmte Partition
uns dabei hilft, diese Aktionswahrnehmungsschleife zu operationalisieren
Schema
in eine korrektere Bayes'sche Diagrammeinstellung umzuwandeln,
die die Nachrichtenübermittlung all dieser
anderen Dinge ermöglicht.
Abbildung 3.2
zeigt ein einfaches Beispiel dafür, wie
Markov-Decken in Inferenzen verwendet werden,
nicht in einer superrekursiven klinischen
Umgebung, nur im Hinblick auf einige
stochastische Variablen und die Art und Weise, wie dies geschieht
Verschiedene Variablen verfügen über Informationen
über einander und insbesondere darüber, wie
interne und externe Zustände immer noch
Informationen über einander enthalten können,
obwohl sie nur durch die pauschale Vermittlung vermittelt werden.
3.3 Agenten mit Markov-Plänen
scheinen die externe Umgebung
in dem Sinne zu modellieren, dass interne Zustände
einer Darstellung von entsprechen
Externe Zustände des Systems,
also gibt es
im Kopf des generativen
Modells kein kleines Thermometer,
aber es gibt einige statistische Muster,
sodass wir sagen können, dass es eine gegenseitige
Information zwischen einem Teil der
Temperatur und einem Teil des
generativen Modells gibt  Die
Aktionen des Agenten wären
in Bezug auf diese
Umgebungsvariable empfindungsfähig. Das ist also so, als ob
wir dort die Kybernetik, den guten
Regulatorsatz, das Gesetz der erforderlichen Diversität, eine
Hinwendung zu
äh oder eine Anspielung auf
etwas Bayes'sche Physik erhalten,
indem wir den Prozess der
Überraschungsminimierung als Hamiltonianer formulieren  Prinzip
der geringsten Aktion Wir werden darüber ausführlicher sprechen.
Kurze Zusammenfassung. Geringste Aktion bedeutet nicht, am
faulsten zu sein. Wenn man eine Kugel aus einer
Kanone abschießt und diese einer Parabel folgt, die
der Weg der geringsten Aktion ist, bedeutet die geringste Aktion also
nicht die geringste  Die Verwendung von ATP bedeutet nicht, dass die
geringste Kohlenhydratverbrennung
bedeutet, dass es sich nicht um das kleinste
Rechenmodell handelt. Es handelt sich um einen Begriff aus der technischen Physik,
der eine sehr wichtige Bedeutung hat.
Sie werden zuerst und andere hören, wie
Fep als Prinzip der geringsten
Wirkung für eine Beziehung zwischen kognitiven Systemen und kognitiven Systemen charakterisiert wird
zwischen
Inferenzkognition und stochastischer Dynamik,
zum Beispiel, warum reden wir überhaupt über
Kognition als Inferenz und über
den ganzen statistischen stochastischen Kram,
also stellen sie hier die statistische
Physik,
die seit langem ein Gebot der
Minimierung der freien Energie hat,
mit der berüchtigten Bayes'schen Inferenz- und
Informationstheorie gegenüber,
die das kann  mobilisiert werden, um
kognitive Interpretationen im
Rahmen des Bayes'schen Gehirnrahmens für
freie Energie bereitzustellen.
Wir reden hier nicht einfach nur davon, dass ATP
verbrannt wird,
es handelt sich nicht um freie Gibbs-Energie, es handelt sich nicht um
Kalorien,
aber es könnte einige Zusammenhänge geben
Modellbeweise,
wir werden darauf zurückkommen,
erwartete freie Energie,
hier hatten wir VFE und Überraschung, die sich in Echtzeit
entfalteten, Modellbeweise als Überraschung,
hier ist der voraussichtliche EFE und Rückschluss auf
die wahrscheinlichste Flugbahn
und 3,5-Oktaven-Rückschluss, eine neuartige
Grundlage, um Verhalten und Kognition zu verstehen,
einige Zusammenfassung
des oben Gesagten
und ein wenig Aufklärung
darüber, wie Verhalten und Kognition
in aktiver Inferenz vereint werden.
3.6 Modelle, Richtlinien und Trajektorien.
Mehr Diskussion über diese Themen.
Vereinbarkeit inaktiver kybernetischer
und prädiktiver Theorien unter Oktavinferenz.
Diese drei scheinbar unzusammenhängenden
theoretischen Perspektiven werden hierin in Einklang gebracht  Der
Abschnitt nach Angaben der Autoren
und der anschließende Übergang zu noch weiteren aktiven
Schlussfolgerungen von der Entstehung des Lebens zur
Handlungsfähigkeit ist wiederum in nur wenigen
kurzen Absätzen wie der Spitze des
Eisbergs
eine Diskussion über das allgemeine
Empfindungsvermögen und die agierenden Eigenschaften
der generativen Modelle  Art, dass
wir mit aktiver Inferenz-
Seitenbox zur Entropieminimierung modellieren.
Ja, kaum Mathematik in Kapitel drei. Ja, mal
sehen,
ähm,
nicht in der zweiten Hälfte, okay, Gleichung 3.2,
Gleichung 3.1, aber beide sind
irgendwie definitorisch und werden sicherlich
in der natürlich beschrieben
Textdefinition im Kasten drei, also ja ein
anderer Stil,
aber es ist eine Verschnaufpause, bevor Kapitel vier
erneut mit Mathematik zu kämpfen hat. Ich
danke Ihnen allen und
freue mich auf die Kommentare und auf das Gespräch
nächste Woche