bonjour, nous sommes le 22 février 2023, nous
rencontrons cinq
quatre cohortes trois,
nous en sommes à notre deuxième discussion sur le
chapitre deux
aujourd'hui, nous examinerons principalement
les questions du chapitre deux portant
les pensées des gens à ce sujet
écrites ou tout ce qu'ils veulent
évoquer  aujourd'hui, puis dans les dernières
minutes, nous attendrons d'abord le chapitre
trois,
mais nous voulions noter sous
les réunions en direct
le 27 février dans cinq jours, nous
aurons Thomas Parr pour un
premier auteur en direct, donc c'est à 17 UTC
euh pour probablement  une heure
si quelqu'un veut rejoindre le flux en direct
lui-même, envoyez
simplement un e-mail à activeinference Gmail
et faites-le nous savoir et nous vous ajouterons à l'
événement du calendrier
si vous voulez regarder en direct voici
le ou partagez-le et c'est comme la
montre et le  re-regardez le lien,
puis si vous avez des questions spécifiques,
cela pourrait être quelque chose que nous avons déjà
soulevé
ou cela pourrait être quelque chose de plus
personnel,
donc juste avant de passer au chapitre deux, qu'est-ce que
quelqu'un pense qu'il serait
intéressant ou significatif de demander  Thomas,
n'hésitez pas à y penser ou à le taper
euh ici, mais en gros,
le jour venu, ce sera celui qui l'
a, merci Jonathan, ce sera
celui qui est là en ce moment,
alors envoyez simplement un e-mail si vous voulez vous joindre à
ce flux
et  quelles que soient les questions ici,
coupez les questions que nous venons de sélectionner,
puis s'il reste du temps ou si quelqu'un
regarde en direct, il peut également poser une question dans
le chat en direct,
alors
nous continuerons à explorer les
types d'engagements avec Thomas Gianni
et  Carl
est le meilleur pour le livre et tout, mais
cela va être très amusant
d'accord,
nous avons beaucoup de questions au chapitre deux,
est-ce que quelqu'un en a une spécifique dans laquelle il
veut
sauter en premier ou juste n'importe quelle
réflexion du chapitre deux ou un commentaire qu'il
veut  partagez il y a tout à fait le temps de le faire
si vous voulez des
commentaires et des questions étrangers [Musique]
en quelque sorte simplement dessiner
tirer de la question postérieure
comment l'inférence active va-t-elle au-delà de la
reconnaissance que l'action et la perception
ont la même nature inférentielle
page 24.
qu'est-ce que les gens  pense que
cela fait probablement référence à la section
2.4
um comment allons-nous au-delà de
la reconnaissance bien
peut-être que la perception et l'apprentissage ont une
nature inférentielle similaire peut-être pouvons-nous
avoir un cadre unifié qui modélise la
perception et l'action ensemble et peut-être
même ont-ils un impératif unifié
Je pense que le  la réponse la plus simple est qu'il s'agit de
paramètres différents, c'est
ainsi que nous dépassons cette reconnaissance,
ils sont modélisés comme des paramètres différents
dans un modèle unifié,
vous voulez donc ajouter une autre pensée ou
question sur cette
question spécifique étrangère, sinon nous en
avons beaucoup que nous pouvons
venir à
ok
pourquoi Exprimer l'
énergie potentielle et
l'énergie libre attendue dans l'espace des probabilités logarithmiques
à la page 33. compatible avec la notion
d'énergie potentielle et de physique l'
énergie libre attendue est exprimée dans l'espace des
probabilités logarithmiques
bonne question toute première réflexion
regardons où  c'était
dans le manuel,
donc nous parlons de prendre l'
énergie libre attendue de chaque politique,
donc l'équation 2.6
a attendu l'énergie libre sur les politiques
qui affine notre action avant nos
habitudes dans l'action postérieure que
nous allons réellement échantillonner nos
actions à partir de
ne  quelqu'un veut réfléchir à
cette question
ouais alors euh
dans l'un de mes modules de mathématiques, nous
étudions actuellement les mathématiques bayésiennes et euh l'
un des avantages de l'utilisation des
probabilités est de faciliter le
calcul des dérivées lorsque vous
modélisez des gaussiennes et un  le deuxième point
était comme un avantage de calcul que vous pourriez
rencontrer des erreurs en virgule flottante lorsque vous
traitez avec je pense des preuves marginales
qui peuvent être très petites pour certaines valeurs,
donc le calcul de la version logarithmique de ces
um réduit la probabilité de
rencontrer des problèmes de point d'inflation et des
erreurs de précision c'est ce que je  J'essaie
de dire
génial merci
ouais le journal est quelque chose de
très simple, que ce soit comme la base de journal 2
ou Ln le journal naturel,
il fait beaucoup et il a également un
pied
dans le genre d'
avantages de traçabilité informatique
comme être capable de  gardez une trace de petites
probabilités comme si vous avez une centaine d'
options que la plupart d'entre elles seront
petites comme moins d'un pour cent maintenant
si vous avez mille options, la plupart d'entre
elles seront petites comme en
moyenne moins d'un dixième de  pour cent,
alors que vous obtenez de nombreuses options ou
distributions de probabilités, vous voulez pouvoir
suivre avec une haute résolution
ces très petits nombres sur de vrais
ordinateurs, donc cela aide purement
pragmatiquement dans
les types d'ordinateurs que nous avons aujourd'hui,
puis un peu plus mathématiquement
le journal  se connecte à l'inégalité de Jensen
et aussi à la
théorie de l'information et à l'auto-surprise,
puis quelque chose qui est déballé beaucoup
plus dans la physique bayésienne et moins dans
ce manuel lui-même,
c'est comme si la physique utilise un peu comme
la gravité comme une auto-information
pas exactement vous savez lire  où il est
réellement connecté,
mais il s'avère que comme la balle
roulant au bas de la colline pour
minimiser l'énergie potentielle
a beaucoup à voir avec la citation balle
roulant au bas de la colline d'une
distribution statistique si nous pensons
à soi-  auto-information surprise
dans un espace de probabilité logarithmique Ollie
oui et euh un autre avantage d'utiliser
beaucoup de probabilités est euh d'ordonner euh
plus généralement d'utiliser des logs au lieu
des paramètres réels est
euh de convertir certaines des
multiplications en addition et donc euh
essayer de convertir au moins des parties des
non-linéarités des équations en
équations linéaires, donc
dans ce cas, bien sûr, nous savons que
traiter avec des équations linéaires
est beaucoup plus facile à traiter et aussi beaucoup
plus
[Applaudissements]
Je veux dire que les techniques linéaires sont beaucoup plus
développées que  juste traiter
directement avec les équations non linéaires et les
capillations non linéaires
merci ouais deux des propriétés log
qui entrent beaucoup en jeu
et vous pouvez aller et venir comme
elles sont utilisées dans les deux sens
ici log de M fois m donc log de 5 fois
10  log de 50. est égal à log de 5 plus log
de 10. pour que vous puissiez casser la multiplication à
l'intérieur des parenthèses, vous pouvez
la diviser en deux Logs avec la même valeur
et de manière analogue si vous avez comme log M
moins log n c'est la même chose que log  de
M divisé par n
et ces types de manœuvres et
de réécritures
sont largement utilisés
et il s'avère que la divergence KL
qui est une mesure de divergence
utilisée, tout comme vous saurez que vous
faites, vous faites mieux dans le
moins
euh carrés somme des carrés
monde de régression linéaire vous savez que vous vous
en sortez mieux lorsque la somme des carrés
diminue
dans le monde d'inférence variationnelle KL Divergence
World votre modèle
s'adapte mieux lorsque la divergence KL
redescend il y a plus de détails mais  ceux-ci
sont tous habilités par la capacité d'
avoir quelque chose dans un journal
qui est multiplié,
ce qui donne également à cela l'interprétation
comme potentiellement une auto-information auto-surprise,
puis séparez cela et faites une
addition
afin qu'il ait des avantages de calcul,
il a des avantages statistiques et il  a
aussi un lien plus profond avec
la physique bayésienne
étrangère d'accord
Ollie allez-y
euh désolé avant d'entrer dans la
question suivante je voulais juste commenter la
question précédente la question numéro
deux euh désolé j'ai effacé ma main un
peu euh plus tard alors euh tu l'as fait  Je ne remarque pas mais
euh ouais à propos de la relation entre la
perception et l'action euh si brièvement euh
euh Alan bertho
propose en fait que euh la perception
est euh une action simulée donc cela
implique fondamentalement que la perception et le mouvement sont en
quelque sorte
irréductiblement interconnectés et en fait
il prétend aussi que  le premier je veux dire
la perception définit l'action donc
oui c'est euh aussi euh un autre point de vue
qui est euh bien avant euh le
développement de l'inférence active et
euh le principe de pré-énergie mais ces idées
de l'interconnexion entre l'
action et la perception euh ont été euh
discutées  euh tout ce que je veux dire tout au long de l'
histoire des sciences cognitives et
en particulier euh des dernières décennies en
termes de cognition incarnée et ainsi de suite,
mais à mon avis, euh affirmation d'Alan berthoud
sur cette interconnexion spécifique
entre la perception et l'action et
fondamentalement euh les rendant équivalentes euh
dans  les uns les autres euh en termes de leur
euh dont l'un étant la simulation de
l'autre est un point de vue intéressant à
avoir à l'esprit au-delà de
leur nature inférentielle
bien ouais comme même qualitativement
nous pouvons établir des liens avec différents
fils comme la perception helmholtz est une
inférence inconsciente d'accord  maintenant, gardez
ça merci pour le truc d'accord maintenant,
quel est le virage pragmatique
dans le cerveau bayésien,
il s'agit de penser à l'action
parallèlement à l'inférence, donc c'est comme si d'accord, nous
avons la perception de Helmholtz est une inférence inconsciente
maintenant étendons cela à l'action et à la
perception en tant qu'inconscient  l'inférence
qui est toujours une idée qualitative
et l'octave et le fep nous aident à
développer des méthodes quantitatives
qui
sont compatibles
avec ce genre de façons qualitatives
de penser à la perception, à la cognition
et à l'action,
d'accord, je pense que nous sommes arrivés à
la semaine dernière, alors
qu'entend-on par calcul limité
et des ressources mnémoniques,
tout le monde a une idée à ce sujet ou une idée connexe
Je pense que c'est une excellente
réponse juste
vous pouvez écrire une équation que vous connaissez 10
au 10 au 10 au 10 au 10 au 10
à la puissance 10
mais juste parce que vous  peut l'écrire sur un
morceau de papier ne signifie pas qu'il y a
comme une calculatrice qui a autant de RAM,
je sais juste que le nombre de chiffres
que vous devez stocker peut être en dehors
de
la capacité thermique de la Terre ou quelque chose
comme ça donc
nous voulons être en mesure d'exprimer des modèles d'
une manière ouverte
en principe
aussi,
surtout si nous parlons de quel
type d'inférence est optimal,
il est important de prendre cet angle heuristique de calcul bayésien approximatif probablement
approximativement correct
qui respecte le commerce
espace-temps réel
-offs qui sont
fondamentaux pour tout système réel
et tout modèle que nous créons d'un système donné
comme
s'il ne se comportait pas avec précision et vous
savez
s'il se souvenait de chaque pixel,
c'est comme bien oui mais il n'y a pas
assez d'espace pour qu'il se souvienne de chaque
pixel donc il  pourrait faire quelque chose
qui est en fait très adaptatif impliquant d'
oublier la grande majorité des
informations
et il n'y a pas de compromis là-bas,
mais si nous ne pouvons énoncer que les modèles en
principe
et que nous ne le gardons pas limité aux
limitations des systèmes réels
et le  cadre de calcul bayésien approximatif,
alors
vous savez
peut-être que les scripts ne s'exécutent pas parce que
et c'est aussi vraiment ouais il y a
d'autres angles là-bas des pensées ou
des commentaires à ce sujet ou c'est une bonne
réponse
aussi une sorte de
lien sympa vers
des ressources mnémoniques
comme Memory Palace
comme si vous n'aviez pas à vous souvenir de
chaque mot du poème mais que vous vous
souveniez d'un modèle imbriqué
où la partie supérieure du
modèle imbriqué impliquait
de toucher des parties de l'environnement ou
de marcher dans un espace imaginaire
sont les
contraintes cognitives ou les défis associés
à  ces types de ressources mnémoniques
qui signalent
son action
ont des propriétés
bénéfiques
par rapport à un peu comme
la mémoire nue
comment l'inférence active
intègre-t-elle les sentiments dans la
théorie du cadre dans l'exemple de la grenouille pomme lorsque
l'humain croit qu'il est confronté
à une pomme  avant l'observation est-
elle qu'elle a faim ou qu'elle a peu de glucose
quand elle observe par la suite la chose
sauter est-ce que cette observation inclut le
sentiment de déception la libération d'
hormones de stress Etc.
en dessous de
cela, je pense qu'il y a une
forte relation entre
les sentiments et les observations
euh dans le sens où nous observons
nos états corporels mais je pense que cela correspond
bien à euh certains des travaux de Mark Sultan euh
sur l'affect et la conscience
euh
ouais alors  Je pense que oui une fois que vous
pensez aux états corporels et aux
déductions que nous faisons sur l'état dans lequel
nous nous trouvons sur la base de ces observations,
merci à tous les autres
je mettrais cela dans le comté oh oui
je partirai d'abord pour ça
euh ouais je voulais juste souligner qu'il
y a en fait une théorie des émotions ou
des sentiments développée avec un
cadre d'inférence inactif euh actif et nous avons profondément
ressenti l'affect euh Théorie euh développée par euh
Casper hesp et Ryan Smith et d'autres euh
donc euh
si quelqu'un est intéressé à explorer  comment
actif comment nous pouvons théoriquement encadrer
les sentiments euh uniquement en termes d'
empreintes actives Je recommanderais fortement
de lire cet article fascinant
de je suppose à 2020.
oui merci
je le mettrais dans la catégorie des
modèles possibles comme vous pourriez faire un
modèle sur  vous pourriez écrire un article
à ce sujet
mais pas intrinsèque Dans
le noyau le plus simple
parce que les sentiments aussi comme les Psaumes seront
umêtre
um
désireux de souligner que les sentiments impliquent un
palpeur
et donc cela amène le sujet de la
conscience de l'expérience de la phénoménologie qualia
mais le modèle peut aussi être  déclaré
sans que ces
considérations jouent un rôle démesuré,
mais si quelqu'un crée une carte comme un
modèle génératif
et qu'il veut inclure ces variables,
il existe des stratégies que les gens
mettent en œuvre depuis des années
pour s'engager avec les États affectifs
dans une approche de psychiatrie computationnelle
comme et juste un  la stratégie empirique
pourrait être comme si nous commencions avec un modèle simple,
puis nous trouvons oh il y a comme ce
modèle résiduel intéressant où
les gens
surestiment la probabilité que les pommes soient
vers midi,
puis nous obtenons un nouveau capteur dans notre
laboratoire maintenant nous mesurons le glucose
ou  nous obtenons des données sur la santé, alors
maintenant nous pouvons différencier les personnes qui ont
cette condition métabolique de celle-ci et
nous constatons qu'elles ont une
stratégie d'inférence différente,
donc il ne s'agit pas simplement de l'esquisser et de
dire simplement oh c'est une affaire conclue parce que
c'est sur  papier, il s'agit de cette modélisation itérative
et d'une pluralité de façons possibles dont les
sentiments
pourraient être mis en œuvre
bien que je pense que les Psaumes et d'autres
diront qu'ils ont
euh des agents de sentiment in silico
afin que cela ouvre à nouveau un tout autre
niveau de discussion
bien
lors de la quantification de la dissemblance entre
l'avant et l'après
donc par exemple la surprise bayésienne donc la
surprise seule juste la surprise
est d'environ un point de données entrant dans la façon dont
nous sommes surpris
mesurés en unités théoriques d'information
comme un pas ou un peu
mais si nous parlons de
la surprise bayésienne dont nous parlons  dans quelle mesure
les décalages antérieurs deviennent postérieurs
en fonction de l'observation entrante
pourquoi choisissons-nous la divergence KL
plutôt que d'autres mesures
est-ce juste un choix canonique est-ce
important puisque la divergence KL est asymétrique y
a-t-il une raison pour laquelle nous avons choisi cette
mesure particulière  l'ordre y a-t-il une intuition
motivant le choix est-ce que quelqu'un veut
donner une première pensée
d'accord un exemple d'une
mesure alternative ici est avec um Sajid
du tout
étranger
cela devient
un
peu aussi loin que nous pourrions vouloir
le visiter ici mais
c'est important que  les détournements de chou frisé
comme le note le questionneur ce n'est pas
en fait une mesure au
sens métrique propre et je veux dire comme le
système métrique européen
comme si la mesure entre A et
B doit être la même entre b et a pour que
ce soit une mesure de distance
um  alors que la divergence KL est une
valeur quantitative mais la divergence
de A à B n'est pas nécessairement B à a en
fait ce n'est généralement pas le cas. La
divergence KL est une
quantification de divergence asymétrique,
il est maintenant possible d'avoir une divergence très étroitement
liée appelée Jeffries
qui est  juste le KL Plus
l'autre direction
donc il calcule comme si c'était fondamentalement le
KL de a à B plus le KL de B à a et
donc c'est symétrique donc c'est une
mesure de distance réelle
um d'autres mesures ont été proposées le
pluvieux
et ils peuvent discuter  d'autres options
aussi euh
pourquoi est-il utilisé
dans le contexte de l'inférence bayésienne variationnelle
et de la probabilité, il s'avère simplement
que les propriétés du journal fonctionnent et euh
correspondent à l'une des équations précédentes
dont Ali se souviendra peut-être
spécifiquement comme
un illégal pour cela et je '  Je vais réfléchir à
quelle équation est celle avec la définition KL
euh c'était l'équation 2.3 et euh ouais euh
mais aussi euh il y a un lemme appelé
neyman Pearson Lemma qui prouve en fait
que le moyen le plus efficace de faire la
distinction entre deux
distribution de probabilité basée sur un donné  l'
observation est une divergence KL donc ce
n'est pas seulement un choix arbitraire mais je
crois que c'est un théorème éprouvé euh je veux dire que c'est
la méthode la plus efficace pour
comparer ces deux distributions de probabilité
merci
aussi juste de donner un
angle lié pour se connecter comme pourquoi ceci
toute la discussion est importante pour ceux qui
ont vu que,
comme dans les mauvaises herbes, c'est certainement
la façon dont
cette valeur pragmatique
va être déterminée, c'est
finalement par quelque chose que le chou frisé est
utilisé pour l'information et du
côté pragmatique,
mais c'est ainsi que nous parlons de
attentes et préférences
et nous voulons évaluer les politiques en fonction de leur
degré d'alignement avec nos
préférences
qui seront opérationnalisées en
réduisant une divergence KL
entre nos préférences et nos observations
et cette
tâche d'optimisation
de la réduction progressive de
la divergence par rapport à notre
modèle génératif  d'observations entrantes,
c'est ce que nous voulons résoudre et il
s'avère également qu'il a de bonnes
propriétés de calcul,
donc
Jonathan
ouais, j'allais juste dire juste en
termes de
euh l'équation qui désolé excusez-moi pour
l'énergie libre attendue
euh je bien que je je  je me sens très à l'aise
en général avec les mathématiques et
la physique
euh je trouve très difficile d'obtenir
l'intuition de cette équation je pense que ce
serait utile peut-être que c'est quelque chose
que je vais faire mais en fait pour
parcourir une sorte d'exemple vraiment concret
à  cette étape que vous connaissez avec
des chiffres afin que vous puissiez voir comment les deux termes
diffèrent pour un exemple particulier, je pense
que ce serait assez éclairant pour
moi de passer par une étape
merci, je sais que
certains peuvent avoir des cahiers qui font que nous
avons donc cependant  les gens veulent partager
ça ou construire ça qui sonne bien
euh
de nombreuses façons d'aller comme
mais de bonnes questions
merci pour qui les partage
donc KL joue bien avec les journaux
dans le sens où il est défini
essentiellement en termes de
euh la divergence entre Q à  p
encore une fois pas la distance entre q et P
la divergence entre Q et p
est définie comme un triangle est égal à
l'attente sur la
distribution variationnelle sur les États cachés donc sur
la carte pas sur les
attentes du territoire sur la carte donc le centre
de gravité
de notre inférence Maps sur  États cachés
de la différence
entre
le log
Q de X et P de x,
le log nous relie à nouveau à toutes
ces belles
propriétés statistiques computationnelles mathématiques des logs
et
um
a cette interprétation de divergence à
l'attente d'une différence de logs est une
divergence KL
et le  la raison pour laquelle ce n'est pas symétrique est
parce que
um
P à Q
serait inversé et donc ce serait un
nombre différent
à moins qu'ils ne soient littéralement tous les deux nuls
dans certaines conditions, on peut réduire
l'énergie libre variationnelle à d'autres notions
quelles conditions
ici ils le montrent  pour l'
énergie libre attendue,
ces types de conditions de réduction spéciales
ou de cas spéciaux
et quelque chose d'analogue peuvent être
en quelque sorte
proposés pour l'énergie libre variationnelle,
ce n'est tout simplement pas directement montré là-bas,
donc venant de l'énergie libre variationnelle
F Q et Y
valeur épistémique de l'énergie libre attendue pragmatique  la valeur dans les
cas particuliers est lorsque, par exemple,
la valeur pragmatique qui ici est indiquée comme
le premier terme,
puis ici la valeur épistémique est le
deuxième terme,
donc là où la
section un est zéro, ce terme est juste
mis à zéro
il n'y a pas de préférences les
préférences sont plates tous les résultats sont
égaux  pragmatiquement précieux
alors
nous n'avons que des éléments deux trois quatre
cinq et un jeu
qui équivaut à
la recherche de nouveauté surprise bayésienne
Gain d'information optimal
en revanche si nous avions écarté deux deux
trois quatre cinq car c'est une
situation entièrement découverte et entièrement connue, il
n'y a pas de valeur épistémique à récolter
alors  nous n'avons que
le terme de gauche qui est la
théorie de la décision pragmatique classique
et ainsi de suite en
agissant sur le monde pour changer la façon
dont les données sont générées,
nous pouvons nous assurer que le modèle est adapté à l'objectif
en choisissant les données qui sont les moins
surprenantes sous notre modèle
est  inférence active le processus qui peut
expliquer la résistance au traitement,
je peux en quelque sorte imaginer ce que c'est, mais
si quelqu'un qui a écrit cela veut
décrire comme quelle résistance au traitement
est
acceptable sous ce premier passage,
comprendre que
euh la résistance au traitement,
copions simplement cette information dans
doit  faire avec euh la récalcitrance ou
la résilience
à une intervention thérapeutique donnée il
pourrait y avoir différentes façons de l'encadrer
mais euh s'il y a un modèle avec un faible
taux d'apprentissage
je suis le genre de personne qui fait cette
action
alors du point de vue du clinicien
diverses interventions
pourraient être caractérisées  la personne peut être
caractérisée comme résistante à ces
interventions parce que les interventions
ne mettent pas à jour
certains aspects de leur modèle génératif,
alors est-ce que
le processus peut
bien expliquer à nouveau la résistance au traitement, c'est comme demander
est une régression linéaire le processus qui
peut expliquer la relation entre les
maladies cardiaques et  le cancer, c'est comme si
je ne sais pas si vous écrivez l'article et que
la communauté d'experts l'utilise, alors
c'est une explication scientifique en cours,
c'est juste mettre ces mots dans l'
explication, pas
quoi d'autre doit être construit, comment cette
question peut-elle être modélisée et engagée avec
mais le cadre lui-même l'explique-t-
il simplement non pourriez-vous l'expliquer et essayer
de construire un modèle qui fournit
des prédictions d'expéditions uniques et
des options de contrôle Je pense que si
des commentaires ou des questions à ce sujet,
quelqu'un peut-il lire la règle de Bay pour moi
une fois de plus dans l'équation en anglais simple  2.1
en tenant maintenant compte du fait que l'
inférence bayésienne de citation minimise la surprise surprise
équivaut à maximiser la
preuve du modèle bayésien,
puis ils suggèrent que cela
calcule le postérieur
toute pensée sur cette
équation 2.1
peut-être que si quelqu'un veut
le taper dans les semaines à venir juste  I I Je
ne suis pas sûr à 100,
mais
si vous avez le modèle
paramétré de manière à
maximiser la preuve du modèle bayésien,
vous avez trouvé le paramètre le plus probable, l'
estimation de probabilité maximale
pour une séquence d'actions donnée, compte tenu de
vos priors,
vous avez donc le plus
pris en charge  modèle
qui équivaut à dire qu'avec
votre modèle le plus pris en charge,
vous avez minimisé votre surprise,
donc la façon dont vous lisez différents termes et comme celui que
vous voyez comme une sorte d'amont ou
qui alimente l'autre
dépend de la structure de ce qu'est
réellement votre expérience
ok
euh page 24 il génère ensuite une action
l'envoie à l'environnement pour
tenter de rendre l'environnement moins
surprenant cela pourrait-il se traduire par un
scénario clinique comme suit un je
prédis l'intégrité corporelle deux je reçois
des observations sensorielles infirmant ma
prédiction trois je génère un  action
en cours de traitement pour recevoir
des observations sensorielles qui confirment ma prédiction
d'intégrité corporelle rendant ainsi mon
environnement moins surprenant AKA inférence active
quelqu'un a une idée à ce sujet
pour les sons actifs qualitatifs bon
comparons simplement cela avec d'autres histoires
que les gens pourraient raconter
une serait la récompense  histoire d'apprentissage
euh je suis récompensé par l'intégrité corporelle
je recherche des actions qui augmentent ma
récompense alors j'ai décidé de suivre un
traitement pour augmenter ma récompense
le modèle génératif actif a fait une prédiction
puis basée sur des observations sensorielles les
politiques ont été sélectionnées
pour réduire la surprise il y a une certaine
interaction  de changer d'avis et de changer
le monde
l'autre histoire trois c'est 3A
puis 3B
est
j'ai eu l'observation sensorielle
déconfirmant ma prédiction
j'ai mis à jour mon précédent
maintenant attendez-vous à ce que
le problème d'intégrité corporelle soit résolu
si
normatif dans la façon dont nous décrivons les
problèmes statistiques bien
normatifs en termes  de dans l'
environnement clinique humain
suggérant comment agir
certainement pas,
mais les politiques de bon départ
associées à une énergie libre attendue plus faible
G
se voient attribuer une probabilité plus élevée et
deviennent les politiques qu'un organisme
s'attend à poursuivre
est-ce une raison pour laquelle dans un
cadre thérapeutique le changement est souvent  si difficile à
réaliser
car la personne doit souvent sélectionner
des politiques différentes de ce qu'elle fait normalement
et ces nouvelles politiques se voient donc
attribuer une probabilité plus faible
grande question toute pensée
G
met à jour la politique avant
afin que nous puissions regarder nous allons y venir
plus en  chapitre cinq quand nous commençons à
parler merci Jay
nous allons en parler plus
euh au chapitre cinq il y
avait un humain physique
au cas où ça n'aurait aucun sens
euh
on va en parler plus dans
cinq
e est le  Paul, cela peut être considéré comme la
politique avant c'est
la liste des affordances qui sont
possibles
et le nombre dans chacune de ces cellules est
Quelle est la probabilité que ces
um se produisent a priori donc je tourne à droite
60 du temps je tourne à gauche 40 du
temps  a priori
si rien d'autre n'intervient, je vais
continuer à reproduire ce modèle de comportement 60 40
évaluation de l'énergie libre attendue
aiguise cette politique avant en une politique
postérieure
qui reflète mieux la
minimisation de l'énergie libre attendue
comme nous venons de le dire qui peut être
décomposée en épistémique et
valeur pragmatique
donc
différentes façons d'y penser mais
certainement dans certains contextes
si l'on a une forte habitude, ils ont un
préalable précis sur l'action
alors oui ce serait difficile à mettre à jour
car ils ont un préalable précis
sur l'action
mais à la fin ça viendrait  jusqu'au
modèle spécifique que vous faites réellement de
ce cadre thérapeutique, mais encore une fois,
qualitativement parlant,
cela a du sens,
surtout si une nouvelle politique est
introduite,
on peut imaginer qu'elle a un faible avant
parce qu'empiriquement, cela n'a jamais été vu
comme comment peut-on être le  genre de personne
qui court tous les jours s'ils ne se sont pas
observés en train de faire cela
d'autres commentaires à ce sujet
ouais puis-je simplement vous demander s'il y a un
zéro avant peut-il toujours être mis à jour de sorte
qu'il y ait un postérieur non nul
oui ça va  venir en
conjugaison étrangère avant que nous en parlions
dans le chapitre sept et c'est ce qu'on
appelle apprendre en comptant
donc dans ce cadre, vous aimez fondamentalement
chaque fois que vous observez les deux options,
vous déposez une boule de cette couleur dans une
urne, puis votre  le postérieur est juste
un échantillon de cette urne,
donc si vous en avez un
euh un bleu et un vert,
alors la troisième boule va
beaucoup mettre à jour votre postérieur alors que si
vous en avez un millier de chaque alors cette
deux millième et première boule n'est pas
va le mettre à jour d'autant que c'est
comme plus récalcitrant à apprendre et
puis maintenant quelqu'un dit oh maintenant il y a des
boules orange d'
accord j'ai observé une boule orange d'accord maintenant
nous avons une boule orange et mille
bleues et mille vertes
une raison pour laquelle ces modèles  ne sont pas comme
ces modèles sont très situationnels comme s'il n'y
avait pas de général, alors répondez ou ou
solutionnez comme ajouter et aussi d'
un point de vue informatique comme celui-ci,
vous devez démarrer certaines des variables
doivent changer leur dimensionnalité
et donc
actuellement des outils sont en cours de développement pour
faciliter
la spécification et la mise à jour de la
dimensionnalité de ces modèles, car
beaucoup de choses dont les gens sont simplement
curieux intuitivement sont comme ce qui se
passe lorsque
quelqu'un obtient une information
qui l'aide à réaliser qu'une nouvelle
affordance est possible et non une nouvelle
affordance alors dans  l'avenir peut ou
non ouvrir un autre étranger, c'est comme
si la
situation était cool pour modéliser
ne pas avoir de solution générale à
ce stade
et la dernière des questions pré-énoncées
les 38 qu'ils disent que la minimisation vfv est la
clé en dehors de la boucle d'actif
suffisante pour  optimiser la perception des
croyances sur les politiques
cependant la notion de politique a été
introduite dans le contexte d'efe qui
est une chose future imaginée alors que vfv
est en ce moment
comment les croyances sur les politiques peuvent entrer dans
vfv sans efe
aucune réflexion sur cette
énergie libre attendue est explicitement
calculée
sur  politiques sur les
observations futures de l'
énergie libre variationnelle, car la question
suggérée concerne l'état actuel de la
distribution variationnelle
et des données entrantes,
de sorte qu'ils calculent simplement quelque chose de
légèrement différent
sans efe, nous avons simplement un apprentissage basé sur l'énergie
via la minimisation de vfe
uniquement par calcul  de l'énergie libre attendue
sur la politique obtenons-nous la
partie active de l'inférence active oui l'
énergie libre attendue pourrait être appliquée à
une étape de temps
Horizon
um
je suis sûr qu'il y a d'autres nuances et façons
de l'aborder
mais globalement l'énergie libre variationnelle est
réactive
en cela  c'est un flux continu
entre le modèle génératif et les
données entrantes,
mais il pourrait être calculé à partir d'
entités actives ou passives.
tel
et évaluer les séquences de possibilités futures
seul efe a cette capacité d'accord
super bonne question
euh Scott quand un modèle est une
flamme de bougie ou un pendule utiliseront-ils seulement vfe
ouais donc il y a quelques années je vais y aller d'
abord euh tu es à peu près  vfp et
um efe euh bien en fait euh
efe
comprend à la fois euh la planification et je veux dire la
planification de la sélection d'action et aussi la
prise de décision mais euh l'énergie sans variation
est euh à peu près euh je veux dire qu'il
ne s'agit pas seulement de planification donc
efe inclut également la sélection d'action ou
la politique  sélection et euh bien sûr c'est une
exigence pour la planification et tout type de
prise de décision mais dans vfe euh c'est juste
une inférence euh que nous obtenons en
minimisant ce
paramètre euh mais à l'étape suivante lorsque nous
voulons agir sur cette inférence nous utilisons
efe pour le  sélection d'action et
prise de décision et ainsi de suite
merci oui euh
quelques réponses sur l'utilisation d'une flamme de bougie
donc ici dans le papier sur les particules étranges
euh
penser à un processus itératif de modélisation
d'abord nous pourrions dire que nous allons
le modéliser comme une particule interne
et  alors s'il n'y a plus de
variance statistique pour décrire que
vous avez fait assez bien
mais vous devrez peut-être aussi faire appel à une
cause latente comme oh c'est comme si c'était une
corde de guitare qui résonne mais c'est
aussi comme s'il y avait comme un petit gnome
avec un rythme circadien latent  Clause à
l'intérieur
et ensuite c'est comme le prochain niveau de
particules étranges comme oh cette
corde de guitare résonne et il y a un
gnome circadien
et je pense que le gnome pense à ce que
je vais faire
mais chacun d'eux est une
question empirique sur quel niveau de
la sophistication du modèle cognitif est
pertinente pour une situation donnée
et oui les versions antérieures avant
même l'introduction de l'énergie libre attendue l'
octave était
basée sur vse
et efe a été proposé pour tenir
compte explicitement de quatre contrefactuels dans la planification
car dans les premières itérations c'était
comme bien nous allons juste calculer  vfv
c'est comme la vraie
variable de toute façon, alors faisons juste vfv sur
des modèles génératifs,
puis comme une sorte d'être guidé
étape par étape,
puis efe comme une sorte de
finalement décrit et et invoque
des variables que vfv n'aime pas
les observations futures attendues
questions étrangères
euh  je
veux juste voir rapidement
où nous allons aller dans le chapitre trois,
nous pouvons bien sûr y revenir pour les
deux semaines à venir, mais toutes les questions ou
réflexions ou structuration ou notes que
les gens veulent ajouter
euh avant bien sûr  plus il y en a,
mieux c'est, donc en commençant par une
citation de Dawkins sur les machines de survie, le
chapitre 2
était l'énergie libre en tant que moyen l'énergie libre
en tant que façon dont l'inférence bayésienne variationnelle
en tant que comment
ici l'énergie libre va être
approchée à partir du Y
qui va être l'évitement  d'
états surprenants
et de la manière dont cela se manifeste,
comme les systèmes auto-organisés et
les systèmes d'auto-modélisation,
des couvertures de Markov sont introduites. Je suis sûr que
nous aurons beaucoup de discussions amusantes, alors s'il vous
plaît, écrivez simplement toutes les questions que les gens ont sur
le sujet.  les sortir, vous en
tirez parti comme une centaine de milliers
lorsque vous l'écrivez réellement et
améliorez les autres questions car il y
a beaucoup de questions que nous avons sur
ces domaines,
les couvertures de Markov sont définies d'une certaine
manière
d'une certaine manière qui porte moins de
bagages philosophiques que beaucoup
suspectez initialement
la perception de l'action Les boucles qui ont été
présentées comme des boucles dans le chapitre précédent
sont ici présentées dans ce qu'on appelle
la partition particulière
c'est une partition particulière parce que c'est
une blague d'abord c'est une
façon spécifique de le faire ce n'est pas la seule façon de  faites-le c'est
particulier
aussi ce qu'il partitionne s'appelle une
particule la particule est la couverture et les
états internes c'est pourquoi on les
appelle des particules interactives conservatrices et
étranges la particule est le
modèle génératif de l'agent
donc la partition particulière
nous aide à opérationnaliser cette
boucle de perception d'action  schéma
dans un cadre de graphe bayésien plus approprié
qui permet de transmettre le message à toutes ces
autres choses.
différentes variables ont des informations les
unes sur les autres et en particulier comment les
états internes et externes peuvent encore
contenir des informations les uns sur les autres
bien qu'ils ne soient médiatisés que par la
couverture
3.3 les agents avec des couvertures de Markov
semblent modéliser l'environnement externe
dans le sens où les états internes
correspondent à une représentation
états externes du système
donc il n'y a pas comme un petit thermomètre
à l'intérieur de la tête du modèle génératif
mais il y a des modèles statistiques
tels que nous pouvons dire qu'il y a des
informations mutuelles entre une partie de la
température et une partie du
modèle génératif
sinon le  les actions de l'agent seraient
insensibles à cette
variable environnementale, donc c'est comme
là où nous obtenons la cybernétique bon
théorème régulateur loi de diversité requise
il y a un virage vers
euh ou un clin d'œil à
une partie de la physique bayésienne
en encadrant le processus de
minimisation de la surprise comme un hamiltonien  principe
de moindre action nous allons en parler
résumé plus court la moindre action ne signifie pas le
plus paresseux si vous tirez une balle avec un
canon et qu'elle suit une parabole qui est
le chemin de la moindre action donc la moindre action
ne signifie pas la moindre  L'ATP qui l'utilise ne
signifie pas la moindre combustion de glucides ne
signifie pas le plus petit modèle de calcul
c'est un terme de physique technique
qui a une signification très importante et
vous entendrez d'abord et d'autres
caractérisent le fep comme un principe de moindre
action pour une relation cognitive des systèmes
3.4  entre la
cognition d'inférence et la dynamique stochastique
comme pourquoi parlons-nous même de
la cognition comme inférence et parlons de
tous les trucs stochastiques statistiques
alors ici ils juxtaposent la physique statistique
qui a longtemps eu pour impératif de
minimiser l'énergie libre
avec l'inférence bayésienne infâme et la
théorie de l'information
qui peut  être mobilisé pour fournir
des interprétations cognitives dans le
cadre du cerveau bayésien
énergie libre
encore une fois nous ne parlons pas simplement de l'ATP
brûlé
ce n'est pas de l'énergie libre de Gibbs ce ne sont pas des
calories
mais cela pourrait avoir des relations
3.41 modèle d'énergie libre variationnel
preuve et surprise
lettre fantaisie surprise comme  preuve de modèle
nous y reviendrons
énergie libre attendue
ici nous avons eu vfe et surprise
preuve de modèle de déploiement en temps réel comme surprise
voici l'efe prospectif et l'inférence à
la trajectoire la plus probable
et l'inférence de 3,5 octave une nouvelle
Fondation pour comprendre le comportement et
la cognition
un résumé
de ce qui précède
et un peu de déballage
sur la façon dont le comportement et la cognition sont
unifiés dans l'inférence active.
Selon les auteurs,
puis en déplaçant encore plus loin
l'inférence active de l'émergence de la vie à l'
agence, c'est là où, encore une fois, dans seulement quelques
courts paragraphes tels que la pointe de l'
iceberg,
il y a une discussion sur la
sensibilité générale et les propriétés agentiques
des modèles génératifs.  genre que
nous modélisons avec une boîte latérale d'inférence active
sur la minimisation de l'entropie
oui presque pas de maths dans le chapitre trois
ouais voyons
euh
pas dans la seconde moitié d'accord équation 3.2
équation 3.1 mais les deux sont en quelque
sorte définitionnels et sont sûrement décrits
naturellement dans le
définition du texte dans la boîte trois donc oui
style différent
mais c'est une pause avant que le chapitre quatre ne
frappe à nouveau fort avec un calcul alors
merci à tous dans l'
attente des commentaires et de
vous parler la semaine prochaine