привет, это 22 февраля 2023 года, мы
встречаемся с пятью
четырьмя когортами три,
мы находимся во втором обсуждении
второй главы
сегодня, мы будем в основном рассматривать
вопросы из второй главы, несущие
мысли людей по этому поводу,
написанные или что они хотят
поднять  сегодня, а затем в последние несколько
минут мы сначала рассмотрим третью главу,
хотя хотели отметить под
живыми встречами
27 февраля, через пять дней у нас
будет Томас Парр, который присоединится к
первому автору прямой трансляции, так что это в 17 UTC,
скорее всего  час,
если кто-то хочет присоединиться к самой прямой трансляции,
просто отправьте электронное письмо по адресу activeinference Gmail
и сообщите нам об этом, и мы добавим вас в
событие календаря,
если вы хотите смотреть в прямом эфире,
вот или поделитесь им, и это похоже на
часы и  пересмотреть ссылку,
а затем, если у вас есть какие-либо конкретные
вопросы,
это может быть что-то, что мы уже
поднимали,
или это может быть что-то более общее,
личное,
так что непосредственно перед тем, как мы перейдем ко второй главе,
что, по мнению кого-то, было бы
интересно или значимо спросить  Томас,
не стесняйтесь подумать об этом или напечатать это
здесь, но в основном, когда
наступит день, это будет тот, кто
есть, спасибо, Джонатан, это
будет тот, кто там в данный момент,
так что просто напишите по электронной почте, если вы хотите присоединиться к
этому потоку
и  какие бы вопросы ни были здесь,
косая черта вопросов, которые мы только что выбрали,
а затем, если есть время или если кто-то
смотрит в прямом эфире, они также могут задать вопрос в
чате,
поэтому
мы продолжим исследовать, например, какие
виды взаимодействия с Томасом Джанни
и  Карл
лучше всего подходит для книги и всего остального, но
это будет очень весело,
хорошо, у нас много вопросов по второй главе, у
кого-нибудь есть конкретный вопрос, на который они
хотели бы
перейти первым, или просто какое-то
размышление о второй главе или комментарий, который они хотят
поделитесь, есть время, чтобы сделать это,
если вы хотите, чтобы
иностранные
[музыка]
комментарии и вопросы
просто
рисовали из вопроса апостериор,
как активный вывод выходит за рамки
признания того, что действие и восприятие
имеют одну и ту же выводную природу
стр. 24.
что делают люди  думаю, что
это, вероятно, относится к разделу
2.4,
хм, как мы можем выйти за рамки
распознавания, ну,
может быть, восприятие и обучение имеют
одинаковую природу вывода, может быть, у нас может
быть единая структура, которая моделирует
восприятие и действие вместе, и, может быть,
они даже имеют единый императив,
я думаю,  Самый простой ответ: это
разные параметры, вот
как мы идем дальше этого признания,
они моделируются как разные параметры
в единой модели,
поэтому вы хотите добавить еще одну мысль или
вопрос по этому
иностранному
конкретному вопросу, чтобы перейти к иначе у нас
есть много, что мы можем
приходим к
выводу,
почему Выразите
потенциальную энергию и ожидаемую свободную
энергию в пространстве логарифмических вероятностей
на стр. 33. в соответствии с понятием
потенциальной энергии и физики ожидаемая
свободная энергия выражается в пространстве
логарифмических вероятностей
хороший вопрос любые первые мысли давайте
посмотрим, где  это было
в учебнике,
поэтому мы говорим о том, чтобы взять
ожидаемую свободную энергию каждой политики,
поэтому уравнение 2.6
ожидаемая свободная энергия по сравнению с политиками,
которые оттачивают наши действия, предшествующие нашим
привычкам, в действие после, из которого
мы фактически собираемся отбирать наши
действия.
кто-нибудь хочет подумать над
этим вопросом,
да, так что
в одном из моих математических модулей мы
в настоящее время изучаем байесовскую математику, и
одно из преимуществ использования
вероятностей состоит в том, чтобы упростить
вычисление производных, когда вы
моделируете гауссовы и  второй момент
был похож на вычислительное преимущество, вы можете
столкнуться с ошибками с плавающей запятой при
работе с я думаю, что предельные доказательства,
которые могут быть очень маленькими для некоторых значений,
поэтому вычисление логарифмической версии этих
значений уменьшает вероятность
столкнуться с проблемами инфляции и
ошибками точности, вот что я  Я пытаюсь
сказать
потрясающее спасибо,
да, журнал - это что-то вроде
очень простого, будь то логарифм с основанием 2
или Ln натуральный логарифм,
он делает много, и он также имеет одну
ногу
в виде
преимуществ вычислительной управляемости,
таких как возможность  отслеживать небольшие
вероятности, например, если у вас есть сто
вариантов, большинство из них
будут небольшими, например, менее одного процента,
если у вас есть тысяча вариантов, большинство из
них будут небольшими, например, в
среднем менее одной десятой  процентов,
так что, поскольку вы получаете много вариантов или
распределений вероятностей, вы хотите иметь
возможность отслеживать с высоким разрешением
эти очень маленькие числа на реальных
компьютерах, поэтому это помогает чисто
прагматически в
тех типах компьютеров, которые у нас есть сегодня,
тогда немного более математически
журнал  связано с неравенством Дженсена,
а также с
теорией информации и самоутверждением,
а затем кое-что, что гораздо
больше раскрыто в байесовской физике и меньше в
этом учебнике,
похоже на то, что физика использует что-то вроде
гравитации как самоинформации, которую
вы точно не знаете, читаете  где это
на самом деле связано,
но оказывается, что, как мяч,
катящийся к подножию холма, чтобы
минимизировать потенциальную энергию,
имеет много общего с котировочным шаром,
катящимся к подножию холма
статистического распределения, если мы думаем
о само-  неожиданная информация о себе
в логарифмическом вероятностном пространстве Олли,
да, и еще одно преимущество использования большого
количества вероятностей - это упорядочить, в
более общем смысле, использовать журналы вместо
фактических параметров, это
преобразовать некоторые из
умножений в сложение и, следовательно, э-э
пытаясь преобразовать по крайней мере части
нелинейных уравнений в
линейные уравнения, так что
в этом случае, конечно, мы знаем, что
иметь дело с линейными уравнениями
гораздо проще, а также гораздо
больше
[Аплодисменты]
Я имею в виду, что линейные методы гораздо более
развиты, чем  просто имею дело
непосредственно с нелинейными уравнениями и
нелинейными капилляциями,
спасибо, да, два свойства журнала,
которые часто вступают в игру,
и вы можете переходить туда и обратно, как будто
они используются в обоих направлениях
здесь логарифм M умножить на m, поэтому логарифм 5 умножить на
10  log 50. равен log 5 плюс log
10. поэтому вы можете разбить умножение
внутри круглых скобок, вы можете разбить
его на два журнала с одинаковым значением a
и аналогично, если у вас есть как log M
минус log n, это то же самое, что и log
М, деленное на n,
и такого рода маневры и
переписывания
используются очень часто,
и оказывается, что расхождение KL,
которое является одним из показателей расхождения, которое
используется так же, как вы будете знать, что
вы делаете, вы делаете лучше, по
крайней мере
гм квадраты сумма квадратов
мир линейной регрессии вы знаете, что ваши дела
идут лучше, когда сумма квадратов уменьшается
в KL Divergence World мир вариационного
вывода ваша модель становится
лучше, когда KL Divergence
снова идет вниз есть больше деталей, но  все они
наделены способностью
иметь что-то в журнале,
которое умножается,
что также дает интерпретацию
как потенциально самоподразумевающую
информацию о себе,
а затем отделяет это и выполняет
сложение,
чтобы оно имело вычислительные преимущества,
оно имело статистические преимущества и это
также имеет более глубокую связь с байесовской
физикой,
иностранной
хорошо, Олли, дерзайте,
извините, прежде чем переходить к следующему
вопросу, я просто хотел прокомментировать
предыдущий вопрос, вопрос номер
два, извините, я немного стер свою руку, э-э,
позже, так что, э-э, вы не  не заметил, но
да, о связи между
восприятием и действием, так очень кратко, э-э,
Алан Берто
на самом деле предполагает, что восприятие
- это, э-э, смоделированное действие, так что это в основном
подразумевает, что восприятие и движение
неразрывно взаимосвязаны, и на самом деле
он также утверждает, что  первый я имею в виду, что
восприятие определяет действие, так что
да, это также э-э, другая точка зрения,
которая э-э-э-э, намного раньше
развития активного вывода и э
-энергетического принципа, но эти идеи
о взаимосвязи между
действием и восприятием уже
обсуждались.  ну все, что я имею в виду на протяжении всей
истории когнитивной науки и
особенно последние несколько десятилетий с
точки зрения воплощенного познания и так далее,
но, на мой взгляд, утверждение Алана Берту
об этой специфической взаимосвязи
между восприятием и действием и,
в основном, о том, чтобы сделать их эквивалентными, э-э,
в  друг друга, э-э, с точки зрения их
гм, один из которых является симуляцией
другого, это интересная точка зрения, которую следует
иметь в виду, помимо
их логического характера,
хорошо, да, даже качественно,
мы можем установить связи с различными
нитями, как восприятие Гельмгольца - это
бессознательный вывод, хорошо  теперь просто сохраните
это, спасибо за вещь, хорошо, теперь, что за
прагматический поворот, ну,
это примерно в байесовском мозгу,
это о размышлении о действии
наряду с выводом, так что это как хорошо, у нас
есть восприятие Гельмгольца - это бессознательный
вывод,
теперь давайте распространим это на действие и
восприятие как бессознательное  вывод,
который по-прежнему является качественной идеей,
а октава и fep помогают нам
разработать количественные методы,
совместимые
с такого рода качественными способами
мышления о восприятии, познании
и действии,
хорошо, верхняя граница. Я думаю, что мы подошли к прошлой
неделе, так
что же подразумевается под ограниченными вычислительными
и мнемонические ресурсы, у
кого есть мысли по этой или связанной с ней
идее,
я думаю, что это отличный
ответ, просто
вы можете написать уравнение, которое вы знаете, от 10 до 10 до 10
до 10 до 10 до 10
до 10-й степени,
но только потому, что вы  может написать это на
листе бумаги, это не значит, что есть
калькулятор, у которого столько оперативной памяти,
я просто знаю, что количество цифр,
которые вам нужно хранить, может быть за пределами
теплоемкости Земли или что-то в этом роде, так что
мы хотим, в принципе, иметь возможность выражать модели
открытым способом,
особенно если мы говорим о том, какой
вывод является оптимальным,
важно принять этот, вероятно,
приблизительно правильный приблизительный
угол эвристики байесовских вычислений,
который учитывает фактическую
торговлю пространством времени  -offs, которые являются
фундаментальными для любой реальной
системы
и любой модели, которую мы делаем для данной
системы,
как будто
она не ведет себя точно, и вы
знаете,
если она помнит каждый пиксель,
это как хорошо, но у нее
недостаточно места для запоминания каждого
пикселя, так что это  может делать что-то,
что на самом деле очень адаптивно, включая
забывание подавляющего большинства
информации,
и в этом нет никакого компромисса,
но если мы можем только сформулировать модели в
принципе,
и мы не будем ограничивать их
ограничениями реальных систем
и  приблизительная байесовская вычислительная
среда, тогда
вы знаете, что,
возможно, скрипты не работают, потому что
и, и это тоже действительно да, есть
другие точки зрения, есть какие-либо мысли или
комментарии по этому поводу, или это хороший
ответ,
а также своего рода хорошая
ссылка на
мнемонические ресурсы,
такие как Memory Palace
как если бы вам не нужно было запоминать
каждое слово в стихотворении, но вы
вспомнили бы некоторую вложенную модель,
где более высокая часть вложенной
модели включала бы
прикосновение к частям окружающей среды или
прогулку по воображаемому пространству —
это когнитивные
ограничения или проблемы, связанные
с  те типы мнемонических ресурсов,
которые сигнализируют о
чьем-либо действии,
обладают некоторыми свойствами,
полезными
по сравнению с чем-то вроде
голой памяти,
как активное умозаключение
включает чувства в рамочную
теорию в примере с яблочной лягушкой, когда
человек считает, что он сталкивается
с яблоком  перед наблюдением
она чувствует голод или низкий уровень глюкозы,
когда она впоследствии наблюдает
скачок вещи, включает ли это наблюдение
чувство разочарования, выброс
гормонов стресса и т. д.,
что бы кто-нибудь сказал об этом
Джонатане, а затем кто-нибудь еще,
да, так что я написал это  Ниже
этого я думаю, что
между
чувствами и наблюдениями существует тесная связь,
хм, в том смысле, что мы наблюдаем
наши телесные состояния, но я думаю, что это
хорошо согласуется с некоторыми работами Марка Султана,
посвященными аффектам и Сознанию, хм,
да, так что  Я думаю, что да, когда вы
думаете о телесных состояниях и
выводах, которые мы делаем о состоянии, в котором
мы находимся, на основе этих наблюдений,
хорошо, спасибо, кто-нибудь еще,
я бы поместил это в графство, о да,
я уйду первым.
ах да, я просто хотел указать, что на
самом деле существует теория эмоций или
чувств, разработанная с неактивной,
активной структурой вывода, и мы глубоко
почувствовали влияние. Теория, разработанная
Каспером Хеспом, Райаном Смитом и другими.
как
активно, как мы можем теоретически формировать
чувства, э-э, чисто с точки зрения активных
импринтов, я настоятельно рекомендую
прочитать эту увлекательную статью,
я думаю, до 2020 года.
да, спасибо,
я бы отнес ее к категории
возможных для моделирования, как вы могли бы сделать
модель о  это вы могли бы написать статью
об этом,
но не в самом
простом ядре,
потому что чувства также, как и псалмы, будут
ум-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м.
сформулированы
без учета этих
соображений, играющих огромную роль,
но если кто-то создает карту, подобную
генеративной модели,
и хочет включить эти переменные,
существуют некоторые стратегии, которые люди
применяли в течение многих лет
для взаимодействия с аффективными состояниями
в подходе вычислительной психиатрии,
например, и просто  эмпирическая стратегия
может заключаться в том, что мы начинаем с простой
модели,
а затем обнаруживаем, что есть такая
интересная остаточная закономерность, когда
люди
переоценивают вероятность того, что яблоки будут
около полудня,
а затем мы получаем новый датчик в нашей
лаборатории, теперь мы измеряем глюкозу
или  мы получаем некоторые данные о здоровье, так что
теперь мы можем отличить людей с
этим метаболическим заболеванием от этого, и
мы обнаруживаем, что у них другая
стратегия вывода,
так что речь идет не о том, чтобы просто набросать это и
просто сказать, что дело сделано, потому что
это на  В статье речь идет об итеративном
моделировании
и множестве возможных способов
реализации чувств,
хотя я думаю, что Псалмы и другие
скажут, что у них есть
um in silico
агенты чувств,
так что это снова открывает совершенно другой
уровень обсуждения
при количественной оценке различий между
априорное и апостериорное,
например, байесовское удивление, так что
одно только удивление, просто удивление
- это одна точка данных, входящая в то, насколько мы
удивлены, мы
измеряем в единицах теории информации,
таких как «нет» или «немного»,
но если мы говорим о байесовском
удивлении, мы говорим о  насколько
априорные сдвиги становятся апостериорными в зависимости от поступающего
наблюдения,
почему мы выбираем дивергенцию КЛ,
а не другие меры,
является ли это просто каноническим выбором, имеет ли это
значение, поскольку дивергенция КЛ асимметрична,
есть ли какая-то причина, по которой мы выбрали
именно эту?  есть ли какая-то интуиция,
мотивирующая выбор, кто-нибудь хочет
дать первую мысль,
хорошо, один пример альтернативной
меры, вот с гм Саджидом
вообще
иностранный
это заходит
так далеко, как мы могли бы захотеть посетить
его здесь, но
важно, чтобы  отклонения от капусты,
как отмечает спрашивающий, на
самом деле не являются мерой
в собственном
метрическом смысле, и я имею в виду подобную европейской
метрической системе,
например, если измерение между A и
B должно быть одинаковым между b и a, чтобы
это было мерой расстояния
um  в то время как KL-расхождение является
количественным значением, но расхождение
от A до B не обязательно является B к a на
самом деле, как правило, это не так, поэтому
KL-расхождение является асимметричной количественной
оценкой расхождения,
теперь возможно иметь очень тесно
связанное расхождение, называемое расхождением Джеффриса,
которое  просто KL плюс
другое направление,
поэтому он рассчитывается так, как будто это в основном
KL от a до B плюс KL от B до a, и
поэтому это симметрично, следовательно, это
реальная мера расстояния.
другие меры были предложены в
дождливую погоду,
и они могут обсудить  другие варианты, а
также, почему это используется
в контексте вариационного байесовского
вывода и вероятности, просто
оказывается, что свойства журнала работают и, эм,
приравнивают одно из более ранних уравнений,
которое, возможно, Али запомнит
специально как
незаконное для него, и я'  подумаю,
какое уравнение имеет определение KL,
это было уравнение 2.3, и, да,
но также есть лемма, называемая
леммой Неймана Пирсона, которая на самом деле
доказывает, что наиболее эффективный способ
различать два
распределения вероятностей на основе заданного
наблюдение - это дивергенция KL, так что это
не просто произвольный выбор, но я
считаю, что это доказанная теорема, я имею в виду, что это
наиболее эффективный метод для
сравнения этих двух вероятностных
распределений.
вся дискуссия имеет значение для тех, кто
видел, что,
как и в случае с сорняками, это определенно
способ, которым эта
гм прагматическая ценность
будет определяться, в
конечном счете, через что-то, что капуста
используется для информации и с
прагматической стороны,
но именно так, когда мы говорим о
ожидания и предпочтения,
и мы хотим оценить политику на
основе того, насколько хорошо они согласуются с нашими
предпочтениями,
которые будут реализованы за счет
уменьшения расхождения KL
между нашими предпочтениями и наблюдениями
и этой
задачи оптимизации
постепенного уменьшения
расхождения по сравнению с нашей генеративной
моделью.  поступающих наблюдений,
это то, что мы хотим решить, а также
оказывается, что у него есть некоторые хорошие
вычислительные свойства,
поэтому
Джонатан,
да, я просто собирался сказать только с точки зрения
уравнения, которое извините за
ожидаемую свободную энергию.
чувствую себя очень комфортно
в целом с математикой и
физикой,
я нахожу очень трудным получить
интуицию из этого уравнения, я думаю, что это
было бы полезно, может быть, это то,
что я собираюсь сделать, но на самом деле пробежать
какой-то действительно конкретный
пример в  этот этап вы знаете с помощью
чисел, чтобы вы могли видеть, как два термина
различаются для конкретного примера, я думаю,
что это было бы весьма поучительно для
меня, чтобы пройти на каком-то этапе,
спасибо, я знаю, что у
некоторых могут быть записные книжки, которые делают то, что у нас
есть, поэтому, однако  люди хотят поделиться
этим или построить то, что звучит хорошо,
много способов,
но отличные вопросы,
спасибо за то, что они делятся ими,
так что KL хорошо работает с журналами
в том смысле, что он определяется
в основном с точки зрения
расхождения между Q и  p
снова не является расстоянием между q и P.
Расхождение между Q и p
определяется как треугольник, равный
ожиданию по вариационному
распределению по скрытым состояниям, поэтому по
карте, а не по территории,
ожидания по карте, поэтому центр
тяжести
нашего вывода Карты на  Скрытые состояния
разницы
между
логарифмом
Q X и P
логарифма x снова связывают нас со всеми
этими прекрасными математическими вычислительными
статистическими свойствами журналов,
и
um
имеет эту интерпретацию расхождения для
ожидания разницы журналов как
расхождение KL,
а  Причина, по которой он несимметричен, заключается
в том, что
P и Q
будут перевернуты, и поэтому это будет
другое число,
если только они оба не будут буквально равны нулю,
хорошо,
при некоторых условиях можно свести
вариационную свободную энергию к другим понятиям,
какие условия
здесь они показывают.  для ожидаемой
свободной энергии
такие особые редуцирующие
условия
или особые случаи
и что-то подобное могут быть
вроде как
предложены для вариационной свободной энергии,
это просто не показано там напрямую,
поэтому в вариационной свободной
энергии F Q и Y
эпистемическая ценность ожидаемой свободной энергии прагматична  ценность в
особых случаях, когда, например,
прагматическая ценность, которая здесь показана как
первый термин,
а затем здесь эпистемическая ценность является
вторым термином,
поэтому, когда
раздел один равен нулю, этот термин просто
обнуляется,
нет никаких предпочтений,
предпочтения плоские, все результаты
равны  прагматически ценный,
тогда у
нас есть только элементы два, три, четыре,
пять, и игра,
которая эквивалентна байесовскому неожиданному
поиску новизны,
оптимальному получению информации,
в отличие от того, если бы мы отбросили два, два,
три, четыре, пять, потому что это полностью
открытая полностью известная ситуация, в которой
нет эпистемической ценности для сбора,
тогда  у нас есть только
левый термин, который является
классической прагматической теорией принятия решений
и так далее,
воздействуя на мир, чтобы изменить способ
генерации данных,
мы можем гарантировать, что модель соответствует цели,
выбирая те данные, которые наименее
удивительны в нашей модели.
активный вывод процесс, который может
объяснить резистентность к лечению
Я могу представить, что это такое, но
если кто-то, кто написал это, хочет
описать, например, что резистентность к терапии —
это
нормально, только на этом первом проходе,
понимая, что
эээ... резистентность к терапии,
давайте просто скопируем эту информацию в
что делать с хм сопротивлением или
устойчивостью
к данному терапевтическому вмешательству,
могут быть разные способы сформулировать
это,
но хм если есть модель с низкой
скоростью обучения
я тот человек, который совершает это
действие,
то с точки зрения клинициста
можно охарактеризовать различные вмешательства  человек может быть
охарактеризован как устойчивый к этим
вмешательствам, потому что вмешательства
не обновляют
какой-то аспект его генеративной модели,
так
что этот процесс может
снова хорошо объяснить устойчивость к лечению, это все равно, что спрашивать,
это линейная регрессия процесс, который
может объяснить взаимосвязь между
сердечными заболеваниями и  рак это как
я не знаю, если вы пишете статью и
сообщество экспертов использует ее, тогда это
действующее научное объяснение
просто записывает эти слова
объяснение нет,
что еще нужно построить, как этот
вопрос может быть смоделирован и связан с ним  но
сама структура просто объясняет
это? Нет, не могли бы вы объяснить это и попытаться
построить модель, которая обеспечивает уникальные
прогнозы экспедиций и
варианты управления, я полагаю, поэтому
любые комментарии или вопросы по этому поводу
хорошо, может кто-нибудь прочитать правило Бэя для меня
еще раз в простом английском уравнении  2.1
теперь принимая во внимание, что цитата
Байесовский вывод сводит к минимуму неожиданное
удивление
эквивалентно максимизации
свидетельств байесовской модели,
а затем они предполагают, что это
вычисление апостериорной
любой мысли по этому
уравнению 2.1
может быть, если кто-то захочет
напечатать его в ближайшие недели просто  I I Я
не уверен на 100%,
но
если у вас есть модель, которая
параметризована и настроена таким образом, чтобы
доказательства байесовской модели были максимальными,
вы нашли наиболее вероятный параметр,
оценку максимального правдоподобия
для данной последовательности действий с учетом
ваших априорных значений,
поэтому у вас есть наиболее
поддерживаемая  модель,
которая эквивалентна утверждению, что с
вашей наиболее поддерживаемой моделью
вы свели к минимуму свое удивление,
поэтому то, как вы читаете разные термины и нравится,
какой из них вы считаете своего рода восходящим или
входящим в другой,
зависит от структуры того, что
на самом деле представляет собой ваш эксперимент.
ладно,
эм, стр. 24, затем он генерирует действие,
отправляет его в окружающую среду,
пытаясь сделать окружающую среду менее
удивительной, можно ли это перевести в
клинический сценарий следующим образом.
действие,
проходящее лечение, чтобы получить сенсорные
наблюдения, которые подтверждают мое предсказание
телесной Целостности, тем самым делая мое
окружение менее удивительным. АКА активный
вывод, у
кого есть мысли по этому поводу
для качественного активного звучит хорошо, давайте
просто сравним это с другими историями,
которые люди могли бы рассказать, это
было бы наградой.  учебная история
гм меня вознаграждает телесная неприкосновенность
я ищу действия которые увеличивают мою
награду поэтому я решил пойти пройти курс
лечения чтобы увеличить мою награду
активная
генеративная модель сделала прогноз
затем на основе сенсорных наблюдений
были выбраны политики
чтобы уменьшить удивление есть некоторая
взаимосвязь  измените свое мнение и измените
мир
другая история третья это 3А,
а затем 3Б
я получил сенсорное наблюдение,
опровергающее мой
прогноз
в
клинической среде человека,
подсказывающей, как действовать,
конечно, нет,
но великие стартовые
стратегии, связанные с более низкой ожидаемой
свободной энергией G,
назначаются с большей вероятностью и
становятся политиками, которые организм
ожидает проводить. Является ли
это причиной того, что в терапевтических
условиях изменения часто  так трудно достичь,
потому что человеку часто приходится выбирать
другие политики, чем обычно,
и поэтому этим новым политикам
назначается более низкая вероятность
большой вопрос любая мысль
G
обновляет политику до того,
чтобы мы могли посмотреть, что мы собираемся прийти к
этому подробнее в  Глава пятая, когда мы начнем
говорить, спасибо, Джей,
мы собираемся поговорить об этом
подробнее в пятой главе
был физический человек,
на случай, если это не имеет никакого смысла,
мы собираемся поговорить об этом подробнее в
пятом.
Пол, это можно рассматривать как
предварительную политику, это
список возможных возможностей,
и число в каждой из этих ячеек равно
насколько вероятно, что эти
хм должны произойти априори, поэтому я поворачиваю направо
60 раз я поворачиваю налево 40
раз  априори,
если ничто другое не вмешивается, я буду
продолжать воспроизводить этот поведенческий паттерн 60 40,
оценка ожидаемой свободной энергии
обостряет эту априорную политику в апостериорную политику,
которая лучше отражает
ожидаемую минимизацию свободной энергии,
как мы только что обсуждали, и которая может быть
разложена на эпистемическую и
прагматическая ценность,
поэтому
разные способы думать об этом, но,
конечно, в определенных условиях,
если у кого-то есть сильная привычка, у них есть
точный предварительный план действий,
тогда да, это будет трудно обновить,
потому что у них есть точный предварительный план
действия,
но в конце концов это произойдет  вплоть до
конкретной модели, которую вы на самом деле создаете для
этой терапевтической установки, но опять же, просто
качественно в разговоре,
что в целом имеет смысл,
особенно если вводится новая политика,
можно представить, что она имеет низкий априор,
потому что эмпирически это никогда не было замечено,
например, как можно быть  тот тип людей,
которые бегают каждый день, если они не
наблюдали, как они делают это,
какие-либо другие комментарии по этому поводу,
да, могу я просто спросить вас, есть ли
нулевой априор, может ли он все еще обновляться таким образом,
чтобы был ненулевой апостериор
да, это происходит  чтобы прийти в
иностранном
спряжении до того, как мы только что говорили
об этом в седьмой главе, и это то, что
называется обучением путем счета,
поэтому в этой обстановке вам в основном нравится
каждый раз, когда вы наблюдаете два варианта,
вы бросаете один шар этого цвета в
урну, а затем ваш  апостериор — это просто
выборка из этой урны,
поэтому, если у вас есть один,
мм, один синий и один зеленый,
то третий шар будет
сильно обновлять ваш апостериор, тогда как если у
вас есть тысяча каждого, то этот
двухтысячный и первый шар не будет
собираюсь обновить его так сильно, что это
похоже на более упорное обучение, а
потом кто-то говорит, о, теперь есть
оранжевые шары,
хорошо, я заметил оранжевый шар, хорошо, теперь у
нас есть один оранжевый шар и тысяча
синих и тысяча зеленых
одна причина, почему эти модели  не похожи на
эти модели, они очень ситуативны, например,
нет общего ответа или
решения о добавлении, а также с
вычислительной точки зрения, например,
вам нужно запустить некоторые переменные,
чтобы изменить их размерность,
и поэтому
в настоящее время разрабатываются инструменты для
облегчить
определение и обновление
размерности этих моделей, потому что
многие вещи, которые люди просто
интуитивно интересуются, похожи на то, что
происходит, когда
кто-то получает часть информации,
которая помогает им понять, что
возможна новая аффордансность, а не новая
аффорданса тогда в  будущее может
открыть или не открыть другое иностранное, это как
да,
крутая ситуация для моделирования,
не будет общего решения на
данный момент,
и последний из заранее заданных вопросов
38, которые они говорят, минимизация vfv является
ключом за пределами цикла активности,
достаточного для  оптимизировать восприятие
убеждений о политике,
однако понятие политики было
введено в контексте efe, который
представляет собой воображаемое будущее, тогда как vfv
прямо сейчас,
как могут убеждения о политике войти в
vfv без efe,
любые мысли об этой
ожидаемой свободной энергии явно
вычисляются
политики в отношении
гм будущих наблюдений
вариационной свободной энергии, поскольку
предложенный вопрос касается текущего состояния
вариационного распределения
и поступающих данных,
поэтому они просто вычисляют что-то
немного другое
гм
без efe у нас просто есть обучение на основе энергии
через минимизацию vfe
только путем расчета  ожидаемой свободной
энергии по сравнению с политикой получаем ли мы активную
часть активного вывода да
ожидаемая свободная энергия может быть применена на
одном временном шаге
Горизонт
Я
уверен, что есть другие нюансы и способы
решения этой проблемы,
но в широком смысле вариационная свободная энергия является
реактивной
в этом  это непрерывный разворачивающийся поток
между генеративной моделью и
входящими данными,
но его можно рассчитать для
активных или пассивных сущностей,
ожидаемая свободная энергия делает проактивным
да, и vfv, он может описать
незапланированную
рефлексивную оптимальную деятельность,
тогда как явно рассматривать
контрфактуальные политики как  такие
и оценить последовательность будущих
возможностей,
только у efe есть такая способность,
хорошо, отличный вопрос,
гм, Скотт, когда одной из моделей является
пламя свечи или маятник, они будут использовать только vfe,
да, так что несколько лет назад я сначала пойду на это, ну,
ты вот-вот  vfp и
um efe ну, на самом деле
efe
включает в себя как планирование, так и я имею в виду
планирование выбора действий, а также
принятие решений, но свободная
энергия вариаций - это эмм, примерно эмм, я имею в виду, что речь идет
не только о планировании, так что efe также
включает в себя выбор действий или
политику  выбор, и, конечно, это
требование для планирования и
принятия любых решений, но в vfe это просто
вывод, который мы получаем,
минимизируя этот
параметр, но на следующем этапе, когда мы
хотим действовать на основе этого вывода, мы используем
efe для  выбор действий и
принятие решений и так далее,
спасибо, да, эмм,
несколько ответов об использовании пламени свечи,
так что здесь, в статье о странных частицах,
хм,
думая о моделирующем итеративном
процессе,
сначала мы могли бы сказать, что мы собираемся смоделировать
его как внутреннюю частицу
и  тогда, если не
осталось статистической дисперсии, чтобы описать, что
вы сделали достаточно хорошо,
но вам также может понадобиться обратиться к
скрытой причине, например, о, это похоже на
резонирование гитарной струны, но это
также похоже на маленького гнома
со скрытым циркадным ритмом  Пункт
внутри, а
затем это похоже на следующий уровень
странных частиц, таких как о, эта гитарная
струна резонирует, и есть
циркадный гном,
и я думаю, что гном думает о том, что
я собираюсь сделать,
но каждый из них является эмпирическим
вопросом о том, на каком уровне
сложность когнитивной модели
актуальна для данной ситуации,
и да, более ранние версии, до того, как была
введена ожидаемая свободная энергия,
были основаны на октаве
и были предложены эфе для явного
учета четырех контрфактуалов при планировании,
потому что в самых ранних итерациях это
было похоже на то, что мы просто рассчитаем  vfv в
любом случае похожа на реальную переменную, поэтому давайте просто сделаем vfv на
генеративных моделях,
а затем просто будем руководствоваться
шаг за шагом,
а затем efe вроде как в
конечном итоге описывает и и вызывает
переменные, которые vfv не нравятся ожидаемые
будущие наблюдения
посторонние
вопросы
просто хочу быстро
просмотреть,
куда мы собираемся перейти в третьей главе,
мы, конечно, можем вернуться к ней в течение
следующих двух недель, но любые вопросы или
мысли, или структурирование или заметки, которые
люди хотят добавить,
перед этим, конечно  чем больше, тем
лучше, так что начиная с
цитаты Докинза о машинах для выживания,
глава 2,
была свободная энергия как средство свободная энергия
как вариационный байесовский вывод
как
здесь свободная энергия будет
приближаться от Y,
которая будет избеганием
удивительных состояний
и способов, которыми они проявляются
в таких, как самоорганизующиеся системы и
самомоделирующие системы.
Представлены одеяла Маркова. Я уверен, что у
нас будет много веселых дискуссий, поэтому,
пожалуйста, все вопросы, которые есть у людей по
теме, просто пишите.  их вы
используете как сто тысяч,
когда вы на самом деле записываете это и
улучшаете другие вопросы, потому что
есть много вопросов, которые у нас есть об
этих областях.
Одеяла Маркова определены определенным
образом
определенным образом, что несет меньше
философского багажа, чем многие
сначала подозревают
восприятие действия Циклы, которые были
представлены как Циклы в предыдущей
главе,
здесь представлены в так называемом
конкретном разделе,
это конкретный раздел, потому что это
шутка, прежде всего, это особый
способ сделать это, это не единственный способ
это особенное
и то, что она разделяет, называется
частицей частица является одеялом и
внутренними состояниями, поэтому они
называются интерактивными консервативными и
странными частицами частица является
генеративной моделью агента,
поэтому конкретное разделение
помогает нам операционализировать этот
цикл восприятия действия  схему
в более подходящую настройку байесовского графа,
которая позволяет сообщениям передавать все эти
другие вещи. На
рисунке 3.2
показан простой пример того, как
марковские одеяла используются в выводе, а
не в какой-то суперрекурсивной клинической
ситуации, просто с точки зрения некоторых
стохастических переменных и способов, которые
различные переменные имеют информацию друг
о друге и, в частности, о том, как
внутренние и внешние состояния могут по-прежнему
содержать информацию друг о друге,
несмотря на то, что они опосредованы только через
бланкет.
3.3 агенты с марковскими бланкетами,
по-видимому, моделируют внешнюю среду
в том смысле, что внутренние состояния
соответствуют представлению
внешние состояния системы,
поэтому
внутри головы генеративной
модели нет маленького термометра,
но есть некоторые статистические паттерны, о
которых мы можем сказать, что существует взаимная
информация между некоторой частью
температуры и некоторой частью
генеративной модели,
в противном случае  действия агента будут
разумными по отношению к этой
переменной среды, так что, как
если бы мы получили закон теоремы о хорошем регуляторе кибернетики
о необходимом разнообразии,
есть поворот в сторону
э-э или кивок в сторону
какой-то байесовской физики,
представив процесс неожиданной
минимизации как гамильтониан  принцип
наименьшего действия мы собираемся поговорить
об этом более
краткое резюме наименьшее действие не означает
самый ленивый если вы стреляете шаром из
пушки и он следует по параболе, которая является
путем наименьшего действия так что наименьшее действие
не означает наименьшее  Использование АТФ не
означает, что наименьшее сжигание углеводов
не означает наименьшую вычислительную
модель, это термин из технической физики,
который имеет очень важное значение, и
вы сначала услышите, а другие
характеризуют fep как принцип наименьшего
действия для отношений когнитивных систем
3.4.  между выводом
познания и стохастической динамикой,
например, почему мы вообще говорим о
познании как выводе и говорим обо
всех статистических стохастических вещах,
так что здесь они сопоставляют статистическую
физику,
которая давно имеет императив
минимизации свободной энергии,
с байесовской печально известной теорией вывода и
информации,
которая может  быть мобилизованы для предоставления
когнитивных интерпретаций в соответствии с
байесовской структурой мозга
снова свободная энергия мы не просто говорим о сжигании АТФ
это не свободная энергия Гиббса это не
калории
но это может иметь некоторые отношения
модельное доказательство
мы вернемся к нему
ожидаемая свободная энергия
здесь у нас есть vfe и удивление развертывание в реальном времени
модельное доказательство как удивление вот
предполагаемый эффект и вывод о
наиболее вероятной траектории
и 3,5 октавном выводе новая
основа для понимания поведения и
познания
некоторое резюме
вышеизложенного
и немного распаковки
того, как поведение и познание
объединяются в активном выводе
3.6 моделей политик и траекторий
более подробное обсуждение этих тем
примирение неактивных кибернетических
и прогностических теорий в рамках октавного
вывода
эти три явно несвязанные
теоретические точки зрения примиряются
в этом  раздел, согласно авторам,
а затем продвигаясь еще дальше, активный
вывод от возникновения жизни к
деятельности, где снова всего в нескольких
коротких абзацах, таких как верхушка айсберга,
есть некоторое обсуждение общего
разума и агентных свойств
генеративных моделей.  вроде того, что
мы моделируем с активным выводом
бокового поля по минимизации энтропии
да почти нет математики в третьей главе
да давайте посмотрим
хм
не во второй половине хорошо уравнение 3.2
уравнение 3.1 но оба они являются своего рода
определяющими и, конечно, описаны
естественным образом в
определение текста в поле три, так что да,
другой стиль,
но это передышка, прежде чем четвертая глава
снова сильно ударит по математике, так что
всем спасибо, с
нетерпением жду комментариев и поговорим
с вами на следующей неделе.