extranjero,
es el 15 de julio de 2023,
estamos aquí en la secuencia de modelo de inferencia activa
número 9.1 con Aspen Paul
hoy vamos a tener una presentación
y una discusión sobre
computación eficiente en inferencia activa, así que si
está viendo en vivo, siéntase
libre de agregar  comentarios o preguntas en el
chat, de lo contrario,
muchas gracias por unirse hoy,
espero con ansias su charla,
gracias, Daniel, muchas gracias, como se mencionó hoy
.  Todos estamos familiarizados con esta idea del
principio de energía libre, que también se
conoce como inferencia activa, por lo que el
concepto central es que un agente
minimiza la entropía de su observación para
mantener la homeostasis o sobrevivir en su
entorno y aquí la entropía se
define en la teoría de la información.
sentido correcto, así que si una observación es
altamente probabilística que es menos
entrópica o menos sorprendente porque
era de alta probabilidad y la esperábamos y
esa es la idea cuando esa es
la base sobre la que construimos este marco de
inferencia activa y esta idea de
Marco Blanket uh, nos da una
forma sistemática de sorprender uh o la
forma esquemática de separar uh un agente
de su entorno y modelar el
Comportamiento con propósito, así que concentrémonos
en esta idea de minimizar la entropía. Entonces, ¿
cómo minimiza un agente la entropía o
sabe qué observación es?  altamente
probabilístico y viceversa,
de modo que se mantiene un
modelo generativo y el modelo generativo es
básicamente un modelo de juguete del entorno
que el agente construye en su cerebro y
que se construye utilizando solo la observación
que obtiene del entorno, por lo que
no tiene  el acceso a los estados reales o a los
estados ocultos del entorno
está construyendo el modelo de juguete y, dado
este modelo de juguete, tiene alcance o capacidad
para calcular la probabilidad de una
observación y, por lo tanto, tratar de minimizar
la entropía, así que
esa es la idea, pero  tiene un problema de
um dimensionalidad cursiva como dado un
modelo generativo, puede que no siempre sea posible
calcular o marginar la
probabilidad de las observaciones
porque el espacio de estado puede
volverse intratable rápidamente, pero la idea es que
defina un límite superior en la
sorpresa  usando la desigualdad de Jensen y
también puede
definir un nuevo término llamado Q, que es la
creencia oculta o la creencia sobre los
estados ocultos y esta cola
será el foco de la toma de decisiones, así que
si tiene una cola ruidosa y
no tiene idea  lo que hay en el medio ambiente entonces
no puedes tomar ni esperar tomar decisiones
para controlar ese medio ambiente y es
esta creencia acerca de los estados ocultos que
usas y que se vuelve útil para tomar
decisiones y esta cantidad total se
llama, por supuesto, energía libre y  la
energía libre variacional
F se puede interpretar de varias maneras, por lo que
la primera o la más común es la
forma de aprendizaje automático de cómo es,
um, tratando de minimizar la complejidad
del modelo al mismo tiempo que trata de
maximizar su precisión, así que ese es
el  interpretación de aprendizaje automático de
minimizar varias energías libres,
también puede intentar
interpretar la energía libre en el
término físico donde al mismo tiempo intenta
minimizar la energía de su modelo pero al
mismo tiempo intenta maximizar la
entropía pero el enfoque de
hoy  o la toma de decisiones siempre se basa en
esta creencia que tienes después de hacer
la percepción en la inferencia activa, entonces, ¿
cómo haces la toma de decisiones vainilla o
cuál es la idea más discutida de la
toma de decisiones y la inferencia activa clásica
? Entonces, si estás en un
entorno.  y si eres un agente
que está tratando de tomar decisiones, entonces
tienes un
espacio de acciones disponibles, así que en
este modelo de juguete tienes tres
acciones disponibles, eh, corre, salta o quédate, y
dadas estas acciones, puedes esperar
definir una política por parte de un pequeño Pi.  que es una
secuencia de acciones en el tiempo y
t mayúscula es el horizonte de tiempo de la planificación o
esa es la duración de su
póliza y tiene un espacio de póliza con
muchas de esas pólizas, por lo que dado
este espacio más grande y pequeño, puede
intentar
evaluar el espacio libre esperado  energía basada
en las creencias que ha acumulado,
así que aquí no está minimizando nada,
ya tiene una creencia de variación
de energía y solo está
calculando o evaluando la
energía libre esperada correspondiente a muchas
pequeñas políticas que puede Definir
y después  lo evalúa para todas
las políticas, entonces sabe cuál es la
política óptima a tomar y esa es la
idea clásica de inferencia activa de la
toma de decisiones correcta y
esta energía libre esperada es realmente
útil en el sentido de que está dirigida a un objetivo,
por lo que el término de riesgo está dirigido a un objetivo.
y luego tiene este
término de ambigüedad esperado que lo obliga a
explorar también, pero existe el problema
de que este espacio de políticas puede volverse
interactuable rápidamente y que siempre se ha mantenido
como un cuello de botella al escalar la
inferencia activa a
um entornos comúnmente vistos, pero
veamos cómo  se vuelve rápidamente interactuable,
así que cuántas políticas se pueden definir, por
ejemplo, para un horizonte temporal de 15, así que si
está jugando, digamos Super Mario, es
posible que desee planificar al menos, digamos, 10
pasos de tiempo por delante, por lo que la primera política podría ser,
um, la misma acción.  ejecute
um apilados durante 15 pasos de tiempo y
básicamente puede definir varias combinaciones de
tales acciones y el espacio de políticas es
simplemente
um intratable, se vuelve uh demasiado grande
para que pueda evaluar la energía libre esperada
para todas esas políticas y en un
entorno de problema estocástico donde
um  el entorno en sí mismo es ruidoso,
realmente no tiene un método para elegir un
subconjunto de este espacio de políticas y hacer una
inferencia activa clásica y este es
claramente un problema interactivo computacional
y es por eso que en la literatura
siempre vemos cuadrículas pequeñas o
entornos pequeños cuando discute  toma de decisiones
en influencia activa, pero recientemente,
eh, se propuso una nueva idea
que se llama
entrada sofisticada y, en inferencia sofisticada,
no es realmente el espacio de políticas en el que
en realidad estás,
en tiempo real, tratando de
pensar qué hacer, así que si tienes una creencia,
entonces tú  están tratando de
evaluar las acciones en base a eso, así que
aquí no tenemos una secuencia de
políticas o cosas que se vuelvan
interactivas, aquí estamos haciendo
básicamente una investigación en el sentido de que
está tratando de evaluar la energía libre esperada
de
esta distribución conjunta.  de acciones y
observaciones y para evaluar la
energía libre esperada en algún momento uh
pequeño T también necesitará la
energía libre esperada en el siguiente paso de tiempo y para
evaluar que necesitará la
energía libre esperada del tiempo t más 2 y esto
básicamente se convierte en  una investigación que se
desarrolla en el tiempo y es una
relación recursiva y
aquí es fundamentalmente diferente
del espacio de políticas que vimos en la última
diapositiva a la derecha y
es computacionalmente mejor en el
sentido de que si tiene que planificar, digamos 10
veces consejos  adelante de manera integral en la
inferencia activa clásica vimos que
los espacios de política
um
la cardinalidad del espacio de acción
elevado a T, por lo que ese es el
cuello de botella computacional si tiene que considerar
todas las posibilidades, pero en la
inferencia sofisticada es aún peor porque
está considerando un  combinación de
estado y acciones, por lo que es
computacionalmente peor, de hecho, pero
se propuso una solución en el
sofisticado documento de referencia que
podemos hacer poda de Esta investigación que
podemos evitar algunos estados y acciones
cuando haces esta investigación y eso
se vuelve muy manejable computacionalmente
así que veamos cómo funciona la poda en la
inferencia sofisticada, por lo que esta cuadrícula se
discutió en el documento de inferencia sofisticada original
y digamos para esta cuadrícula dado que
tiene este tipo de distribución de preferencia previa,
por lo que este cuadrado blanco, que
es el estado objetivo, es el estado más preferido
y  tiene una
preferencia uniformemente decreciente por
estados que están lejos de ese
estado dorado, entonces básicamente si se observa a
sí mismo en alguna observación en el momento T,
entonces básicamente lo que está haciendo es
considerar la consecuencia de las
acciones disponibles de esas observaciones
y  básicamente, puede usar la proyección
de su creencia y establecer un umbral para que
esas creencias ignoren
algunas acciones e ignoren algunas
observaciones y lo que encontrará es
que ya no está en la investigación,
es un subconjunto de la investigación y es
computacionalmente  uh eficiente que
hacer toda la investigación correctamente, así que aquí
ha evitado muchas combinaciones
y esto se convierte en un
problema computacionalmente atractivo, esto se debe a que ha
decidido evitar algunas acciones y,
um, la observación, por lo que dice esencialmente
comprometer esas posibilidades que
podrían darle una  recompensa más alta o que
podría ser más óptima que la
consecuencia de esta investigación parcial, pero
funciona, por lo que esta simulación
se presentó en el documento y funciona,
el agente aprende a hacer
lo que debe hacerse si planea en
esta dirección hacia adelante  de planificar uh
de forma recortada pero y
y básicamente puede
demostrar computacionalmente que incluso para un umbral de búsqueda pequeño
um puede disminuir drásticamente la
complejidad computacional, por lo que si
decide hacer toda la investigación
um con la profundidad de planificación uh el
tiempo computacional es  exponencial y
rápidamente, no puede hacer mucho al respecto,
pero si decide en ese umbral,
que es incluso muy pequeño, puede ver
que este problema se vuelve
computacionalmente atractivo y esta
demostración en instancias sofisticadas está
disponible en mi versión de mi mdp y
es  va a ser integrado al
original por mdp pronto,
um,
pero el punto clave es que la poda de
esa investigación nos requiere una
preferencia principal bien informada como esta
en el sentido de que aquí el agente es
consciente de lo deseable que nuestro vecino
afirma que no  solo conoce el
conjunto de objetivos finales, también conoce su
estado vecino y, dada esa
preferencia previa, podemos ver que para una
profundidad de planificación de tres, el agente se
queda atrapado básicamente en esta
preferencia local de Máxima de prioridad, pero con
suficiente profundidad de planificación es  es
capaz de superar esta barrera y alcanzar
el estado objetivo en este gran
problema y
la pregunta es qué pasa si el agente
solo conoce este estado final, no tiene
otro conocimiento sobre qué hacer y, en
este caso, ¿qué hace el agente?  entonces este
es el problema que estamos tratando de
abordar y, en ausencia de
una preferencia previa significativa como esta,
el agente básicamente no tiene forma de
alcanzar el estado objetivo,
um, aparte de la exploración aleatoria,
no tiene forma de planificar porque no
puede  hacer uh planear ocho pasos de tiempo
por delante porque es computacionalmente
interactuable uh si elige hacer
la investigación completa correctamente y si es
así para una cuadrícula como esta, ¿qué hace
si obtiene una preferencia de prueba escasa
que no está bien informada
y como se destaca?  en la diapositiva anterior,
su investigación ahora es ciega, eh,
no tiene forma de podar esa investigación y
tiene que hacer la investigación completa en este
escenario,
así que, como podría haber pensado, um,
hay dos soluciones para esto,
o tiene que encontrar una  manera de hacer
la planificación completa uh
o tienes que aprender una preferencia significativa de Pride
que te permitirá hacer
uh esta investigación recortada, así que vamos
a discutir estas dos soluciones uh en
esta presentación uh para un
escenario dado como este,
así que el primero  la solución para hacer una
investigación completa es básicamente usar
programación dinámica y la programación dinámica es una
idea muy conocida en la investigación de operaciones
y la ingeniería industrial y en
muchas ramas de la ingeniería y la
idea básica es que primero
resuelve las subpartes de un problema más grande
y luego  luego intente integrar
las soluciones de estos subproblemas para
hacer una toma de decisiones óptima, así que
en este escenario imagine que
está tratando de planificar la última
acción, así que antes comenzamos desde la
primera acción, comenzamos desde el presente
e intentamos predecir  lo que está sucediendo en
el futuro, por lo que su dirección de
planificación fue básicamente hacia adelante en el tiempo,
pero imagine que está tratando de planificar
solo para el último paso de tiempo en el que
está cerca del estado objetivo y justo
yendo a ese buen estado correcto para que
están tratando de tomar una decisión para ese
último paso de tiempo que es T mayúscula menos
1 y sus proyecciones para el próximo
paso de tiempo o el último estado objetivo se
pueden hacer porque tienen acceso a
este modelo del mundo usando esta
transición  Dynamics o la Matriz B en
inferencia activa, por lo que para este único
paso de tiempo que es un subproblema,
en realidad está evaluando una tabla de
energía libre esperada que le dice si está en,
digamos, esta observación, qué se debe hacer,
que es para el último  paso de tiempo y,
básicamente, puedes hacer esto en el
espacio de estado o en el espacio de observación, por lo que se puede
hacer usando la matriz a y la
matriz D juntas, donde puedes
planificar de cualquier manera, así que la
pregunta es
si sabes qué hacer en el  los últimos
pasos
que podrías estar pensando ¿cómo sé que estoy en el último paso?  se trata de
imaginar, está
bien, así que si hubo un problema de conexión,
sí, solo por unos segundos, todo está
bien, entonces ahora,
oh, lo siento, pero
lo que estoy tratando de decir es que
estás tratando de imaginar lo que harías
si  están en el tiempo T mayúscula menos uno,
que es el último paso de tiempo para su
horizonte de planificación y si está en ese
paso de tiempo, ¿qué debo hacer? Esta tabla
representa todos los escenarios que si
digo en la observación 3 en el tiempo T menos
uno qué  ¿Qué hago y esta cantidad aquí?
Solo estoy considerando el término de riesgo o
el término con propósito
eh y
este término representa esa política y
qué pasa si hago esto
um al revés hasta el tiempo T menos uno así que si
sé qué hacer  en el momento uh
T mayúscula menos 1, entonces esta tabla puede
informar qué hacer en T mayúscula menos 2.
Entonces, en lugar de planificar hacia adelante en el tiempo, lo
que estoy haciendo es básicamente apilar
muchas tablas juntas simplemente fijando una
T mayúscula de planificación y
dado que  Tengo todas esas tablas de pila,
entonces, básicamente, lo que puedo hacer es usarlas
para tomar decisiones hacia adelante en el tiempo y lo que
hemos observado es que esta idea
funciona,
um, puedo calcular la energía libre esperada
hacia atrás, paso a paso,
considerándolos como subproblemas.  y
la diferencia fundamental es que en la
inferencia sofisticada, eh, para calcular
la energía libre esperada en el tiempo T pequeño,
no sabe cuál es la energía libre esperada
en el tiempo equipo más uno, por lo que se
convierte en una búsqueda de tres, por lo que
debe calcular esto primero.  y para calcular
t más 1 necesitas t más 2 y así sucesivamente,
pero aquí, debido a que lo estás calculando
hacia atrás en el tiempo, ya sabes cuál
es la energía libre esperada para p
más 1 y basas que es básicamente la
misma ecuación, es solo que  lo está
haciendo al revés en el tiempo y
pictóricamente en una inferencia sofisticada que
está tratando de hacer una investigación, pero en
el algoritmo de programación dinámica está
haciendo su planificación al revés usando
tablas y dada su planificación Horizon
es suficiente para un problema que
tenemos  visto es que el agente
podrá tomar acciones óptimas hacia adelante en el
tiempo, por lo que en el documento también
proponemos un algoritmo para
DPS de forma secuencial usando esta
planificación hacia atrás en el tiempo y
pudimos escalar simulaciones para
espacios de cuadrícula que fue  previamente interactuable
sin redes neuronales
um así que esa fue la primera solución
entonces la segunda solución es esa
um entonces en la primera solución se arregló
que solo obtienes esta referencia privada pasada
no obtienes ninguna otra
información solo obtienes tu
información sobre el  Estado de objetivo final
y todo lo que obtiene es el modelo del
entorno que aprendió y
básicamente tiene que tomar decisiones, pero la
segunda solución, por supuesto, es que, si se le
permite, puede intentar aprender una
preferencia de orgullo que sea significativa
como la que nosotros  vi en las
diapositivas anteriores que también tiene información sobre
los otros estados, pero ¿cómo se
aprende correctamente? Entonces
hay un trabajo seminal de la
literatura de control óptimo que habla sobre el
cálculo eficiente de acciones óptimas
y en ese trabajo hay una cantidad
similar a nuestra  preferencia previa que se
llama la función de deseabilidad, por
ejemplo, en este mundo de cuadrícula,
um aquí, los colores más oscuros son más preferidos,
por lo que si esto cruza su oro final, indique
qué está tratando de hacer el agente en este documento,
o dicho método de aprendizaje en
este documento es  intentar aprender esta
función de deseabilidad de la manera más óptima
posible y lo que se ha demostrado en este
documento es que si intenta aprender la
función de deseabilidad usando una
regla de aprendizaje particular, es computacionalmente mucho
más eficiente que incluso el aprendizaje Q,
que es un bien-  conocido
algoritmo de aprendizaje por refuerzo, por lo que el aprendizaje Q es un
algoritmo computacionalmente óptimo bien conocido, pero en este documento esa
regla de aprendizaje particular para aprender
este tipo de función de deseabilidad es
mucho más rápida y esta aproximación
representa qué tan diferente es de la
función de deseabilidad óptima, por lo que esto
la función de deseabilidad no es más que nuestra
preferencia previa y,
como se mencionó, el aprendizaje dicho es más
eficiente que el aprendizaje de la
función Q en el aprendizaje Q, por lo que
esta es la regla de aprendizaje particular que
depende de la recompensa que obtiene
del entorno y en esta
cuadrícula particular. Entorno mundial
solo le estamos dando una recompensa en el último paso,
que es similar a la preferencia de amigo escaso,
el agente básicamente no obtiene ninguna
recompensa hasta que alcanza ese
objetivo final Estado y con esta regla de aprendizaje
que tiene un parámetro ETA que
controla qué tan rápido o lento
esto  El aprendizaje sucede, así que básicamente
tratamos de
estudiar el efecto de este
parámetro de aprendizaje Rita, pero lo que observamos es
que es muy robusto, puede aprender la
preferencia previa de manera confiable incluso con
valores variables de este
parámetro de aprendizaje y lo que vemos es que el
agente es capaz  Para aprender un
desempeño previo significativo a lo largo del tiempo muy rápido
y usando una preferencia principal tan significativa,
entonces el agente no tiene que
planificar mucho, puede administrar un
Comportamiento óptimo o un Comportamiento con un propósito con
muy poco tiempo Horizontes de planificación y
dadas estas dos soluciones podríamos
escalar el algoritmo de inferencia activo para la
toma de decisiones y hablar sobre la
eficiencia computacional, vimos que
el método de programación dinámica podría
plantar 30 pasos de tiempo en el futuro,
con solo una complejidad computacional
de mil en comparación con, digamos, 10 elevado a
68 para sofisticados  inferencia
y el segundo método que aprende la
preferencia previa, uh, que llamamos
inferencia activa y solo necesita planificar un
paso adelante, por lo que es mucho más
eficiente desde el punto de vista computacional en ese sentido,
pero tiene que aprender, por lo que en el
método DPFE no estamos aprendiendo  estamos usando
los lugares por preferencia y haciendo toda la
profundidad de la planificación y en el otro
método estamos dejando que el agente aprenda
esto por preferencia, pero luego podemos ahorrar
mucho en la planificación porque sabe mucho de lo que tiene que
hacer a tiempo de forma
gráfica.  podemos ver que, um,
el método DPFE es realmente
eficiente desde el punto de vista computacional y cuando se
representa contra el tiempo, uh, en el AI 50,
igual a un método,
um, es básicamente computacionalmente
más barato
y sí, por lo que escala, uh, muy
fascinantemente bien, uh, con Higher and
Higher y la
complejidad del  entorno, así que lo
probamos, eh, estos métodos en
um,
espacios de estado muy grandes, como digamos 900
estados
en comparación con
um, espacios de estado que tienen una dimensión de,
digamos, 5 o 10 en la literatura de influencia activa que se suele ver,
um, así que quiero enfatizar que
somos  sin usar ninguna red neuronal
aquí, estamos usando um
agentes de inferencia activos explicables que están
haciendo todas las multiplicaciones de matriz necesarias
para que tengamos acceso
y
um
explicabilidad a cada cálculo que
se lleva a cabo en esto en estos
algoritmos y cuando se prueba en estas
cuadrículas primero validamos esto  en una
cuadrícula más pequeña con subestimaciones y
observamos que,
en comparación con los
algoritmos de aprendizaje por refuerzo de Benchmark, como el aprendizaje en cola
y dynaq dynacy, es un
algoritmo de aprendizaje por refuerzo basado en modelos y
comparamos nuestros nuevos agentes propuestos, que
son DPFE y aif, y vimos un rendimiento realmente bueno
y  el agente aif es un poco
peor y eso se debe a que solo está
planificando un paso adelante, pero
el agente DPFE que planifica a tiempo completo
está funcionando tan bien como
comparando algoritmos de aprendizaje personal
y lo probamos con
cuadrículas más grandes y más débiles y cuando
introdujimos la estocasticidad en  el
estado dorado en el sentido de que cuando el agente
tuvo que navegar a
un
estado dorado estocástico, cambiamos los
estados dorados cada 10 episodios y
lo que observamos es que la cola de Dyna
tomó más tiempo que nuestro agente bpfe para
recuperarse y hacer  bueno, el
agente DPFE en este entorno estocástico
se desempeñó realmente bien incluso mejor que
los agentes de la dinastía y también se pudo ver
que la fase de IA se está recuperando
más rápido, pero no tan bien como los otros
agentes, así que básicamente ese fue el resultado
en el papel y el  métodos Así que sí,
gracias por escuchar y estoy abierto a las
discusiones, está
bien, guau, genial, está bien,
justo cuando comenzamos la
discusión,
um, si alguien quiere agregar algo primero, ¿
cómo llegaste a trabajar en este
proyecto? ¿Estabas estudiando?
inferencia activa y llegó a esta pregunta
como interesante o estaba trabajando
en la planificación y llegó a la
inferencia activa como método,
um sí, un poco de información sobre
mí, así que estudié física tanto en mi
licenciatura como en la publicación y hacia el
final de  después de graduarme me
interesé en cosas como la teoría de juegos
y el aprendizaje reinponible y me uní a uh
para un doctorado conjunto uh con el profesor Adil
y el profesor Manoj, entonces el profesor
Manoj es una persona de teoría de control y un
trato es un neurocientífico y al
comienzo de mi  Doctorado Empecé a leer
literatura de inferencia activa y quería
implementar eso en problemas y
siempre me fascinó la
inferencia activa explicable, eh, sobre esta idea de
energía libre esperada tratando de minimizar el
riesgo y la ambigüedad esperada.
también poder decir cómo funcionan es lo
que me fascinó en la influencia activa
e inicialmente trato de implementarlos
y hay un artículo de conferencia que
publicamos en el que lo comparamos para una
tarea de cuadrícula similar y luego
enfrenté este problema de escalar
inferencia activa y luego comencé a trabajar en
inferencias sofisticadas,
um, sí, así que básicamente estos métodos surgieron
de la necesidad de que quería escalar
el mapa y siempre tuve un control constante
al usar
um, inferencia activa profunda porque,
um, no quería usar  redes neuronales
para hacer la planificación Porque el
aprendizaje por refuerzo profundo en sí mismo es un
campo enorme y,
um, si solo se trata de escalar la
inferencia activa, entonces tal vez solo haga un
aprendizaje por refuerzo profundo y eso es lo que
pensé, sí, así que eso es básicamente el
trasfondo y sí,
así es como funciona.  salió
bien. Iré primero a una pregunta en
el chat en vivo y
probablemente discutiremos varios aspectos porque
hubo mucho en su presentación, por lo que
NL Dawn escribe: Me pregunto cuando se trata de
calcular la energía libre esperada en
un  Time Horizon, qué tipo de aproximación de campo medio
se usó para factorizar Q de
s
store, así
que asumo que la pregunta es sobre
[Música]
la energía libre esperada en DPFE y
para calcular esto básicamente,
um,
así que en mis simulaciones uso la
propagación de creencias para esto.  cola de creencias y
también puede usar el paso de
mensajes variacionales o el paso de mensajes marginales,
eso no es un problema, pero
una vez que tenga esta cola de creencias, ¿
qué hace bien?  es un vector caliente, por lo que
para tomar decisiones usa la creencia de
que sale de su paso de percepción
en inferencia activa, pero para imaginar que
estas son tablas duras donde hay un
vector caliente, por lo tanto, dado que tiene en su
modelo generativo tiene 10 estados uh su
las colas que usa son
pistas precisas para la planificación, pero para la
toma de decisiones usa la
cola de aproximación de campo medio impreciso impreciso
que obtiene del paso de percepción, así que
no sé si eso responde a la
pregunta,
pero tal vez yo también quiero pensar
También necesito pensar más sobre las
aproximaciones que pueden haber en los
pasos,
genial, sí, pueden escribir más
si quieren, um, hablemos un poco
más en general sobre el aprendizaje de preferencias,
por lo que en el contexto del
modelo generativo de inferencia activa,  tener una
mediación entre las observaciones en los
estados ocultos y el aprendizaje tiene
mucho sentido se trata de aprender el
mapeo entre las observaciones en los
estados ocultos del mundo y luego tenemos
blearning aprender las consecuencias de la
acción y cómo cambian las cosas a través del
tiempo
y el aprendizaje de preferencias es aprender en  c
c y ha resaltado que esta
es una
variable muy interesante para aprender
y tengo curiosidad por saber cómo aprendemos
a aprender lo correcto cómo sabemos
que estamos aprendiendo una preferencia adaptativa
y luego cómo  ¿Ese
aprendizaje de preferencia reduce la sobrecarga cognitiva o la
complejidad computacional?
Sí, genial,
entonces,
si está tratando de aprender una
preferencia de oración, eso supone que
hay algo que Chase o hay
algo que maximizar como una recompensa, así que
en esto digamos uh en un
aprendizaje de refuerzo  establecer que hay una recompensa clara
que proviene del entorno que
está tratando de maximizar y decir que para
esta cuadrícula obtiene esa recompensa solo en
el último paso, que es eso,
eso es lo que hace que este problema sea difícil, así que
si está obteniendo recompensas en cada
paso de tiempo, entonces básicamente sabes qué hacer,
solo tengo que buscar esa recompensa
en cada paso de tiempo correcto, pero aquí es
posible que tengas que dar 15 pasos de tiempo
por delante para obtener esa recompensa y eso
básicamente es difícil de hacer aquí um si  Lo estás
intentando porque estoy tratando de
aprender una preferencia previa.
Debería haber una estructura de recompensas
que exista en el entorno
si al entorno no le importa lo que
hago o si no puedo definir lo que es
bueno o malo.  entonces no tiene sentido
aprender la preferencia anterior, así que
aquí,
la recompensa es lo que controla el
aprendizaje de la diferencia de Sprite y
lo bueno es que incluso si solo
obtengo la recompensa en el último paso,
tengo mis matrices B y  Tengo
experiencia en la transición de
diferentes estados,
um, que llegué a este estado dorado final
y
este algoritmo que estamos usando o la
regla de aprendizaje que estamos usando es
precisamente aprender algo similar en
control óptimo ese documento que presenté
que se llama la
función de deseabilidad  y dado que tiene esta
función de conveniencia, imagine que
tal vez estoy comenzando desde este estado, entonces
solo tengo que mirar a mis vecinos más cercanos
para tomar una decisión
si el
estado indicado debajo del estado es más
preferido que solo tengo que planificar uno
tiempo por delante y esa es la
decisión óptima que debo tomar,
así que aprender esta preferencia de Pride
reduce la carga cognitiva en el sentido de
que solo ahora estoy mirando a los vecinos más cercanos.
No tengo que planificar todo el
camino hasta este buen estado final.
y aprenderé esto de la manera más eficiente
posible porque, en primer lugar, es un
algoritmo garantizado, probamos su
robustez y también está informado por
la recompensa que obtengo del
entorno y, en caso
afirmativo, si hay alguna forma de
definir.  lo que se prefiere, entonces
tiene la garantía de aprender
amigos privados que son significativos
con este algoritmo,
por lo que si solo se utilizan los vecinos más cercanos
y la inferencia de un paso de tiempo, ¿
qué evita que este tipo de
agente de aprendizaje de preferencias se quede
atrapado en un Optima local?
no habrá Optimas locales
aquí ese es el punto como
um ¿por qué habría un Optima local eh
si lo estoy aprendiendo usando recompensas eh
sí entonces si hay Optima local entonces
se quedará atascado en el
Optima local pero ganó  't be one uh si
estás aprendiendo de esta manera porque
lo estás aprendiendo de tu propia
experiencia y cómo obtuviste la recompensa en ese
momento uh en algún momento y lo que hemos
observado es que uh es muy
um
gradual y no hay fallas  u
Optimas locales cuando aprendes, por lo que
es como volver a llenar una
preferencia
para que pueda haber un camino suave,
sí, hacia el objetivo distal,
sí, así que en la animación hace que
parezca una sensación de espalda, pero en
realidad estás  aprendiendo de tu
experiencia,
um
adelante en el tiempo, así que observé una
recompensa cuando hice la transición de este
estado a otro, así que esto debe ser bueno,
eh, entonces en el siguiente paso de tiempo,
digo, está bien, esta fecha es responsable de
llevarme allí.  así que esto también podría ser bueno,
pero no tan bueno como el otro,
así que parece que está aprendiendo hacia atrás,
pero en realidad está aprendiendo de la
experiencia real um en t más uno, está bien, ya
sabes, de esa manera
um no puedes tener Maximas locales porque
um,
sí, esta es la regla de aprendizaje que hace
eso, así que no sé cómo responderla de manera
más sistemática.
pregunta
entonces, hay un artículo que salió de
nuestro laboratorio donde las neuronas están
aprendiendo el juego de pong
um, así que si el artículo se
llama dist brain eh y el dispositivo se
llama tensión y lo que han
logrado es que se las arreglan  para
cultivar neuronas
en un chip de silicio y le
dieron una buena señal de retroalimentación cuando
abordó con éxito la pelota o
jugó bien el juego y le dieron una
sorpresa cuando
cometió errores y lo que vimos es
que
en el papel lo que  ver es que
aprende a jugar el juego con el tiempo correcto
y en tal escenario imagina que
si encuentro decir algo positivo en
el mundo entonces podría asociar
um lo que es bueno con los estados que
observé en el pasado y así sucesivamente  así que
aprendí
paso a paso lo que es bueno o malo y
esa es una hipótesis razonable para hacer,
así que
si quiero decir ponerme en forma, entonces podría
asociar ir al gimnasio
como algo bueno, entonces también podría
asociar caminar al gimnasio.  como
algo bueno, entonces podría asociar, digamos,
usar mis zapatos como algo bueno, así que
aprender la preferencia previa de esa manera tiene
sentido, diría, pero sí, esta es una
solución computacional para el problema de la maldición de la
dimensionalidad, pero probando esto en el
real  El mundo es definitivamente uh lo que
debemos hacer y
um, sí, también espero hacer
eso, está
bien, déjame, déjame intentar ejecutar una
situación del mundo real por ti y ver si esto
si esto se conecta,
um, así que queremos, queremos entregarnos.  es
recompensado al entregar un ensayo que
obtiene una calificación alta
y, por lo tanto, hay muchos pasos entre
comenzar con la idea del ensayo y
ver ese resultado escaso preferido
que es la calificación
um y nosotros hacemos todo tipo de cosas y
luego aprendemos está bien
um  este en el que obtuve una buena calificación,
estaba bien formateado
y luego ese tipo ahora
expandes el paraguas de tu preferencia
y luego lo que me llevó a
obtenerlo bien formateado, lo hice a tiempo
y luego trabajas  todo el camino hasta
la fase de ideación para que en el futuro
pueda hacer una inferencia de un paso, sí,
exactamente, y tomarlo paso a paso como
una habilidad
en lugar de tener que hacer
una inferencia de 15 pasos de tiempo
sobre todas las estructuras de árbol posibles
para que tenga  usó sus
aprendizajes incorporados para simplificar la
estructura del problema exactamente, sí,
y podemos ver las complejidades computacionales,
um nuevamente, de todas ellas,
así que aquí CIF representa la
inferencia activa clásica y para hacer el
Horizonte completo de planificación,
um, está alrededor  10 a la potencia 18. así que
esto es para este ejemplo particular de cuadrícula
con 100 estados y cuatro
acciones disponibles así que esto es para un caso especial
y solo quería poner números para poner las
cosas en perspectiva así que para este
ejemplo particular si estás tratando de
hágalo con el espacio de políticas
um, tendrá que hacer
um 10 a la potencia 18 cálculos para
un paso de planificación o en un
um instancia en inferencia sofisticada
es aún peor porque, eh, ahí tiene
el espacio de estado También importa eh y eso
ganó  no funciona, por lo que se suponía que esta tercera línea
mostraría que incluso por un
tiempo,
um o aumentar lo suficiente dos, es realmente difícil
hacer inferencias sofisticadas si
tiene que hacer la planificación completa pero con
programación dinámica cuando está planificando
hacia atrás,
um, usted  puede intentar hacer el
horizonte completo de planificación
um y eso es solo mil
cálculos pero con
preferencia de aprendizaje es incluso bajo uh cuando lo hace
solo una vez Avance wow
esto es bastante
[Música]
um
bastante Stark y en el tiempo de bifurcación
inferencia activa  trabajo en un
flujo de modelo anterior, también vimos algunas
estimaciones de complejidad computacional, pero
creo que estas son realmente claras, lo
primero que me hizo pensar es que
nadie dijo que la sofisticación era barata,
quiero decir, es astronómico lo costoso
que es para
um, tal vez incluso solo en  dos o tres o
cuatro o cinco
potencialmente comienzan a ponerse al día, por lo que
está aumentando la complejidad de la
planificación
radicalmente, por lo que es muy
interesante
pedagógicamente, ya que pensamos en como
imaginamos
arquitecturas de inteligencia de inferencia activa,
pero
esto deja bastante claro que no es
algo que puede simplemente enumerar,
por lo que creo que es muy,
muy creativo e importante lo que
ha hecho al conectar esto con
métodos basados ​​en principios de
reducción de complejidad computacional en lugar de
métodos potencialmente efectivos pero ad hoc
de reducción de complejidad como
redes neuronales que podrían funcionar  cuando funcionan,
pero luego, una vez que comienzan a inflarse,
ahora no tiene principios ni
eficacia
exactamente, sí, y una inferencia sofisticada.
Debo señalar que tiene sus propios beneficios
en comparación con la programación dinámica, eh,
en el sentido de que cuando
está  teniendo en
cuenta todas las posibilidades,
pero cuando planifica hacia atrás,
digamos, por ejemplo, es como una exploración basada en señales,
como si tuviera que ir a algún lugar, obtener
una cola y luego navegar hasta el
estado de la piscina, entonces planificar hacia atrás podría no
funcionar, así que esto es lo que  este fue un
comentario que recibí y discutí el
trabajo con
algunas personas, así
que eso es algo a tener en cuenta sobre la
programación dinámica, pero el otro lugar donde
aprendes antes que tus amigos, creo que
no es un problema, pero sí, la
programación dinámica es computacionalmente barata, pero
también viene con sus propias limitaciones.
Debo señalar aquí
solo para reafirmar que en la
programación dinámica con una optimización de Bellman
estamos resolviendo hacia atrás y, por lo tanto, es
como si el Jaque Mate fuera lo que queremos,
por lo que ahora estamos trabajando hacia atrás hasta
el presente.  pero terminamos sin explorar
puntos finales contrafactuales, no trabajamos de regreso al
presente para puntos finales que no nos
interesan
exactamente, por eso es tan despiadado,
pero por otro lado es una búsqueda mucho más
restringida,
sí, sí  así que lo que estoy pensando
en estos días es que también deberíamos
considerar combinaciones de estos dos eh
donde puedo permitirme ignorar
tales cosas contrafactuales
um allí puedo hacer programación dinámica uh
y tal vez pueda hacer en dos pasos uh de
planificación, así que si se trata de una exploración basada en la cola,
digamos que llegar a la cola es
una tarea y de la cola a la recompensa es
la otra tarea, así que puedo separar estos
dos y usar programación dinámica para ellos
y eso es computacionalmente más barato pero
también preserva esta idea de
um, tengo que hacerlo, sí, pero todas estas son
cosas futuras en las que estoy pensando.
Genial o hacer otra pregunta del
chat que escribió Alex. ¿
Tiene ideas o desarrollos en
modelos anidados donde diferentes escalas
podrían tener diferente
[Música]
um,
un paso adelante y  velocidad de
ejecución,
entonces, ¿cómo se desarrolla este modelo en
modelos anidados
y cómo pensamos en esto
hacia adelante y hacia atrás en el tiempo en la
velocidad de ejecución y modelos anidados? Bueno, es
posible que necesite un poco más de
contexto aquí como
um cuando dices anidado  modelos um te
refieres a modelos jerárquicos sí
sí entonces tal vez
um algo como que hay una observación
avanzo a un ritmo rápido y hago algunas
inferencias sobre eso pero luego uso esta
inferencia uh para hacer o
tal vez uh y básicamente esta
inferencia  se convierte en la observación para
el siguiente estado y eso es lo que
significan los modelos anidados, sí, así que podría tener que
pensar en eso en términos de una
tarea y luego pensar en ello, pero
honestamente, no he
pensado cómo podría funcionar esto en ese
contexto, pero  digamos para una tarea
um
como uh, en términos de navegación, si lo
piensas, puedes pensar,
um,
digamos, el entorno de las habitaciones, ahí es donde uh, ese es
uno de los ejemplos en los que puedo pensar
dónde podemos aplicar esto, así que imagina que
tal vez tienes una colección  de habitaciones y
como agente, primero tiene que averiguar a
qué habitación ir y luego tiene que
navegar dentro de esa casa y básicamente
puede hacer uh inferencia en dos etapas o
toma de decisiones en dos etapas uh y tendrá que
separarse  sus
decisiones en esas etapas
dentro de la sala, puede hacer, digamos,
programación dinámica para navegar por su camino óptimo, eh,
pero siempre tendrá que
tener dos etapas de
toma de decisiones, um, y
tal vez diferentes métodos funcionen mejor en
diferentes etapas, pero esto sería  uh,
mejor si sabes, quiero decir que esta
discusión sería
mejor en una
tarea bien pensada. Diría que no
tengo una respuesta que pueda ser adecuada para
todo, pero
sí,
sí, hemos visto casi exactamente ese tipo
de
localización y mapeo simultáneos jerárquicos Slam en un
caso de robótica ha habido
modelos de inferencia activos en eso
um sí, ¿sería posible hacer
um uno de estos métodos
en un nivel del modelo anidado y
luego tener otro método computacional
aplicado a otro
um  o es como si quisieras las
ventajas de uno en un solo lugar, ¿
puedes mezclar y combinar estos diferentes
métodos incluso dentro de una simulación?
etapa, por lo que
no es un modelo jerárquico
y, pero creo firmemente que
también funcionaría en un modelo de patrimonio en el que
puede tener,
um, dos métodos de toma de decisiones
trabajando juntos, por ejemplo, para un
ejemplo de habitación que acabo de mencionar,
oh, ¿podría ir a la diapositiva?  El aprendizaje Z es
genial, sí, así que noté, um, aquí y en
el excelente artículo que tenía varias
citas en total, sí y así, y esta
introducción del aprendizaje Z es una
novedad con respecto al
campo de inferencia activa, ¿podría explicar un
poco más
qué?  es la Z
y qué es lo que permite una mejora tan
rápida
en la Z con respecto a la
Q,
sí, está bien, entonces, para dar algo de contexto, um,
contexto sobre este documento,
um,
habla de un
método lineal de toma de decisiones, uh, en un
particular  clase de mdp, dado que
tiene un proceso de decisión de Markov
en el que sus acciones pueden basarse en
estados y no en acentos, por lo que cuando piensa
en acciones en, por ejemplo, una
tarea cuadriculada,
piensa en izquierda derecha y
um Norte Sur derecha entonces  si tomo un
norte entonces eso tiene una consecuencia de uh
consecuencia en el espacio de estado pero en este
artículo
um están introduciendo una clase de mdp
donde la decisión es en sí misma en términos de
estados
así que si estoy diciendo State S1 mi decisión
será uh
dependiendo  sobre el otro estado, por lo que mi
decisión se basará en los otros
estados en los que quiero estar la próxima vez, así que
es una definición real de la
toma de decisiones en términos del espacio del estado
en lugar de que las decisiones sean algo
más como izquierda derecha y abajo arriba
Entonces, dado que
existe tal mdp donde puedo tomar
decisiones en términos de estados,
han demostrado que computacionalmente
puedes tomar decisiones en
complejidad lineal, sin importar cuán grande sea el problema para
permitir la
toma de decisiones en términos de Estados que deberías
tener.  un sentido de lo que es bueno y malo para
los estados,
así que en este ejemplo de gridward tienes
una función de deseabilidad que es C, entonces C
es la función de deseabilidad
que habla sobre cuán deseable es un
estado y si tengo una función c, entonces
lo que han mostrado  es que,
um,
puedo tomar decisiones con
complejidad computacional lineal para esta
clase particular de mdp, así que si mi mdp
me permite tomar decisiones en términos de
estados, es lineal, eh, es solo
complejidad lineal para esa cosa,
por lo que este gráfico básicamente compara cómo
puedes  aprende la deseabilidad uh mejor
o más rápido, así que Q learning si estás
familiarizado con Q learning es básicamente
un método basado en tablas uh donde tienes
um deseabilidad de acciones dado un estado,
así que dado un estado sabes qué hacer,
eso es básicamente la matriz de cola pero en
términos de C
uh o el método de aprendizaje C solo se
trata de Estados uh solo estás aprendiendo cuán
deseable es un estado no hay concepto
de acciones
y esto es exactamente lo que nuestra
preferencia previa uh es en inferencia activa
donde es una distribución que
cuantifica  cuán deseables o
no deseables son los estados
correctos,
dado que han demostrado que
puedes aprender la Matriz C más rápido y
eso es óptimo y es mucho más rápido que
incluso el aprendizaje Q, entonces pensé bien, ¿por qué
no intentar aprender C de la misma manera que  C se
aprende en este artículo y
al usar esto dice que hay una
regla de aprendizaje similar para aprender C que se
llama aprendizaje establecido en ese artículo y
cuando intenté aprender, lo que
vi es que aprende muy rápido, una
preferencia útil de Pride.  eso me permite
tomar decisiones o dejar que el
agente de influencia activo tome decisiones
um solo, digamos, un paso de tiempo de planificación
y sí, básicamente eso tomó la
historia, así que
um
esta idea de que C es fácil de aprender está
en ese documento,
está bien, déjame intentar um reafirmar  que dado que
creo que es un aumento muy interesante
de la inferencia activa,
vamos a aprender C
por todas las
razones que discutimos anteriormente,
vamos a aprender C de
manera análoga a cómo todorov presentó el
aprendizaje Z y en el aprendizaje Z
en lugar de aprender
um, por ejemplo, actualizó las
probabilidades posteriores de las acciones
y luego usó acciones para navegar
entre estados que emiten observaciones,
sí, vamos a hornear la
acción
en los estados
para que realmente estemos aprendiendo
transiciones entre estados
directamente
al
principio de energía libre y cómo se
desarrolla con la inferencia activa
aquí
um
C no es solo nuestra función de deseabilidad, esa es
una forma de pensar al respecto, por eso lo
llamamos preferencia, pero
también C es nuestra expectativa y eso es lo que
permite  nosotros, por un lado, usamos el
lenguaje familiar para recompensar y
preferir aprender como si el agente
terminara donde le gusta estar, pero también
la expectativa basada en la
definición de um de c estos son lo mismo
nos permite hablar de eso como un
camino de al menos  acción o como el
resultado más probable o el resultado menos sorprendente
y debido a que lo hemos definido
como el resultado menos sorprendente,
entonces podemos usar energía libre variacional
para rebotar la sorpresa, mientras que
no puede usar simplemente un método variacional para
limitar o  incluso necesariamente se aproxima a la
recompensa en sí misma,
pero si dices que
prefiero lo que espero
y lo que espero reduce mi sorpresa
y voy a equilibrar la sorpresa,
entonces obtienes ese tipo de
búsqueda de recompensa conductual
expresada en una sorpresa que limita la sorpresa que
minimiza el marco de la física,
sí, sí  esa es una manera hermosa de
decirlo, sí, gracias, ¿
cuáles son los siguientes
pasos o instrucciones emocionantes o de qué manera
quieres tomar este trabajo?
Lo siguiente que debe hacer es, eh,
pensar en tareas de exploración basadas en señales. En
primer lugar, aborde las limitaciones
de la programación dinámica, por lo que si
tiene que decir una cola para explorar en esta cuadrícula
primero y eso es más óptimo, quiero
ver cómo el término de ambigüedad esperado
en  la energía libre esperada es útil
y debe usarse en la programación dinámica
estrictamente en ese sentido,
pero en términos más generales, también estoy buscando
otras formas de tomar decisiones en la
influencia activa, como hay trabajos
del profesor
un verano
de CBS, creo que habla.  acerca de cómo es
Cómo las redes neuronales están haciendo
inferencia activa y básicamente la toma de decisiones
es
realmente más eficiente en el sentido
de que es como el aprendizaje en cola, por lo que
está haciendo un uso inteligente de la
energía libre de variación para aprender buenas
asignaciones de acción de estado y es  un
cambio muy drástico a lo que estamos acostumbrados en
términos de energía libre esperada, por lo que
no hay un concepto de energía libre esperada
en ese trabajo, se trata de aprender
qué es bueno y malo directamente de la
variación de la energía, así que creo que
también  fascinante, quiero
explorar eso más y ver cómo la
toma de decisiones de esta manera es mejor o peor
o debería pensarse si
incluso reconsideraramos las formas de toma de decisiones
porque la inferencia activa solo habla
de energía libre variacional y ese es
el principio central de todo.  otra cosa es
su interpretación de eso,
así que sí,
esa es otra dirección. Quiero trabajar en una
forma interesante de decirlo.
homeostasis en tiempo real como sí, ¿cómo tienen
sentido las cosas dado lo que creo y
los datos entrantes
y luego extender ese tipo de
marco de toma de sentido a la toma de decisiones?
Hemos visto muchos métodos diferentes.
pero, por ejemplo, ha
habido energía libre del futuro esperado
como eef y hay otras construcciones
que tienen diferentes métodos
um y luego señalas también el
trabajo del profesor samura
con um el tipo de
relación entre la
energía libre variacional en el gráfico base y el
función de pérdida en una red neuronal y
todas esas relaciones que
también es un trabajo muy emocionante,
supongo que para cerrar solo como una
última pregunta o pensé que se
está acercando al final de su
doctorado,
así que justo en el tiempo que ha estado  un
estudiante de doctorado, ¿
cómo ha visto cómo se desarrolla la inferencia activa
o qué se
siente diferente para usted hoy cerca del
final que cuando tenía los
ojos frescos y emocionado
hace varios años?
sí, esa es una gran
pregunta y también estoy muy emocionado
de cómo  el campo ha evolucionado y, francamente,
comencé con esta
base de aprendizaje por refuerzo y la
base de física, y cuando comencé a leer,
solo decía uno o dos artículos y
no entendía mucho de eso,
fue solo cuando comencé, uh, a implementarlo
usando  llamadas
um Guiones de Matlab Entendí
bien, esto tiene sentido y me gusta,
pero dentro de, digamos, uno o dos años, vi que
llegaban muchos documentos de
diferentes direcciones y que la gente también
comenzaba a usar redes neuronales y todo
esto se ampliaba.  llegué y en algún
momento también cuestioné la necesidad de la
inferencia activa, eh porque si tienes un
aprendizaje de refuerzo profundo que
puede hacer muchas cosas, entonces ¿por qué la inferencia activa profunda
y esa es la razón por la que
no me metí en eso, pero aún
lo encuentro fascinante?  Quiero
entender la inferencia activa profunda más
de lo que sé ahora, pero he visto
crecer el campo como algo en dos o
tres años y muchas cohortes de personas
comenzaron a trabajar y en poco tiempo fue un
campo que se tomó en serio.  que un campo
con, digamos, dos artículos sin que nadie
sepa realmente qué es, así que es realmente
emocionante, sí, así que realmente espero con ansias
cómo evoluciona el campo en el tiempo y también
qué puedo hacer después de mi doctorado y
así sucesivamente.  preferimos lo que esperamos sí,
cualquier otro
comentario o cualquier otra cosa que desee
agregar,
sí, así que hágame saber lo que
piensa sobre el documento y lo que piensa
sobre estas ideas, no dude en hacérmelo
saber, espero con ansias los
comentarios y
sí  Muchas gracias por esta oportunidad,
Daniel, y gracias por su tiempo,
fue increíble.
muchas gracias adios que
tengas un buen dia adios