иностранный,
это 15 июля 2023 года,
мы здесь, в потоке модели активного вывода
№ 9.1 с Аспеном Полом,
сегодня у нас будет презентация
и обсуждение эффективных
вычислений в активном выводе, поэтому, если
вы смотрите прямую трансляцию, не
стесняйтесь добавлять  комментарии или вопросы в
чате, в противном случае
большое спасибо за то, что присоединились сегодня, очень
жду вашего выступления,
спасибо, Дэниел, большое спасибо, как
уже упоминалось, сегодня я собираюсь поговорить об
эффективных вычислениях и активном
выводе, и да, давайте начнем,
так что мы'  Мы все знакомы с этой идеей
принципа свободной энергии, который также
известен как право активного вывода, поэтому
центральная концепция заключается в том, что агент
минимизирует энтропию своего наблюдения, чтобы
поддерживать гомеостаз или выживать в
окружающей среде, и здесь энтропия
определяется в теории информации.  в правильном смысле,
поэтому, если наблюдение является
высоковероятностным, менее
энтропийным или менее удивительным, потому что оно
было высоковероятным, и мы
ожидали этого, и
и это идея, когда это
основа, на которой мы строим эту структуру
активного вывода и эту идею
Одеяло Марко, это дает нам
систематический способ удивить или
схематический способ отделения агента
от его окружения и моделирования
целенаправленного поведения, поэтому давайте сосредоточимся
на этой идее минимизации энтропии, так
как же агент минимизирует энтропию или
узнает, какое наблюдение является
высоковероятностным, и наоборот,
то есть путем поддержания генеративной
модели, а генеративная модель
в основном представляет собой игрушечную модель среды,
которую агент строит в своем мозгу, и
которая строится с использованием только наблюдений,
которые он получает из среды, поэтому он
не имеет  доступ к реальным э-э-состояниям или
скрытым состояниям окружающей среды,
он строит игрушечную модель, и, учитывая
эту игрушечную модель, он имеет возможности или способность
вычислять вероятность
наблюдения и, следовательно, пытаться минимизировать
энтропию, так что это
идея, но это  имеет проблему
um скорописной размерности, как в случае с
генеративной моделью, возможно, не
всегда возможно вычислить или исключить
из нее вероятность наблюдений,
потому что пространство состояний может быстро
стать неразрешимым, но идея состоит в том, что
вы определяете верхнюю границу
неожиданности  используя неравенство Дженсена, и
вы также можете
определить новый термин под названием Q, который представляет собой
скрытое убеждение или убеждение о
скрытых состояниях, и эта очередь
будет в центре внимания при принятии решений, поэтому,
если у вас есть шумная очередь, и вы
понятия не имеете  то, что находится в окружающей среде,
вы не можете принимать или надеяться принимать решения, чтобы
управлять этой средой, и именно
это убеждение о скрытых состояниях, которые
вы используете, становится полезным для принятия
решений, и вся эта величина,
конечно, называется свободной энергией и
Вариационная свободная энергия
F может быть интерпретирована несколькими способами, поэтому
первым или наиболее распространенным является
способ машинного обучения того, как это
делается. Пытаясь минимизировать сложность
модели, в то же время пытаясь
максимизировать ее точность, так что это
интерпретация машинного обучения
минимизации различной свободной энергии, вы
также можете попытаться
интерпретировать свободную энергию в
терминах физики, где вы в то же время пытаетесь
минимизировать энергию своей модели, но в
то же время пытаетесь максимизировать
энтропию, но в центре внимания
сегодня  или принятие решений всегда основано на
этом убеждении, которое у вас есть после того, как вы делаете
восприятие в активном выводе, так
как же вы делаете ванильное принятие решений или
что является наиболее обсуждаемой идеей
принятия решений и классического активного
вывода, а, так что, если вы находитесь в
среде?  и если вы агент,
который пытается принимать решения, то у
вас есть
пространство доступных действий, поэтому в
этой игрушечной модели у вас есть три доступных
действия: беги, прыгай или оставайся, и с
учетом этих действий вы можете надеяться
определить политику с помощью маленького Пи  что представляет собой
последовательность действий во времени и капитале
t - это время Горизонт планирования или
это длина вашей
политики, и у вас есть пространство политик со
многими такими политиками маленький круг, поэтому, учитывая
это большее наименьшее пространство, вы можете
попытаться
оценить ожидаемое свободное  энергия, основанная
на убеждениях, которые вы накопили,
поэтому здесь вы ничего не минимизируете, у
вас уже есть убеждение из вариации
энергии, и вы просто
вычисляете или оцениваете ожидаемую
свободную энергию, соответствующую множеству
небольших политик, которые вы можете определить
и после  вы оцениваете его для всех
политик, тогда вы знаете, какая
политика является оптимальной, и это
классическая идея активного вывода о
правильном принятии решений, и
эта ожидаемая свободная энергия действительно
полезна в том смысле, что она
направлена ​​на цель, поэтому термин риска является
направленным на цель  и затем у вас есть этот ожидаемый
термин двусмысленности, который также заставляет вас
исследовать, но есть проблема,
что это пространство политики может быстро стать
интерактивным, и это всегда оставалось
узким местом в масштабировании активного
вывода на
обычно наблюдаемые среды, но давайте
посмотрим, как это  становится быстро взаимодействующим,
поэтому сколько политик можно определить, скажем,
для временного горизонта, равного 15, поэтому, если вы
играете, скажем, в Super Mario, вы
можете запланировать, по крайней мере, скажем, 10 временных
шагов вперед, чтобы первая политика могла быть
тем же действием  запустите
сложенные хм для 15 временных шагов, и вы можете
в основном определить несколько комбинаций
таких действий, и пространство политики
просто
хм неразрешимо, оно становится слишком огромным
для вас, чтобы оценить ожидаемую свободную
энергию для всех таких политик и в
стохастической постановке задачи, где
хм  среда сама по себе шумная, у вас на
самом деле нет способа выбрать
подмножество этого пространства политики и сделать
классический активный вывод, и это
явно проблема вычислительного взаимодействия,
и поэтому в литературе мы
всегда видим маленькие сетки или небольшие
среды, когда вы обсуждаете
принятие решений при активном влиянии, но недавно
была предложена новая идея,
которая называется сложным
входом, а в сложном выводе
это не совсем политическое пространство,
на самом деле вы
в реальном времени пытаетесь
подумать, что делать, поэтому, если у вас есть убеждение,
то вы  мы пытаемся
оценить действия, основанные на этом, поэтому
здесь у нас нет последовательности
политик или вещей, которые становятся
взаимодействующими, здесь мы проводим
в основном исследование в том смысле, что вы
пытаетесь оценить ожидаемую свободную
энергию
этого совместного распределения.  действий и
наблюдений и оценить
ожидаемую свободную энергию в какой-то момент времени, когда
мало T, вам также понадобится ожидаемая
свободная энергия на следующем временном шаге, и чтобы
оценить, что вам понадобится ожидаемая
свободная энергия времени t плюс 2, и это
в основном становится  исследование, которое
развертывается во времени, и это
рекурсивное отношение, и
здесь оно принципиально отличается от
пространства политики, которое мы видели на последнем
слайде справа, и
является ли оно вычислительно лучше в том
смысле, что если вам нужно планировать, скажем, 10
раз чаевые  вперед всесторонне в
классическом активном выводе мы увидели, что
пространство политик
представляет собой
мощность пространства действия,
возведенную в T, так что это вычислительное
узкое место, если вы должны рассмотреть
все возможности, но в сложном
выводе это еще хуже, потому что
вы рассматриваете  комбинация
состояния и действий, так что
на самом деле это хуже с вычислительной точки зрения, но
в
сложном справочном документе было предложено решение, которое мы
можем сделать для обрезки этого исследования, что мы
можем избежать некоторых состояний и действий,
когда вы проводите это исследование, и это
становится очень податливым с вычислительной точки зрения.
Итак, давайте посмотрим, как работает обрезка в
сложном выводе, поэтому эта сетка
обсуждалась в исходной
статье о сложном выводе,
и скажем для этой сетки, учитывая, что у вас
есть такое распределение априорных предпочтений,
поэтому этот белый квадрат, который
является целью, статус наиболее предпочтительного
состояния и  у вас есть
равномерно уменьшающееся предпочтение
состояний, которые находятся далеко от этого золотого
состояния, тогда, в основном, если вы наблюдаете
за собой в каком-то наблюдении в момент времени T,
то в основном то, что вы делаете, это
рассмотрение последствий
доступных действий из этих наблюдений
и  в основном вы можете использовать проекцию
своего убеждения и установить порог для
этих убеждений, чтобы, возможно, игнорировать
некоторые действия и игнорировать некоторые
наблюдения, и вы обнаружите,
что это больше не является исследованием,
это подмножество исследований, и это
вычислительный способ  э-э, эффективно, чем
проводить все исследования правильно, поэтому здесь
вы избегаете множества комбинаций,
и это становится вычислительно
привлекательной проблемой, это потому, что вы
решили избежать некоторых действий и,
гм, наблюдения, так что вы говорите, что по сути
идете на компромисс с теми возможностями, которые
могут дать вам  более высокая награда или что
может быть более оптимальным, чем
последствие этого частичного исследования, но
это работает, поэтому эта симуляция
была представлена ​​​​в документе, и она работает,
агент как бы учится делать то,
что нужно сделать, если он планирует в
этом направлении вперед  планирования
усеченным образом, но
и, в основном, вы можете вычислительно
показать, что даже для небольшого порога поиска
вы можете резко уменьшить
вычислительную сложность, поэтому, если вы
решите провести все исследование
с глубиной планирования,
время вычислений равно  экспоненциально и
быстро, вы ничего не можете с этим поделать,
но если вы решите на таком пороге,
который даже очень мал, вы увидите,
что эта проблема становится
вычислительно привлекательной, и эта
демонстрация на сложных экземплярах
доступна в моей версии моего mdp, и
это  скоро будет интегрирован в
оригинал с помощью mdp,
хм,
но ключевой момент заключается в том, что сокращение
этого исследования требует от нас
хорошо информированного основного предпочтения, подобного этому,
в том смысле, что здесь агент
знает, насколько желательно, чтобы наши соседи
утверждали, что это не так.  знает только о конечной поставленной
цели, он также знает о своем
соседнем состоянии, и при таком априорном
предпочтении мы можем видеть, что для
глубины планирования, равной трем, агент
застревает в основном в этом локальном
максимуме априорного предпочтения, но при
достаточной глубине планирования он  он
способен преодолеть этот барьер и достичь
целевого состояния в этой великой
проблеме, и
вопрос в том, что если агент
знает только это конечное состояние, у него нет
других знаний о том, что делать, и в
этом случае что делает агент.  так что это
проблема, которую мы пытаемся
решить, и в отсутствие
значимого априорного предпочтения, такого как это, у
агента в основном нет способа
достичь целевого состояния,
кроме как путем случайного исследования, у
него нет никакого способа планирования, потому что он
не может  планировать на восемь временных шагов
вперед, потому что он
взаимодействует с компьютером, если он решит провести
полное исследование правильно, и если да, то для
такой сетки, что
вы будете делать, если вы получите предпочтение разреженных попыток,
которое не является хорошо информированным
и выделенным  на предыдущем слайде
ваше исследование теперь слепое, у вас
нет возможности сократить это исследование, и вы
должны провести полное исследование в этом
сценарии,
так что, как вы могли подумать,
у этого есть два решения,
либо вы должны найти  способ сделать
полное планирование глубины,
или вы должны изучить значимое
предпочтение Pride, которое позволит вам провести
это сокращенное исследование, поэтому мы собираемся
обсудить эти два решения в
этой презентации для данного
сценария, такого как этот,
так что первое  решение провести полное
исследование в основном с использованием динамического
программирования, а динамическое программирование - это
хорошо известная идея в области исследования операций
и промышленного проектирования, а также во
многих областях техники, и
основная идея заключается в том, что вы
сначала решаете части более крупной проблемы, а затем  позже попытайтесь интегрировать
решения этих подзадач, чтобы
принять оптимальное решение, поэтому
в этом сценарии представьте, что
вы пытаетесь спланировать последнее
действие, поэтому раньше мы начали с
первого действия, которое мы начали с настоящего,
и пытаемся предсказать  то, что происходит в
будущем, так что ваше направление
планирования было в основном вперед во времени,
но представьте, что вы пытаетесь планировать
только для последнего временного шага, когда вы
находитесь недалеко от целевого состояния и прямо
идете к этому хорошему состоянию прямо так, чтобы вы
пытаетесь принять решение для этого
последнего временного шага, который представляет собой прописную букву T минус
1, и ваши проекции на следующий
временной шаг или последнее целевое состояние могут
быть выполнены, потому что у вас есть доступ к
этой модели мира, используя этот
переход.  Динамика или матрица B в
активном выводе, так что для этого единственного временного
шага, который является подзадачей, вы
фактически оцениваете таблицу ожидаемой
свободной энергии, которая говорит вам, если вы
говорите об этом наблюдении, что нужно сделать,
что для последнего  временной шаг, и
в основном вы можете сделать это в
пространстве состояний или пространстве наблюдения, так что это можно
сделать, используя матрицу а и
матрицу D вместе, где вы можете
планировать в любом случае правильно, поэтому
вопрос в том, что
если вы знаете, что делать в  последние временные
шаги, о
которых вы могли подумать, откуда я знаю,
что я нахожусь в последнем временном шаге, все
дело в воображении, что вы
извините, последнее, что мы слышали на
секунду, это все в воображении,
да, так что просто возьмите оттуда это  все
о воображении,
хорошо, так что если была проблема с подключением,
да, всего на несколько секунд, все
хорошо, а теперь о,
извините за это, но
так что я пытаюсь сказать, что вы
пытаетесь представить, что вы будете делать,
если вы  находятся во временном капитале T минус один,
который является последним временным шагом для вашего
горизонта планирования, и если вы находитесь в этом
временном шаге, что мне делать, поэтому эта таблица
представляет все такие сценарии, что если я
скажем при наблюдении 3 в момент времени T минус
один, что  я делаю, и это количество здесь
я рассматриваю только термин риска или
целеустремленный термин, а
этот термин представляет эту политику, и
что, если я сделаю это в
обратном порядке до времени T минус один, так что
если я знаю, что делать  в момент времени, э-э,
заглавная T минус 1, тогда эта таблица может
сообщать, что делать при заглавной T минус 2.
Поэтому вместо того, чтобы планировать вперед во времени,
я в основном складываю
множество таблиц вместе, просто фиксируя
заглавную T планирования и
учитывая, что  У меня есть все такие стековые таблицы,
тогда в основном я могу использовать их
для принятия решений вперед во времени, и
мы заметили, что эта идея
работает,
я могу рассчитать ожидаемую свободную
энергию в обратном направлении, шаг за шагом,
рассматривая их как подзадачи.  и
фундаментальное отличие состоит в том, что в
сложном выводе, чтобы вычислить
ожидаемую свободную энергию в момент времени, малый T,
вы не знаете, какова ожидаемая свободная
энергия в момент времени плюс один, поэтому это
становится поиском трех, так что вы должны
сначала вычислить это  и для расчета
t плюс 1 вам нужно t плюс 2 и так далее,
но здесь, поскольку вы вычисляете это в
обратном направлении во времени, вы уже знаете,
какова ожидаемая свободная энергия для p
плюс 1, и вы основываете это в основном на
том же уравнении, это просто  вы
делаете это в обратном направлении во времени и
изобразительно в сложном умозаключении
вы пытаетесь провести исследование, но в
алгоритме динамического программирования вы
делаете свое планирование в обратном направлении, э-э, используя
таблицы, и с учетом вашего планирования Горизонта
достаточно для решения проблемы, которую
мы имеем  видно, что агент
сможет совершать оптимальные действия в
будущем, поэтому в документе мы также
предлагаем один алгоритм для
последовательной формы DPS, используя это
обратное планирование во времени, и мы
смогли масштабировать симуляции для
пространств сетки, которые были  ранее взаимодействовавший
без нейронных сетей,
хм, так что это было первое решение,
так что второе решение таково,
хм, поэтому в первом решении было исправлено,
что вы получаете только эту прошлую частную
ссылку, вы не получаете никакой другой
информации, вы получаете только свою
информацию о  Конечная цель Назовите
и все, что вы получите, это модель
среды, которую вы изучили, и вам
в основном придется принимать решения, но
второе решение, конечно, заключается в том, что если вам
разрешено, вы можете попытаться изучить
предпочтение гордости, которое является Значимым,
как и то, что мы  видел на предыдущих
слайдах, в которых также есть информация о
других состояниях, но как вы
узнаете это правильно, поэтому
есть основополагающая работа из
литературы по оптимальному управлению, в которой говорится об
эффективном вычислении оптимальных действий,
и в этой работе есть количество,
подобное нашему  предварительное предпочтение, которое
называется функцией желательности,
например, в этом сеточном мире более
темные цвета более предпочтительны,
поэтому, если это пересекает ваше окончательное золотое состояние,
что агент в этой статье пытается
сделать, или указанный метод обучения в
этой статье  мы пытаемся изучить эту
функцию желательности как
можно оптимальнее, и в этой статье было показано,
что если вы попытаетесь изучить
функцию желательности, используя конкретное
правило обучения, это будет намного
эффективнее в вычислительном отношении, чем даже Q-обучение,
которое является хорошо  известный
алгоритм обучения с подкреплением, поэтому Q-обучение является
хорошо известным вычислительно оптимальным
алгоритмом, но в этой статье это
конкретное правило обучения для изучения
такого рода функции желательности
намного быстрее, и это приблизительное представление
показывает, насколько оно отличается от
оптимальной функции желательности, поэтому это
функция желательности - это не что иное, как наше
предварительное предпочтение, и,
как уже упоминалось, обучение является более
эффективным, чем изучение
функции Q в Q-обучении, поэтому
это конкретное правило обучения
зависит от вознаграждения, которое оно получает
от окружающей среды и в этой
конкретной сетевой среде мира.  мы
даем ему вознаграждение только на последнем шаге,
что похоже на предпочтение редкого друга,
агент в основном не получает
вознаграждения, пока он не достигнет этого конечного
целевого состояния, и с этим правилом обучения,
которое имеет параметр ETA, который
контролирует, насколько быстро или медленно
это  Обучение происходит, поэтому в основном мы
пытаемся
изучить влияние этого
параметра обучения, Рита, но мы заметили,
что он очень надежен, он может
надежно изучить априорное предпочтение даже с
переменными значениями этого
параметра обучения, и мы видим, что
агент способен  Чтобы
очень быстро изучить значимую предыдущую производительность с течением времени
и используя такое значимое
предпочтение Prime, агенту не нужно
много планировать, он может управлять оптимальным
поведением или целеустремленным поведением с
очень короткими временными горизонтами планирования, и с
учетом этих двух решений мы могли бы
масштабировать алгоритм активного вывода для
принятия решений и говорить об
эффективности вычислений. Мы увидели, что
метод динамического программирования может
перенести 30 временных шагов в будущее, с
вычислительной сложностью, скажем, всего в
тысячу по сравнению с, скажем, 10 в
степени 68 для сложных  вывод
и второй метод, который изучает
предварительное предпочтение, которое мы называем активным
выводом, и ему нужно планировать только один
временной шаг вперед, поэтому
в этом смысле он намного более эффективен в вычислительном отношении,
но он должен учиться, поэтому в
методе DPFE мы не изучаем  мы используем
споты по предпочтениям и выполняем
всю
глубину планирования, а в другом
методе мы позволяем агенту изучать
это по предпочтениям, но тогда мы можем
значительно сэкономить на планировании, потому что он знает много того, что
нужно делать вовремя, так
графически  мы можем видеть, что
метод DPFE действительно
эффективен в вычислительном отношении, и при
построении графика в зависимости от времени, э-э, в AI 50,
равном одному методу,
гм, это в основном вычислительно
дешевле,
и да, поэтому он очень
увлекательно хорошо масштабируется э-э с все выше и
выше и
сложностью  среде, поэтому мы
протестировали это, эти методы в
очень огромных пространствах состояний, например, в 900
штатах,
по сравнению с
пространствами состояний, которые имеют размерность,
скажем, 5 или 10 в обычно наблюдаемой
литературе об активном влиянии,
поэтому я хочу подчеркнуть, что
мы  здесь не используются какие-либо нейронные сети,
мы используем
объяснимые активные агенты вывода, которые
выполняют все необходимое
умножение матриц, чтобы у нас был доступ
и
объяснимость к каждому вычислению, которое
происходит в этом
алгоритме, и при тестировании на этих
сетках мы сначала подтвердили это  на
меньшей сетке с занижением, и мы
заметили, что
по сравнению с
алгоритмами обучения с подкреплением Benchmark, такими как обучение очереди
и dynaq, dynacy является
алгоритмом обучения с подкреплением на основе модели, и мы
сравнили наши недавно предложенные агенты, которые
являются DPFE и aif, и мы увидели действительно хорошую
производительность и  Агент aif немного
хуже, и это потому, что он
правильно планирует только один временной шаг вперед, но
агент DPFE, который занимается планированием полный рабочий день,
работает так же хорошо, как и
бенчмаркинг алгоритмов личного обучения,
и мы протестировали его с более
крупными и более слабыми сетками, и когда мы
ввели стохастичность в
состояние золота в том смысле, что когда агенту
приходилось переходить в
стохастическое состояние золота, поэтому мы меняли
состояния золота каждые 10 эпизодов, и
мы заметили, что очереди Dyna
требовалось больше времени, чем нашему агенту bpfe, чтобы
как бы восстановиться и выполнить  ну, так что
агент DPFE в этой стохастической среде
работал очень хорошо, даже лучше, чем
агенты династии, и вы также могли видеть,
что фаза ИИ и восстанавливается
быстрее, но не так хорошо, как другие
агенты, так что в основном это был результат
в документе и  методы Итак,
спасибо за внимание, и я открыт для
дискуссий,
все в порядке, круто,
вау,
очень круто,
хорошо, как только мы начнем обсуждение,
если кто-то захочет сначала добавить что-нибудь,
как вы пришли к работе над этим
проектом, вы учились?  активный
вывод, и вы подошли к этому вопросу
как к интересному, или вы работали
над планированием и пришли к активному
выводу как методу,
да, так что немного информации о
себе, поэтому я изучал физику как в моем
старшекурснике, так и опубликовать это и ближе к
концу  после окончания учебы я
заинтересовался такими вещами, как теория игр
и многоразовое обучение, и я присоединился
к совместной докторской диссертации с профессором Адилем
и профессором Маноджем, и поэтому профессор
Манодж занимается теорией управления, а
сделка - нейробиологом, и в
начале моей карьеры  PhD Я начал читать
литературу об активном выводе, и я хотел
реализовать это в задачах, и я
всегда был очарован объяснимым
активным выводом об этой идее
ожидаемой свободной энергии, пытающейся минимизировать
риск, а также ожидаемую неоднозначность. Это
также не просто заставляет агентов работать, но и
также возможность рассказать, как они работают, - это то,
что очаровало меня в активном влиянии,
и сначала я пытаюсь их реализовать,
и есть документ конференции, который мы
опубликовали, в котором мы сравниваем его для
аналогичной задачи сетки, и что затем я
столкнулся с этой проблемой масштабирования  активный
вывод, а затем я начал работать над
сложным выводом,
хм, да, так что в основном эти методы возникли
из-за необходимости, которую я хотел масштабировать
карту, и у меня всегда был автобус,
поддерживающий использование
глубокого активного вывода, потому что
я не хотел использовать  нейронные сети
для планирования. Потому что глубокое
обучение с подкреплением само по себе является
огромной областью, и,
если вы хотите просто масштабировать
активный вывод, тогда, возможно, просто сделайте глубокое
обучение с подкреплением, и я
подумал, что да, так что это в основном
фон, и да,
вот как это
все в порядке, сначала я перейду к вопросу в
чате, и мы просто,
вероятно, обсудим различные аспекты, потому что
в вашей презентации было много всего, поэтому
НЛ Дон пишет: «Интересно, когда дело доходит до
вычисления ожидаемой свободной энергии в течение
Горизонт времени, какое приближение среднего поля
использовалось для факторизации Q
хранилища,
поэтому я предполагаю, что вопрос касается
[музыки]
ожидаемой свободной энергии в DPFE и
для ее расчета в основном,
так что в своих симуляциях я использую
распространение убеждений для этого  очередь убеждений, и
вы также можете использовать вариативную
передачу сообщений или передачу маргинальных сообщений,
это не проблема, но,
как только у вас есть эта очередь убеждений,
что вы делаете правильно,
так что
да, поэтому,
когда я говорю, что вы представляете Q на время, тогда то,
что я использую в основном  является одним горячим вектором, поэтому
для принятия решений вы используете убеждение,
что вы выходите из своего шага восприятия
в активном выводе, но для воображения
это жесткие таблицы, где они являются одним
горячим вектором, поэтому, скажем, у вас есть в вашей
генеративной модели 10 состояний, а ваш
очереди, которые вы используете, являются
точными подсказками для планирования, но для
принятия решений вы используете
очередь аппроксимации импресс-неточности среднего поля,
которую вы получаете на этапе восприятия, поэтому
я не знаю, отвечает ли это на
вопрос,
но, может быть, я также хочу подумать  Мне
также нужно больше подумать о
приближениях, которые могут быть в
шагах,
круто, да, они могут, они могут написать больше,
если захотят, давайте поговорим немного
шире об обучении предпочтений,
поэтому в контексте
генеративной модели активного вывода мы  есть
посредничество между наблюдениями в скрытых
состояниях, и обучение имеет
большой смысл, это изучение
сопоставления между наблюдениями в скрытых
состояниях мира, а затем у нас есть обучение, изучение
последствий
действия и того, как вещи
меняются.  c
c и вы подчеркнули, что это
очень
интересная переменная для изучения,
и мне любопытно, как мы учимся
учиться правильно, как мы узнаем,
что мы изучаем адаптивное
предпочтение,
а затем как  Уменьшает ли это
обучение предпочтений когнитивные накладные расходы или
вычислительную сложность,
да, отлично,
так что,
если вы пытаетесь изучить
предпочтения молитвы, то это предполагает, что
есть что-то, что нужно преследовать, или есть
что-то, что можно максимизировать, например, вознаграждение, так что
в этом, скажем, в
обучении с подкреплением  установив явное вознаграждение,
которое исходит от среды, которую
вы пытаетесь максимизировать, и скажите, что для
этой сетки вы получаете это вознаграждение только на
последнем шаге,
что делает эту проблему сложной, поэтому,
если вы получаете вознаграждение на каждом шаге.  временной
шаг, то в основном вы знаете, что делать,
что я просто должен преследовать эту награду
на каждом временном шаге, но здесь вам,
возможно, придется сделать, скажем, 15 временных шагов
вперед, чтобы получить эту одну награду, и это
в основном трудно сделать, так что здесь, если
вы пытаетесь, потому что я пытаюсь
узнать приоритетное предпочтение,
хм, должна быть структура вознаграждения,
которая существует в среде,
если среде нет дела до того, что
я делаю, или если я не могу определить, что
хорошо, а что плохо  тогда нет никакого смысла в
правильном изучении априорных предпочтений, так что
здесь
награда — это то, что контролирует
изучение разницы спрайтов, и
хорошо то, что даже если я
получу награду только на последнем временном шаге, у
меня есть матрицы B и  У меня есть
опыт перехода из
разных состояний,
которые я достиг этого конечного золотого состояния,
и
этот алгоритм, который мы используем, или
правило обучения, которое мы используем,
точно изучает аналогичную вещь в
оптимальном управлении, которую я представил,
которая называется
функцией желательности  и учитывая, что у вас есть эта
функция желательности, представьте, что,
возможно, я начинаю с этого состояния, тогда
мне просто нужно посмотреть на моих ближайших
соседей, чтобы принять решение,
является ли указанное состояние ниже состояния более
предпочтительным, чем я должен планировать только одно
вместо этого время впереди, и это
оптимальное решение, которое я должен принять,
поэтому изучение этого предпочтения Гордости
снижает когнитивную нагрузку в том смысле,
что я только сейчас смотрю на ближайших
соседей, мне не нужно планировать весь
путь до этого окончательного хорошего состояния
и я изучу это как
можно эффективнее, потому что это был
гарантированный алгоритм, мы проверили его
надежность, и он также основан на
вознаграждении, которое я получаю от
среды, и если
да, то если есть какой-то способ
определить  что предпочтительнее, тогда
вы гарантированно узнаете частных
друзей, которые имеют смысл
с помощью этого алгоритма,
поэтому, если используются только ближайшие соседи
и вывод с одним временным шагом,
то что предотвращает застревание этого типа
агента обучения предпочтениям
в локальном Оптима,
да, так что  здесь не будет локальных Оптим, в том то и
дело, что
хм, а зачем локальная Оптима,
если я изучаю ее с помощью вознаграждений, ага,
так что если есть локальная Оптима, то
она застрянет в локальной
Оптиме, но там выиграл  не будь одним, если
ты учишься, это так, потому что
ты учишься этому на своем собственном
опыте и как ты получал вознаграждение в свое
время, когда-то, и мы
заметили, что это очень
постепенно, и нет никаких сбоев.  или
локальные Оптимы, когда вы изучаете, например,
так что это своего рода обратное заполнение
предпочтения,
так что может быть гладкий путь,
да, к дальней цели,
да, так что в анимации
это выглядит как чувство спины, но
вы на самом деле  изучая это на своем
опыте,
гм,
вперед вовремя, так что я заметил
награду, когда я перешел из этого
состояния в состояние, так что это должно быть хорошо,
тогда в следующем временном шаге
я говорю хорошо, эта дата ответственна за то, что
привела меня туда  так что это тоже может быть хорошо,
но не так хорошо, как другое,
так что это выглядит как обучение в обратном направлении,
но на самом деле это обучение на реальном
опыте плюс один опыт,
хорошо,
вы знаете, таким образом,
вы не можете иметь локальные Максимы, потому что
хм,
да, это правило обучения, которое делает
это, поэтому я не знаю, как ответить на него
более систематически, да,
эм, в каких реальных ситуациях или или в
каких реальных жизненных ситуациях вы
видите, что такое обучение предпочтениям
происходит в
да,
отлично  вопрос, так
что есть одна статья, которая вышла из
нашей лаборатории, где нейроны откладывают
обучение игре в понг-
ум, так что там было так, если статья
называется dist brain, а устройство
называется напряжением, и они
достигли того, что они справляются
культивировать нейроны
на кремниевом чипе, и они
давали ему хороший сигнал обратной связи, когда
он успешно схватывал мяч или
хорошо играл в игру, и давали ему шок,
когда
он совершал ошибки, и то, что мы видели, это
то,
что мы видели на бумаге.  видите, что он
учится правильно играть в игру с течением времени,
и в таком сценарии представьте, что
если я столкнусь, скажем, с положительной вещью в
мире, то я могу связать то,
что хорошо, с состояниями, которые я
наблюдал в прошлом, и так далее правильно  так что
я
шаг за шагом узнал, что хорошо, а что плохо, и
это разумная гипотеза,
поэтому,
если я хочу сказать, стань лучше, тогда я могу
ассоциировать посещение тренажерного зала
с хорошей вещью, тогда я мог бы также
ассоциировать прогулку в спортзал  как
хорошо, тогда я мог бы ассоциировать, скажем,
носить мои туфли как хорошую вещь, так что
изучение предварительных предпочтений таким образом имеет
смысл, я бы сказал, но да, это
вычислительное
решение проблемы проклятия
размерности, но проверка этого на
реальном  мир определенно э-э, что мы
должны сделать, и
гм, да, я также с нетерпением жду
этого,
ладно, позвольте мне попытаться запустить
ситуацию в реальном мире с вами и посмотреть,
если это свяжет
нас, так что мы хотим, чтобы мы хотели сдаться, мы'  Re
вознаграждается сдачей эссе, которое
получает высокую оценку,
и поэтому есть много шагов между
началом идеи эссе и
просмотром предпочтительного разреженного результата,
который является оценкой,
и мы делаем все виды вещей, а
затем мы хорошо учимся.
это тот, где я получил хорошую оценку,
он был хорошо отформатирован,
а затем такой, теперь вы как бы
расширяете зонтик своих предпочтений,
а потом что привело меня к тому, чтобы
он был хорошо отформатирован, хорошо, я сделал это вовремя,
а затем вы как бы поработали  на всем пути к
фазе создания идей, чтобы в будущем
вы могли сделать одношаговый вывод, да,
именно, и просто делать это шаг за шагом как
навык,
вместо того, чтобы делать
вывод с 15 временными шагами по всем возможным древовидным
структурам, чтобы вы  как бы использовал ваши
воплощенные знания, чтобы упростить
структуру проблемы, да,
и можем ли мы взглянуть на вычислительные
сложности,
гм, еще раз всех их,
так что здесь CIF означает классический
активный вывод и сделать полный
горизонт планирования,
гм, это вокруг  10 в степени 18. так что
это для этого конкретного примера сетки
со 100 состояниями и четырьмя доступными
действиями, так что это для особого случая,
и я просто хотел поставить цифры, чтобы представить
вещи в перспективе, поэтому для этого
конкретного примера, если вы пытаетесь
сделайте это с пространством политики,
вам придется выполнить
10 вычислений в степени 18 за
один шаг планирования или в одном
экземпляре um в сложном выводе,
это еще хуже, потому что вы идете к
пространству состояний. Также имеет значение, и это
выиграло  не работает, поэтому эта третья строка
должна была как бы показать, что даже в
течение времени,
гм, или достаточно двух, действительно сложно
сделать сложный вывод, если вам
нужно выполнить полное планирование, но с
динамическим программированием, когда вы планируете
в обратном направлении, гм,
вы  может попытаться выполнить полный
Горизонт планирования,
хм, и это всего лишь тысяча
вычислений, но с
предпочтением обучения это даже мало, когда вы делаете
это только один раз, шаг вперед,
вау, это довольно
[музыка]
хм,
довольно Старк и во время ветвления
активный вывод  работая в предыдущем
потоке моделей, мы также видели некоторые
оценки вычислительной сложности, но я
думаю, что они действительно ясны,
первое, о чем я подумал, это то, что
никто не сказал, что сложность была дешевой,
я имею в виду, это астрономически дорого
это для,
может быть, даже только в  два, или три, или
четыре, или пять
потенциально начинают достигать, так что
это увеличивает сложность
планирования
радикально, так что это очень
интересно с
педагогической точки зрения, когда мы думаем о том, как
мы представляем себе
архитектуры активного интеллектуального вывода,
но
это ясно показывает, что это не так.
что-то, что вы можете просто перечислить,
и поэтому я думаю, что это очень,
очень креативно и важно, что
вы сделали, связав это с
принципиальными методами
снижения вычислительной сложности, а не с
потенциально эффективными, но специальными методами
снижения сложности, такими как нейронные
сети, которые могли бы работать  когда они работают,
но затем, как только они начинают раздуваться,
теперь у вас нет ни принципов, ни
эффективности,
точно да, и сложный вывод, который
я должен отметить, имеет свои преимущества
по сравнению с динамическим программированием,
в том смысле, что когда вы планируете
вперед, вы  правильно принимая во
внимание все возможности,
но когда вы планируете в обратном направлении,
скажем, например, это похоже на исследование на основе подсказки,
например, если вам нужно куда-то пойти, получить
очередь, а затем перейти к
состоянию пула, тогда планирование в обратном направлении может не
работать, так вот что  это был один
отзыв, который я получил, и я обсуждал
работу с
некоторыми людьми, так
что это следует отметить в динамическом
программировании, но в другом месте, где
вы учитесь раньше друзей, я считаю, что это
не проблема, но да, динамическое
программирование является дешевым в вычислительном отношении, но  у
него также есть свои ограничения. Я
должен отметить здесь,
просто чтобы повторить, что в динамическом
программировании с оптимальностью Беллмана
мы решаем в обратном направлении, и поэтому это
похоже на мат - это то, что мы хотим,
и поэтому теперь мы работаем в обратном направлении к
настоящему  но в конечном итоге мы не исследуем
контрфактические
конечные точки, мы не возвращаемся к
настоящему, к конечным точкам, которые нас точно не
интересуют,
поэтому это так безжалостно,
но, с другой стороны, это гораздо более
ограниченный
поиск, да, так что да  так что я думаю
о том, что в эти дни мы должны также
рассмотреть комбинации этих двух, э-э,
когда я могу позволить себе игнорировать
такие контрфактические вещи, э-э,
я могу делать динамическое программирование, э-э,
и, может быть, я могу сделать два шага э-э-э...
планирование, поэтому, если это исследование на основе очереди,
скажем, достижение очереди, э-э, является
одной задачей, а от очереди к награде -
другой задачей, поэтому я могу разделить эти
две задачи и использовать для них динамическое программирование,
и это в вычислительном отношении дешевле, но
также как бы сохраняет эту идею
хм, нужно сделать это, да, но это
все будущие вещи, о которых я думаю,
круто или задать другой вопрос из
чата, который Алекс написал,
есть ли у вас идеи или разработки по
вложенным моделям, где разные масштабы
могут иметь разные
[Музыка] на
один шаг вперед и  скорость
выполнения,
так как эта модель работает во
вложенных моделях
и как мы думаем об этом
вперед и назад во времени в
скорости выполнения и вложенных моделях,
хорошо, поэтому мне может понадобиться немного больше
контекста здесь, например,
когда вы говорите вложенные  модели, вы
имеете в виду иерархические модели, да,
да, так что, может
быть, что-то вроде наблюдения, которое
я ускоряю, и я делаю некоторые
выводы об этом, но затем я использую это
умозаключение, чтобы как-то сделать
или, может быть, э-э, и это в основном этот
вывод  становится наблюдением для
следующего состояния, и именно это
означают вложенные модели, да, поэтому мне, возможно, придется
подумать об этом с точки зрения
задачи, а затем подумать об этом, но,
честно говоря, я не
думал, как это может работать в этом
контексте, но  скажем, для задачи,
ммм, так что с точки зрения навигации, если вы
думаете об этом, вы можете подумать о
среде комнат, так что вот где, э-э,
это один из примеров, я могу подумать
о том, где мы можем применить это, так что представьте,
может быть, у вас есть коллекция  комнат, и
как агент вы должны сначала выяснить, в
какую комнату идти, а затем вам нужно
перемещаться внутри этого дома, и в основном
вы можете сделать вывод в два этапа или
принять решение в два этапа, и
вам придется разделить  ваши
решения на этих этапах
внутри комнаты, вы можете, скажем, динамическое
программирование для навигации по вашему оптимальному
пути, но вам всегда придется
иметь два этапа
принятия решений, и,
возможно, разные методы работают лучше на
разных этапах, но это было бы  э-э,
лучше, вы знаете, я имею в виду, что это
обсуждение было бы
лучше, чем лучше в хорошо
продуманной задаче, я бы сказал, что у меня
нет ответа, который мог бы подойти для
всего, но
да,
да, мы видели почти точно такого рода
иерархическая одновременная
локализация и сопоставление. Слэм в
случае с робототехникой были активные
модели логического вывода по этому,
ммм, да, было бы возможно отсортировать
один из этих методов
на одном уровне вложенной модели, а
затем применить другой вычислительный метод
к другому.
или это похоже на то, если бы вы хотели получить
преимущества одного в одном месте, например,
вы можете смешивать и сочетать эти разные
методы даже в рамках одной симуляции,
да, я, я определенно думаю, что это
возможно,
но да, нам, возможно, придется попробовать,
так что все мои методы едины.  этап, так что
это не иерархическая модель,
но я твердо верю, что она
также будет работать в модели недвижимости, где
вы можете иметь
два метода принятия решений,
работающих вместе, скажем, для
примера комнаты, который я только что упомянул,
о, не могли бы вы перейти к слайду на  Z-
обучение
круто, да, поэтому я заметил здесь и в
отличной статье, что у вас было несколько
цитат, да и так далее, и это
введение в Z-обучение является
новинкой в ​​​​отношении активного
поля вывода, так что не могли бы вы объяснить
немного больше,
что  это Z,
и что это такое, что позволяет такое
быстрое
улучшение Z по сравнению с
Q,
да ладно, так что, чтобы дать некоторый контекст,
эм, контекст об этой статье,
м-м,
это говорит о
линейном методе принятия решений, м-м, в
конкретном  класс mdp, так что, учитывая, что у
вас есть марковский процесс принятия решений, в
котором ваши действия могут быть основаны на
состояниях, а не на акцентах, поэтому, когда вы думаете
о действиях в скажем, например, в
решёточной задаче,
вы думаете о левом правом и
северном южном правом, поэтому  если я возьму
север, то это будет иметь
последствия для пространства состояний, но в этой
статье
они вводят класс mdp,
где решение само по себе с точки зрения
состояний,
поэтому, если я говорю о состоянии S1, мое решение
будет
зависеть от  на другое состояние, так что мое
решение будет основано на других
состояниях, в которых я хочу быть в следующий раз, так что
это действительно определение
принятия решений с точки зрения пространства состояний,
а не решения, которые представляют собой что-то
еще, например, слева направо и вниз вверх
так что, учитывая, что
такой mdp существует, где я могу принимать
решения с точки зрения состояний,
они показали, что в вычислительном отношении
вы можете принимать решения в линейной
сложности, какой бы большой ни была проблема, чтобы это
позволяло принимать решения
с точки зрения состояний, которые вы должны
иметь  ощущение того, что хорошо и что плохо для
состояний,
поэтому в этом примере с сеткой у вас есть
функция желательности, которая является C, поэтому C
- это функция желательности,
которая говорит о том, насколько желательно
состояние, и если у меня есть функция c, то то,
что они показали  в том, что
я могу принимать решения с линейной
вычислительной сложностью для этого
конкретного класса mdp, поэтому, если мой mdp
позволяет мне принимать решения с точки
зрения состояний, это линейно, это только
линейная сложность для этой вещи,
поэтому этот график в основном сравнивает, как
вы можете  узнать о желательности лучше
или быстрее, так что обучение Q, если вы
знакомы с обучением Q, это в основном
метод, основанный на таблице, где у вас есть
желательность действий при заданном состоянии,
поэтому при заданном состоянии вы знаете, что делать,
это в основном Матрица очереди, но в
термины C
или метод обучения C, это только
о состояниях, вы только изучаете, насколько
желательно состояние, нет концепции
действий,
и это именно то, что мы
предпочитаем в активном выводе,
где это распределение, которое
количественно определяет  насколько желательны или
нежелательны состояния,
так что,
учитывая, что они показали, что
вы можете изучить матрицу C быстрее, и
это оптимально, и это намного быстрее, чем
даже обучение Q, тогда я подумал, хорошо, почему бы
не попытаться изучить C так же, как  C
изучается в этой статье, и,
используя это, говорят, что существует аналогичное
правило обучения для изучения C, которое
называется набором обучения в этой статье, и
когда я попытался изучить, посмотрите, что я
увидел, так это то, что он учится очень быстро,
полезное предпочтение Гордости  это позволяет мне
принимать решения или позволяет
агенту активного влияния принимать решения, скажем,
только с помощью одного временного шага планирования,
и да, в общем, это взяло
историю, так что
эта идея о том, что C легко обучаем, есть
в этой статье,
хорошо, позвольте мне попытаться переформулировать  что, поскольку
я думаю, что это очень интересное
расширение активного вывода, поэтому
мы будем изучать C
по всем
причинам, которые мы обсуждали ранее,
мы собираемся изучать C
аналогично тому, как Тодоров представил
обучение Z и обучение Z
вместо обучения
хм, например, обновленные апостериорные
вероятности для действий,
а затем использование действий для навигации
среди состояний, которые испускают наблюдения,
да, мы собираемся как бы запечь действие
в состояниях,
чтобы на самом деле мы изучали
переходы между состояниями
напрямую, да,
и и чтобы связать это  к
принципу свободной энергии и тому, как он
работает с активным выводом
здесь,
гм,
C — это не просто наша функция желательности, это
один из способов думать об этом,
поэтому мы называем это предпочтением, но
также C — это наше ожидание, и поэтому это то, что
позволяет  мы, с одной стороны, используем
язык, знакомый для обучения вознаграждению и
предпочтениям, например, когда агент
оказывается там, где ему нравится быть, но также и
основанное на ожиданиях
определение c — это то же самое, что
позволяет нам говорить об этом как о
пути наименьшего  действие или как наиболее
вероятный результат или наименее неожиданный
результат, и поскольку мы определили его
как наименее удивительный
результат, то мы можем использовать вариационную свободную
энергию, чтобы отразить неожиданность, в то время как вы
не можете использовать просто вариационный метод для
ограничения или  даже обязательно приблизительное
само вознаграждение,
но если вы скажете, что
я предпочитаю то, что я ожидаю,
и то, что я ожидаю, уменьшает мое удивление,
и я собираюсь сбалансировать удивление,
тогда вы получаете оба вида
поведенческого поиска вознаграждения,
выраженного в неожиданности ограничивающая неожиданность
минимизирующая физическую структуру
да да  это прекрасный способ
сказать это, да, спасибо,
хорошо, какие у вас следующие
интересные
шаги или направления, или как
вы хотите реализовать эту работу, да, отлично, да,
так что,
если вы говорите только об этой
работе,
то, что я хочу  что делать дальше, это
подумать о задачах исследования на основе сигналов.
Я прежде всего обращаюсь к ограничениям
динамического программирования, поэтому, если у вас
есть очередь для исследования в этой сетке,
и это более оптимально, я хочу
посмотреть, как ожидаемый член неоднозначности
в  ожидаемая свободная энергия полезна
и должна использоваться в динамическом
программировании
строго в этом смысле,
но в более общем плане я также
рассматриваю другие способы принятия решений при
активном влиянии, например, есть работы
профессора
летом
из CBS. он говорит  о том, как это происходит.
Как нейронные сети делают активный
вывод и в основном принимают решения,
это
действительно более эффективно в том смысле,
что это похоже на обучение очереди, поэтому
здесь он разумно использует
энергию, свободную от вариаций, чтобы изучить хорошие
сопоставления действий состояния, и это
очень резкое
изменение того, к чему мы привыкли, с
точки зрения ожидаемой свободной энергии, поэтому
нет понятия ожидаемой свободной энергии,
в этой работе все сводится к изучению
того, что хорошо и что плохо, непосредственно из
вариации энергии, поэтому я нахожу, что
также  увлекательно, я хочу как бы
исследовать это больше и посмотреть, как
принятие решений таким образом лучше или хуже,
или о чем следует подумать, стоит ли нам
вообще пересматривать способы принятия решений,
потому что активный вывод говорит только
о вариационной свободной энергии, и это
центральный принцип всего  иначе это
ваша интерпретация этого права,
так что да,
это другое направление, я хочу работать,
интересный способ сказать это, определенно,
вариационная свободная энергия, которая является
функционалом нашего вариационного
распределения um q и данные y,
вариационная свободная энергия
вроде как  гомеостаз в реальном времени,
как да, как вещи
имеют смысл, учитывая то, во что я верю, и
поступающие данные,
а затем, чтобы распространить такую
структуру осмысления на принятие решений,
мы видели много разных
методов, ожидаемая свободная энергия, это
общий  но, например,
была свободная энергия ожидаемого будущего,
как еф, и есть другие построения,
которые имеют разные методы,
а затем вы указываете это также на
работу профессора Самуры
с эмм своего рода
связью между вариационной
свободной энергией на базовом графике и
функция потерь в нейронной сети и
все эти отношения, которые
тоже очень интересны,
я думаю, в заключение, как
последний вопрос или думал, что
вы приближаетесь к концу своей
докторской степени,
так что как раз в то время, когда вы были
аспирант,
как вы видели, как развивается активный вывод,
или что
вы чувствуете по-другому сегодня, ближе к
концу, по сравнению с тем, когда вы были
свежими и взволнованными несколько
лет назад,
да, это действительно отличный
вопрос, и я также очень взволнован
тем, как  эта область развивалась, и, честно говоря,
я начал с этого
фона обучения с подкреплением и
фона физики, и когда я начал читать, это
было всего, скажем, одна или две статьи, и я
не совсем понял многое из этого, это
было только тогда, когда я начал реализовывать
это, используя  вызовы,
гм, скрипты Matlab, я вроде понял,
хорошо, это имеет смысл, и мне это нравится,
но в течение, скажем, одного или двух лет я увидел
много статей, поступающих с
разных направлений, и люди также
начали использовать нейронные сети и все
это расширяется.  пришел, и я в какой-то
момент я также поставил под сомнение необходимость
активного вывода, потому что, если у вас есть
глубокое обучение с подкреплением, которое
может сделать многое, тогда зачем глубокое активное
умозаключение, и именно поэтому я
не вникал в это, но я все еще нахожу
это увлекательным  Я хочу
понять глубокое активное умозаключение больше,
чем то, что я знаю сейчас, но я видел, как эта
область росла, как и все в течение двух или
трех лет, и многие когорты людей
начинали работать, и в мгновение ока это стало
серьезно восприниматься другой областью.  чем область,
скажем, с двумя статьями, где никто на самом деле не
знает, что это такое, так что это действительно
захватывающе, да, поэтому я действительно с нетерпением жду,
как область будет развиваться во времени, а также
то, что я могу сделать после получения докторской степени, и так далее
круто вперед во времени назад во времени
что  мы предпочитаем то, что ожидаем да,
любые другие
комментарии или что-либо еще, что вы хотите
добавить,
да, поэтому, пожалуйста, дайте мне знать, что вы
думаете о документе и что вы думаете
об этих идеях, не стесняйтесь, дайте мне
знать, я действительно с нетерпением жду
отзывов, и
да  большое спасибо за эту возможность,
Дэниел, и спасибо за ваше время,
это было потрясающе, я надеюсь, что люди проверят
статью, и свяжутся, и
воспроизведут код, и воспользуются его
собственными указаниями, спасибо,
увидимся в следующий раз,
увидимся в следующий раз  большое спасибо до свидания
хорошего дня до свидания