Ausländisch,
es ist der 15. Juli 2023.
Wir sind hier im aktiven Inferenzmodell-
Stream Nummer 9.1.
Heute werden wir mit Aspen Paul eine Präsentation
und eine Diskussion über effiziente
Berechnungen in der aktiven Inferenz abhalten. Wenn
Sie also live dabei sind, können Sie gerne etwas
hinzufügen  Kommentare oder Fragen im
Chat, ansonsten
vielen Dank, dass Sie heute dabei sind. Ich
freue mich sehr auf Ihren Vortrag. Vielen Dank,
Daniel. Vielen Dank, also wie
heute erwähnt, werde ich über
effiziente Berechnung und aktive
Inferenz sprechen, und ja, fangen wir an,
damit wir  Sie sind alle mit dieser Idee des
Prinzips der freien Energie vertraut, das auch
als aktive Inferenz bekannt ist. Das
zentrale Konzept besteht also darin, dass ein Agent die
Entropie seiner Beobachtung minimiert, um die
Homöostase aufrechtzuerhalten oder in seiner
Umgebung zu überleben. Hier wird die Entropie
in der Informationstheorie definiert  Der
Sinn ist richtig, also wenn eine Beobachtung
sehr wahrscheinlich ist, ist das weniger
entropisch oder weniger überraschend, weil es eine
hohe Wahrscheinlichkeit war und wir
damit gerechnet haben und und
und dass das die Idee ist, wenn das
die Grundlage ist, auf der wir diesen Rahmen der
aktiven Schlussfolgerung und diese Idee aufbauen
Marco Blanket äh, es gibt uns eine
systematische Möglichkeit, äh zu überraschen, oder die
schematische Möglichkeit, äh einen Agenten
von seiner Umgebung zu trennen und
zielgerichtetes Verhalten zu modellieren. Konzentrieren wir uns also
auf diese Idee der Minimierung der Entropie.
Wie minimiert ein Agent die Entropie oder
weiß, um welche Beobachtung es sich handelt?  hochgradig
probabilistisch und umgekehrt,
also durch die Aufrechterhaltung eines generativen
Modells, und das generative Modell ist
im Grunde ein Spielzeugmodell der Umgebung,
das der Agent in seinem Gehirn erstellt und
das nur unter Verwendung der Beobachtungen erstellt wird,
die es aus der Umgebung erhält, sodass es
keine hat  Zugriff auf die realen Zustände oder
die verborgenen Zustände der Umgebung, bei der
das Spielzeugmodell erstellt wird, und wenn
dieses Spielzeugmodell gegeben ist, hat es die Möglichkeit oder Fähigkeit,
die Wahrscheinlichkeit einer Beobachtung zu berechnen
und somit zu versuchen,
die Entropie zu minimieren, also
ist das die Idee, aber es ist  hat ein Problem mit der
kursiven Dimensionalität, da es bei einem
generativen Modell möglicherweise nicht
immer möglich ist, die Wahrscheinlichkeit von Beobachtungen daraus zu berechnen oder zu marginalisieren,
da der Zustandsraum schnell
unlösbar werden kann, aber die Idee ist, dass
Sie eine Obergrenze für die
Überraschung definieren  Verwenden Sie Jensens Ungleichung und
definieren Sie möglicherweise auch einen neuen Begriff namens Q, der den
verborgenen Glauben oder den Glauben an die
verborgenen Zustände darstellt, und diese Warteschlange wird im
Mittelpunkt der Entscheidungsfindung stehen,
wenn Sie also eine laute Warteschlange haben und
keine Ahnung haben  Was sich in der Umgebung befindet,
kann man nicht treffen oder hoffen, Entscheidungen zu treffen, um
diese Umgebung zu kontrollieren, und es ist
dieser Glaube an die verborgenen Zustände, den
man nutzt und der nützlich ist, um
Entscheidungen zu treffen, und diese ganze Menge wird
natürlich die freie Energie genannt  Die
variable freie Energie
F kann auf mehrere Arten interpretiert werden.
Die erste oder häufigste Methode ist also die
Methode des maschinellen Lernens. Dabei wird
versucht, die Komplexität des Modells zu minimieren und
gleichzeitig
die Genauigkeit des Modells zu maximieren  Bei der
Interpretation der
Minimierung verschiedener freier Energie durch maschinelles Lernen können Sie
auch versuchen, die
freie Energie im physikalischen
Begriff umzuinterpretieren, wobei Sie gleichzeitig versuchen,
die Energie Ihres Modells zu minimieren, aber
gleichzeitig versuchen, die Entropie zu maximieren,
aber der Fokus des
heutigen Tages liegt  oder die Entscheidungsfindung basiert immer auf
dieser Überzeugung, die Sie haben, nachdem Sie
die Wahrnehmung in der aktiven Schlussfolgerung durchgeführt haben.
Wie machen Sie also eine einfache Entscheidungsfindung oder
was ist die am meisten diskutierte Idee der
Entscheidungsfindung und der klassischen aktiven
Schlussfolgerung, äh, wenn Sie sich in einer
Umgebung befinden, äh  Und wenn Sie ein Agent sind,
der versucht, Entscheidungen zu treffen, dann steht
Ihnen ein
Bereich verfügbarer Aktionen zur Verfügung. In
diesem Spielzeugmodell stehen Ihnen also drei
Aktionen zur Verfügung: Laufen, Springen oder Bleiben. Mit
diesen Aktionen können Sie hoffen,
eine Richtlinie durch kleine Pi zu definieren  Das ist eine
Abfolge von Aktionen in Zeit und Kapital.
t ist der Zeithorizont der Planung oder
das ist die Länge Ihrer
Police. Sie haben einen Policenraum mit
vielen solchen Policen, einen kleinen Kuchen, sodass
Sie angesichts dieses größeren, kleinsten Raums versuchen können,
die erwartete freie Zeit zu bewerten  Energie basierend
auf den Überzeugungen, die Sie angesammelt haben.
Sie minimieren hier also nichts,
Sie haben bereits eine Überzeugung aus Variationen
für Energie, und Sie
berechnen oder bewerten lediglich die erwartete
freie Energie, die vielen
kleinen Richtlinien entspricht, die Sie definieren
und verfolgen können  Wenn Sie es für alle
Richtlinien auswerten, wissen Sie, welche
Richtlinie die optimale ist. Das ist die
klassische Idee der aktiven Schlussfolgerung, dass
Entscheidungen richtig getroffen werden sollen, und
diese erwartete freie Energie ist
in dem Sinne wirklich nützlich, dass sie zielgerichtet ist,
also ist der Risikoterm
zielgerichtet  Und dann haben Sie diesen erwarteten
Mehrdeutigkeitsbegriff, der Sie
ebenfalls zum Erforschen zwingt, aber es gibt ein Problem,
dass dieser Richtlinienbereich schnell interagierbar werden kann
und das immer
ein Engpass bei der Skalierung aktiver
Inferenz auf
gängige Umgebungen geblieben ist, aber mal
sehen, wie es ist  wird schnell interaktiv,
also wie viele Richtlinien können beispielsweise
für einen Zeithorizont von 15 richtig definiert werden. Wenn Sie also beispielsweise
Super Mario spielen,
möchten Sie vielleicht mindestens 10
Zeitschritte im Voraus planen, damit die erste Richtlinie
um die gleiche Aktion sein kann  Führen Sie
15 Zeitschritte lang gestapelt aus, und Sie können
grundsätzlich mehrere Kombinationen
solcher Aktionen definieren, und der Richtlinienraum ist
einfach
unkontrollierbar. Er wird zu groß, als dass
Sie die erwartete freie
Energie für alle derartigen Richtlinien bewerten könnten, und zwar in einer
stochastischen Problemumgebung, in der
ähm  Die Umgebung selbst ist verrauscht, man
hat nicht wirklich eine Methode, um eine
Teilmenge dieses Politikbereichs auszuwählen und
klassische aktive Schlussfolgerungen zu ziehen, und das ist
eindeutig ein rechnerisch interagierbares
Problem, und deshalb sehen wir in der Literatur
immer kleine Gitter oder kleine
Umgebungen, wenn wir diskutieren
Entscheidungsfindung bei aktiver Einflussnahme, aber vor Kurzem
wurde eine neue Idee
vorgeschlagen, die als anspruchsvoller
Eingang bezeichnet wird, und bei anspruchsvoller Schlussfolgerung
handelt es sich nicht wirklich um den politischen Raum, in dem man
eigentlich
in Echtzeit darüber
nachdenkt, was zu tun ist. Wenn man also eine Überzeugung hat,
dann man selbst  Wir versuchen,
die Aktionen auf dieser Grundlage zu bewerten, sodass
wir hier keine Abfolge von
Richtlinien oder Dingen haben, die
interagierbar werden. Hier betreiben wir
grundsätzlich Forschung in dem Sinne, dass Sie
versuchen, die erwartete freie
Energie
dieser gemeinsamen Verteilung zu bewerten  von Aktionen und
Beobachtungen und um die
erwartete freie Energie zu einem bestimmten Zeitpunkt äh
klein T zu bewerten, benötigen Sie auch die erwartete
freie Energie im nächsten Zeitschritt und um zu
bewerten, dass Sie die erwartete
freie Energie der Zeit t plus 2 benötigen, und dies
wird im Grunde genommen  Eine Forschung, die sich
mit der Zeit ausbreitet, und ähm, es ist eine
rekursive Beziehung und
hier unterscheidet sie sich grundlegend von
dem Richtlinienraum, den wir auf der letzten
Folie rechts gesehen haben, und
ist rechnerisch besser in dem
Sinne, dass man, sagen wir, 10
Mal Tipps planen muss  Bei der
klassischen aktiven Inferenz haben wir umfassend gesehen, dass
die Policy-Räume
die Kardinalität des Aktionsraums
auf T erhöhen, so dass das der rechnerische
Engpass ist, wenn man
alle Möglichkeiten berücksichtigen muss, aber bei anspruchsvoller
Inferenz ist es noch schlimmer, weil
man es in Betracht zieht  Die Kombination von
Zustand und Aktionen ist
in der Tat rechnerisch schlechter, aber
in dem anspruchsvollen Referenzpapier wurde eine Lösung vorgeschlagen, mit
der wir
diese Forschung bereinigen können, sodass wir
einige Zustände und Aktionen vermeiden können,
wenn Sie diese Forschung durchführen, und die
rechnerisch sehr gut nachvollziehbar wird
Sehen wir uns also an, wie die Beschneidung bei
anspruchsvollen Inferenzen funktioniert. Dieses Raster wurde also
im ursprünglichen Papier zu anspruchsvollen Inferenzen besprochen.
Für dieses Raster wird angenommen, dass Sie
eine solche vorherige Präferenzverteilung haben,
also dieses weiße Quadrat, das
den Zielstatus des am meisten bevorzugten
Zustands darstellt  Sie haben eine
gleichmäßig abnehmende Präferenz für
Zustände, die weit von diesem Goldzustand entfernt sind.
Wenn Sie sich dann im Grunde
bei einer Beobachtung zum Zeitpunkt T beobachten,
denken Sie im Grunde über die Konsequenzen der
verfügbaren Aktionen aus diesen Beobachtungen nach
und  Im Grunde können Sie die Projektion
Ihrer Überzeugungen verwenden und einen Schwellenwert für
diese Überzeugungen festlegen, um vielleicht
einige Aktionen und einige
Beobachtungen zu ignorieren, und Sie werden feststellen,
dass es sich nicht mehr um Forschung handelt, sondern um
eine Teilmenge der Forschung, und zwar auf
rechnerische Weise  Äh, effizienter, als
die gesamte Recherche richtig durchzuführen. Hier
haben Sie viele Kombinationen vermieden
und dies wird zu einem rechnerisch
anziehbaren Problem. Dies liegt daran, dass Sie
sich entschieden haben, einige Aktionen und
ähm Beobachtungen zu vermeiden, also sagen Sie, dass Sie im Wesentlichen
Kompromisse bei den Möglichkeiten eingehen, die
Ihnen möglicherweise eine geben könnten  höhere Belohnung oder was
möglicherweise optimaler ist als die
Konsequenz dieser Teilforschung, aber
das funktioniert, also wurde diese Simulation
in der Arbeit vorgestellt und es funktioniert,
der Agent lernt irgendwie, das zu tun,
was getan werden muss, wenn er in
diese Vorwärtsrichtung plant  der Planung ähm auf
eine beschnittene Art und Weise, aber und
und im Grunde kann man rechnerisch
zeigen, dass selbst für einen kleinen Suchschwellenwert
ähm die Rechenkomplexität drastisch verringert werden kann.
Wenn Sie sich also dafür
entscheiden, die gesamte Forschung
ähm mit der Planungstiefe durchzuführen,
beträgt die Rechenzeit  exponentiell und
schnell, dann kann man nicht viel dagegen tun,
aber wenn man sich bei einem solchen Schwellenwert entscheidet,
der sogar sehr klein ist, kann man sehen,
dass dieses Problem
rechnerisch ansprechbar wird und diese
Demo, ähm, auf anspruchsvollen Instanzen ist
in meiner Version meines MDP verfügbar und
es ist  wird
bald von mdp in das Original integriert,
ähm,
aber der entscheidende Punkt ist, dass die Beschneidung
dieser Forschung von uns eine
gut informierte Hauptpräferenz wie diese erfordert,
in dem Sinne, dass der Agent hier
weiß, wie wünschenswert unsere
Nachbarstaaten dies nicht sagen  Er weiß nur über das endgültig
gesetzte Ziel Bescheid, er weiß auch über seinen
Nachbarstaat Bescheid, und bei einer solchen vorherigen
Präferenz können wir sehen, dass
der Agent bei einer Planungstiefe von drei
grundsätzlich in diesem lokalen
Maxima der vorherigen Präferenz stecken bleibt, bei
ausreichender Planungstiefe jedoch schon  Es ist in der
Lage, diese Barriere zu überwinden und
den Zielzustand in diesem großen
Problem zu erreichen, und
die Frage ist, was passiert, wenn der Agent
nur diesen Endzustand kennt, er kein
anderes Wissen darüber hat, was zu tun ist und in
diesem Fall, was der Agent tut  Dies
ist also das Problem, das wir
anzugehen versuchen, und da es keine
sinnvolle vorherige Präferenz wie diese gibt,
hat der Agent im Grunde keine Möglichkeit,
den Zielzustand zu erreichen,
außer durch zufällige Erkundung.
Er hat keine Möglichkeit zu planen, weil er es
nicht kann  Planen Sie acht Zeitschritte
im Voraus, weil es rechnerisch
interaktiv ist. Wenn es sich dafür entscheidet,
die vollständige Recherche richtig durchzuführen, und wenn ja,
was tun Sie für ein Raster wie dieses,
wenn Sie eine spärliche Versuchspräferenz erhalten,
die nicht gut informiert
und hervorgehoben ist?  In der vorherigen Folie
ist Ihre Recherche jetzt blind. Sie haben
keine Möglichkeit, diese Recherche zu beschneiden, und Sie
müssen in diesem Szenario die gesamte Recherche durchführen.
Wie Sie vielleicht gedacht haben,
gibt es hierfür zwei Lösungen.
Entweder Sie müssen eine herausfinden  Weg, um
die vollständige Planung durchzuführen,
oder Sie müssen eine sinnvolle Pride-
Präferenz lernen, die es Ihnen ermöglicht,
diese beschnittene Forschung durchzuführen. Deshalb werden wir
diese beiden Lösungen in
dieser Präsentation für ein bestimmtes
Szenario wie dieses diskutieren,
also das erste  Die Lösung, um umfassende
Forschung zu betreiben, besteht im Wesentlichen darin, dynamische
Programmierung zu verwenden, und dynamische Programmierung ist eine
bekannte Idee in der Betriebsforschung
und im Wirtschaftsingenieurwesen sowie in
vielen anderen Bereichen des Ingenieurwesens. Die
Grundidee besteht darin, dass Sie
zuerst die Unterteile eines größeren Problems lösen und dann  Versuchen Sie später,
die Lösungen dieser Unterprobleme zu integrieren, um eine
optimale Entscheidungsfindung zu erreichen.
Stellen Sie sich in diesem Szenario also vor, dass
Sie versuchen, die letzte Aktion zu planen. Wir haben also
früher mit der
ersten Aktion begonnen, die wir in der Gegenwart begonnen haben,
und versuchen, sie vorherzusagen  Was in
der Zukunft passiert, also
war Ihre Planungsrichtung im Grunde zeitlich vorwärts,
aber stellen Sie sich vor, dass Sie versuchen,
nur für den letzten Zeitschritt zu planen, bei dem Sie sich
gerade in der Nähe des Zielzustands befinden und direkt
in diesen guten Zustand gelangen
Versuchen Sie, eine Entscheidung für diesen
letzten Zeitschritt zu treffen, der groß ist T minus
1, und Ihre Prognosen zum nächsten
Zeitschritt oder zum letzten Zielzustand
können durchgeführt werden, da Sie
mithilfe dieses Übergangs Zugriff auf dieses Modell der Welt haben
Dynamik oder die B-Matrix in
aktiver Inferenz, also werten Sie für diesen einzelnen
Zeitschritt, der ein Unterproblem darstellt,
tatsächlich eine Tabelle der erwarteten
freien Energie aus, die Ihnen sagt, wenn Sie
diese Beobachtung sagen, was zu tun ist,
und zwar für den letzten  Zeitschritt und
im Grunde können Sie dies im
Zustandsraum oder im Beobachtungsraum tun, also können Sie dies
tun, indem Sie die a-Matrix und die D-
Matrix zusammen verwenden, wo Sie die
Planung in beide Richtungen richtig durchführen können. Die
Frage ist also,
ob Sie wissen, was in der zu tun ist  Letzte Zeitschritte, über
die Sie vielleicht nachdenken: Woher weiß ich,
dass ich mich im letzten Zeitschritt befinde? Es geht nur
darum, sich vorzustellen, dass es Ihnen leidtut. Das
letzte, was wir für eine
Sekunde gehört haben, war, dass es nur darum geht, sich etwas vorzustellen.
Ja, also machen Sie einfach weiter  Alles dreht sich darum, es sich
vorzustellen,
okay, wenn es also ein Verbindungsproblem gäbe,
ja, nur für ein paar Sekunden, ist alles
gut, dann tut es mir
leid, aber ähm,
ich versuche also zu sagen, dass Sie
versuchen, sich vorzustellen, was Sie tun werden,
wenn Sie es tun  sind im Zeitkapital T minus eins,
was der letzte Zeitschritt für Ihren
Planungshorizont ist, und wenn Sie sich in diesem
Zeitschritt befinden, was mache ich? Diese Tabelle
stellt alle Szenarien dar, die, wenn ich
bei Beobachtung 3 bin, zum Zeitpunkt T minus
eins was  Tue ich das und diese Menge hier
betrachte ich nur den Risikoterm oder
den zielgerichteten Term,
äh, und
dieser Term stellt diese Richtlinie dar und
was ist, wenn ich das
ähm rückwärts bis zum Zeitpunkt T minus eins mache, also
wenn ich weiß, was ich tun soll  B. zum Zeitpunkt äh
Großbuchstaben T minus 1, dann kann diese Tabelle
Aufschluss darüber geben, was bei Großbuchstaben T minus 2 zu
tun ist. Anstatt also zeitlich vorauszuplanen, stapele ich im Grunde
viele Tische zusammen, indem ich einfach einen
Großbuchstaben T der Planung festlege und
das berücksichtige  Ich habe all diese Stapeltabellen,
dann kann ich sie im Grunde genommen nutzen, um
zeitliche Entscheidungen vorwärts zu treffen, und
wir haben beobachtet, dass diese Idee
funktioniert, dass
ich die erwartete freie
Energie Schritt für Schritt rückwärts berechnen kann, indem ich
sie als Unterprobleme betrachte  und
der grundlegende Unterschied besteht darin, dass man bei
anspruchsvoller Inferenz äh, um
die erwartete freie Energie zum Zeitpunkt kleiner T zu berechnen,
nicht weiß, wie hoch die erwartete freie
Energie zum Zeitpunkt Team plus eins ist, sodass dies zu
einer Drei-Suche wird, sodass Sie
diese zuerst berechnen müssen  und um
für t plus 1 zu berechnen, braucht man t plus 2 und so weiter,
aber hier, weil man es
zeitlich rückwärts berechnet, weiß man bereits, wie hoch
die erwartete freie Energie für p
plus 1 ist, und man stützt sich im Grunde auf die
gleiche Gleichung, es ist nur so  Sie
machen es in der Zeit und
bildlich rückwärts in anspruchsvollen Schlussfolgerungen.
Sie versuchen, eine Recherche durchzuführen, aber im
dynamischen Programmieralgorithmus
machen Sie Ihre Planung rückwärts, ähm, indem Sie
Tabellen verwenden, und wenn Ihr Planungshorizont
für ein Problem, das
wir haben, ausreichend ist  Man sieht, dass der Agent in der Lage sein wird,
zeitlich optimale Aktionen vorwärts zu ergreifen.
Daher schlagen wir in der Arbeit auch
einen Algorithmus für
sequentielle Form-DPS vor, der diese zeitliche
Rückwärtsplanung verwendet, und wir
konnten Simulationen für Gitterräume skalieren,
was der Fall war  bisher
ohne neuronale Netze interagierbar,
ähm, das war also die erste Lösung,
also ist die zweite Lösung, dass
ähm, in der ersten Lösung wurde also behoben,
dass Sie nur diese private Referenz der Vergangenheit erhalten,
Sie erhalten keine anderen
Informationen, Sie erhalten nur Ihre
Informationen darüber  Letztes Ziel: Zustand,
und alles, was Sie bekommen, ist das Modell der
Umgebung, das Sie gelernt haben, und Sie
müssen grundsätzlich Entscheidungen treffen, aber die
zweite Lösung besteht natürlich darin, dass
Sie, wenn es Ihnen gestattet wird, versuchen können, eine Stolzpräferenz zu erlernen,
die so sinnvoll ist
wie die, die wir haben  Ich habe in den vorherigen
Folien gesehen, wo es auch Informationen über
die anderen Zustände gibt, aber wie
lernt man sie richtig?
Es gibt also ein bahnbrechendes Werk aus der
Literatur zur optimalen Kontrolle, das sich mit der
effizienten Berechnung optimaler Aktionen befasst,
und in diesem Werk gibt es eine Menge, die
unserer ähnelt  Prior-Präferenz, die als
Erwünschtheitsfunktion bezeichnet wird, also zum
Beispiel in dieser Gitterwelt,
ähm, hier werden dunklere Farben bevorzugter.
Wenn dies also Ihren endgültigen Goldzustand überschreitet,
was versucht der Agent in diesem Artikel zu
tun, oder die genannte Lernmethode in
diesem Artikel ist  Das Ziel besteht darin, diese
Erwünschtheitsfunktion so optimal wie
möglich zu erlernen. In dieser Arbeit wurde gezeigt,
dass der Versuch, die
Erwünschtheitsfunktion mithilfe einer bestimmten
Lernregel zu erlernen, rechnerisch
weitaus effizienter ist als sogar das Q-Lernen,
was gut ist.  Bekannter
Algorithmus für verstärktes Lernen, also ist Q-Learning ein
bekannter rechnerisch optimaler
Algorithmus, aber in diesem Artikel ist diese
spezielle Lernregel zum Lernen
dieser Art von Erwünschtheitsfunktion
viel schneller und dieser Näherungswert
stellt dar, wie unterschiedlich sie von der
optimalen Erwünschtheitsfunktion ist  Die
Erwünschtheitsfunktion ist nichts anderes als unsere
vorherige Präferenz, und
wie bereits erwähnt, ist das Lernen um
Größenordnungen effizienter als das Lernen der Q-
Funktion beim Q-Lernen.
Dies ist also die besondere Lernregel,
abhängig von der Belohnung, die sie
von der Umgebung und in dieser
bestimmten Gitterweltumgebung erhält  Wir
geben ihm erst im letzten Schritt eine Belohnung,
was der spärlichen Freundschaftspräferenz ähnelt.
Der Agent erhält im Grunde keine
Belohnung, bis er diesen endgültigen
Zielzustand erreicht hat, und mit dieser Lernregel,
die über einen Parameter ETA verfügt, der
steuert, wie schnell oder langsam
dies geschieht  Lernen passiert, also versuchen wir grundsätzlich,
die Wirkung dieses
Lernparameters Rita zu untersuchen, aber was wir beobachtet haben, ist,
dass er sehr robust ist und die
vorherige Präferenz auch bei
variablen Werten dieses uh-
Lernparameters zuverlässig lernen kann, und was wir sehen, ist, dass der
Agent dazu in der Lage ist  Um
im Laufe der Zeit sehr schnell eine aussagekräftige vorherige Leistung zu erlernen
und eine solch aussagekräftige Prime-
Präferenz zu verwenden, muss der Agent nicht
viel planen, er kann optimales
Verhalten oder zielgerichtetes Verhalten mit
sehr geringem Planungshorizont verwalten, und
mit diesen beiden Lösungen könnten wir
Skalieren Sie den aktiven Inferenzalgorithmus für die
Entscheidungsfindung und sprechen Sie über die
Recheneffizienz. Wir haben gesehen, dass
die dynamische Programmiermethode
30 Zeitschritte in die Zukunft planen kann,
mit nur sagen wir mal einer Rechenkomplexität
von tausend im Vergleich zu sagen wir 10 hoch
68 für anspruchsvolle  Inferenz
und die zweite Methode, die die
vorherige Präferenz lernt, äh, die wir aktive
Inferenz nennen und die nur einen
Zeitschritt im Voraus planen muss, sodass sie
in diesem Sinne viel recheneffizienter ist,
aber sie muss lernen, also in der DPFE-
Methode, die wir nicht lernen  Wir nutzen
die Spots nach Vorliebe und führen die
gesamte
Planungstiefe durch, und bei der anderen
Methode lassen wir den Agenten
dies nach Vorliebe lernen, aber dann können wir die
Planung viel einsparen, weil er viel von dem,
was rechtzeitig und so
grafisch zu tun ist, weiß  Wir können sehen, dass
die DPFE-Methode wirklich
recheneffizient ist und wenn sie
gegen die Zeit im AI 50 aufgetragen wird, was
einer Methode entspricht,
ist sie grundsätzlich rechentechnisch
günstiger
und ja, sie skaliert also sehr
faszinierend gut mit Höher und
Höher und der
Komplexität der  Umgebung, also haben wir
diese Methoden in
sehr großen Zustandsräumen wie etwa 900
Staaten getestet,
verglichen mit
etwa Zustandsräumen, die
in der üblicherweise gesehenen aktiven Einflussliteratur eine Dimension von etwa 5 oder 10 haben,
also möchte ich irgendwie betonen, dass
wir es sind  Wir verwenden hier keine neuronalen Netze,
wir verwenden um
erklärbare aktive Inferenzagenten, die
alle notwendigen Matrixmultiplikationen durchführen,
sodass wir Zugriff
und
Erklärbarkeit auf jede Berechnung haben, die
in diesen
Algorithmen stattfindet, und als wir dies zuerst auf diesen
Gittern getestet haben, haben wir dies validiert  auf einem
kleineren Raster mit Unterbewertungen und wir
haben festgestellt, dass es sich
im Vergleich zu Benchmark-
Lernalgorithmen für Verstärkung wie Queue Learning
und Dynaq um einen modellbasierten
Algorithmus für Verstärkungslernen handelt. Wir haben
unsere neu vorgeschlagenen Agenten
DPFE und AIF verglichen und eine wirklich gute
Leistung festgestellt  Der aif-Agent ist etwas
schlechter, und das liegt daran, dass er nur
einen Zeitschritt im Voraus plant, aber
der DPFE-Agent, der ihn in Vollzeit
plant, ist genauso gut wie das
Benchmarking persönlicher
Lernalgorithmen und wir haben ihn mit um
größeren und schwächeren Gittern getestet und als wir
Stochastik eingeführt haben  Der
Goldstatus in dem Sinne, dass wir, als der Agent
zu
einem
stochastischen Goldstatus navigieren musste,
alle 10 Episoden die Goldstatus änderten und
beobachteten, dass die Dyna-Warteschlange
mehr Zeit brauchte als unser BPFE-Agent, um sich
irgendwie zu erholen und zu erledigen  Nun, der DPFE-
Agent schnitt in dieser stochastischen Umgebung
wirklich gut ab, sogar besser als
die Dynacy-Agenten, und man konnte auch sehen,
dass sich die KI-Phase schneller erholte,
aber nicht so gut wie die anderen
Agenten, also war das im Grunde das Ergebnis
in der Arbeit und dem  Methoden Also ja, vielen
Dank fürs Zuhören und ich bin offen für
Diskussionen.
Alles klar, großartig.
Wow,
sehr cool.
Okay. Nun, gerade als wir mit der Diskussion beginnen. Ähm,
wenn jemand zuerst etwas hinzufügen möchte,
wie sind Sie dazu gekommen, an diesem Projekt zu arbeiten?
Äh, haben Sie studiert?  aktive
Schlussfolgerung, und Sie fanden diese Frage
interessant, oder haben Sie
an der Planung gearbeitet und sind zu aktiver
Schlussfolgerung als Methode gekommen,
ähm ja, so ein bisschen Hintergrundwissen über
mich selbst, also habe ich sowohl in meinem
Bachelor- als auch in meinem Post-and-Studium und gegen
Ende Physik studiert  Nach meinem Abschluss begann ich, mich
für Dinge wie Spieltheorie
und wiederverwendbares Lernen zu interessieren, und ich machte
eine gemeinsame Doktorarbeit mit Professor Adil
und Professor Manoj. Professor
Manoj ist also ein Experte für Kontrolltheorie und ein
Deal ist Neurowissenschaftler und steht am
Anfang meines Studiums  Als Doktorand habe ich angefangen,
Literatur zu aktiven Inferenzen zu lesen, und ich wollte
das in Problemen umsetzen, und ich war schon
immer fasziniert von erklärbaren
aktiven Inferenzen. Äh, diese Idee der
erwarteten freien Energie, die versucht, das
Risiko sowie die erwartete Mehrdeutigkeit zu minimieren, sorgt
nicht nur dafür, dass die Agenten funktionieren, sondern
Auch sagen zu können, wie sie funktionieren, hat
mich an der aktiven Beeinflussung fasziniert,
und zunächst versuche ich, sie umzusetzen. Wir haben
einen Konferenzbeitrag
veröffentlicht, in dem wir sie mit einer
ähnlichen Rasteraufgabe vergleichen, und dann
stand ich vor diesem Problem der Skalierung  aktive
Inferenz und dann habe ich angefangen, an
ausgefeilter Inferenz zu arbeiten,
ähm ja, also im Grunde sind diese Methoden
aus der Notwendigkeit heraus entstanden, dass ich
die Karte vergrößern wollte, und ich habe immer darauf geachtet, ähm,
tiefe aktive Inferenz zu verwenden, weil
ich sie nicht verwenden wollte  neuronale Netze
für die Planung. Denn Deep
Reinforcement Learning an sich ist ein
riesiges Feld und
ähm, wenn es Ihnen nur darum geht,
aktive Inferenz zu skalieren, dann machen Sie vielleicht einfach Deep
Reinforcement Learning und das habe ich mir
gedacht, ja, das ist im Grunde der
Hintergrund und ja,
so ist es  Es ist
alles gut gelaufen. Ich gehe zuerst auf eine Frage
im Live-Chat ein und wir werden
wahrscheinlich nur verschiedene Aspekte besprechen, denn
in Ihrer Präsentation war viel drin, also
schreibt NL Dawn. Ich frage mich, wann es darum geht,
die erwartete freie Energie über
a zu berechnen  Zeithorizont, welche Art von mittlerer
Feldnäherung verwendet wurde, um Q des Speichers zu faktorisieren,
also gehe ich davon aus, dass es um
[Musik]
die erwartete freie Energie in DPFE geht, und um
dies im Grunde zu berechnen,
ähm,
verwende ich dafür in meinen Simulationen die
Glaubensausbreitung  Glaubenswarteschlange und
Sie können auch Variational
Message Passing oder Marginal Message
Passing verwenden, das ist kein Problem, aber
wenn Sie also diese Glaubenswarteschlange haben,
ähm, was machen Sie dann richtig? Also
ja,
wenn ich sage, Sie stellen sich Q eine Zeit lang vor, dann
verwende ich es am häufigsten  ist ein heißer Vektor.
Um Entscheidungen zu treffen, verwenden Sie also den Glauben,
dass Sie in der aktiven Inferenz aus Ihrem Wahrnehmungsschritt herauskommen. Stellen Sie
sich aber vor, dass
es sich um harte Tabellen handelt, bei denen es sich um einen
heißen Vektor handelt. Nehmen wir also an, Sie haben in Ihrem
generativen Modell 10 Zustände, ähm
Die Warteschlangen, die Sie verwenden, sind
um
genaue Hinweise für die Planung, aber für die
Entscheidungsfindung verwenden Sie die Impress-
Unpräzisions-Mean-Field-Approximationswarteschlange,
die Sie aus dem Wahrnehmungsschritt erhalten.
Ich weiß also nicht, ob das die Frage beantwortet,
ähm, aber vielleicht möchte ich auch darüber nachdenken  Ich
muss auch mehr über die
Annäherungen nachdenken, die in den Schritten vorhanden sein könnten.
Cool, ja, das können sie, sie können mehr schreiben,
wenn sie wollen. Ähm, lasst uns etwas
allgemeiner über Präferenzlernen sprechen,
also im Kontext des aktiven
Inferenz-Generativmodells, das wir haben  Wir haben eine
Vermittlung zwischen Beobachtungen in verborgenen
Zuständen und Lernen macht
sehr viel Sinn. Es geht darum, die
Zuordnung zwischen Beobachtungen in verborgenen
Zuständen der Welt zu lernen, und dann haben wir
Blearning und lernen die Konsequenzen von
Handlungen und wie sich Dinge im Laufe der Zeit ändern,
und Präferenzlernen ist Lernen  c c
und Sie haben hervorgehoben, dass dies
eine sehr
interessante Variable ist, die es zu lernen gilt,
und ich bin gespannt, wie wir lernen,
das Richtige zu lernen, wie wir wissen,
dass wir eine adaptive Präferenz lernen
und wie  Reduziert dieses
Präferenzlernen den kognitiven Overhead oder die
Rechenkomplexität?
Ja, großartig,
wenn Sie also versuchen, eine Gebetspräferenz zu lernen,
dann setzt das voraus, dass es
etwas zu verfolgen oder zu
maximieren gibt, wie eine Belohnung, also
in diesem Fall, äh, in einem verstärkenden
Lernen  Stellen Sie sicher, dass es eine eindeutige Belohnung gibt,
die von der Umgebung kommt, die
Sie maximieren möchten, und sagen Sie, dass
Sie diese Belohnung für dieses Raster erst im
letzten Schritt erhalten. Das ist es,
was dieses Problem schwierig macht.
Wenn Sie also bei jedem Schritt Belohnungen erhalten
Zeitschritt, dann wissen Sie im Grunde, was zu tun ist, dass
ich diese Belohnung einfach
bei jedem Zeitschritt richtig verfolgen muss, aber hier
müssen Sie vielleicht 15 Zeitschritte
vorausgehen, um diese eine Belohnung zu erhalten, und das
ist im Grunde genommen schwierig, das hier zu tun, ähm, wenn
Sie versuchen es, weil ich versuche,
eine vorherige Präferenz zu lernen.
Es sollte eine Belohnungsstruktur geben,
die in der Umgebung existiert,
wenn die Umgebung sich nicht darum kümmert,
was ich tue, oder wenn ich nicht definieren kann, was
gut oder schlecht ist  Dann macht es keinen Sinn,
die vorherige Präferenz richtig zu lernen, also
hier, ähm,
ist die Belohnung das, was das
Lernen des Sprite-Unterschieds steuert, und
das Gute daran ist, dass ich meine B-Matrizen habe, selbst wenn ich nur
die Belohnung beim letzten Malschritt erhalte,
und  Ich habe
Erfahrung mit dem Übergang von
verschiedenen Zuständen,
um diesen endgültigen Goldzustand zu erreichen,
und
dieser Algorithmus, den wir verwenden, oder die
Lernregel, die wir verwenden,
lernt bei optimaler Kontrolle genau etwas Ähnliches wie
das von mir vorgestellte Papier,
das Erwünschtheitsfunktion genannt wird
Und angesichts der Tatsache, dass Sie über diese
Erwünschtheitsfunktion verfügen, stellen Sie sich vor, dass
ich vielleicht von diesem Bundesstaat ausgehe, dann
muss ich nur auf meine nächsten
Nachbarn schauen, um eine Entscheidung zu treffen,
ob der angegebene
Bundesstaat unterhalb des Bundesstaats bevorzugter ist,
als ich nur einen planen muss
Vielmehr liegt die Zeit im Voraus und das ist die
optimale Entscheidung, die ich treffen muss. Wenn ich
diese Pride-Vorliebe erlerne,
verringert sich die kognitive Belastung in dem Sinne,
dass ich erst jetzt auf die nächsten
Nachbarn schaue und nicht den ganzen
Weg bis zu diesem endgültigen guten Zustand planen muss
und ich werde das so effizient wie
möglich lernen, weil es sich um einen
garantierten Algorithmus handelt, dessen Robustheit wir getestet haben
und der auch von
der Belohnung abhängt, die ich von der
Umgebung bekomme, und
wenn ja, ob es eine Möglichkeit gibt, das irgendwie zu
definieren  Was wird bevorzugt? Dann
werden Sie durch diesen Algorithmus garantiert einen privaten
Freund lernen, der aussagekräftig ist.
Wenn also nur die nächsten Nachbarn
und eine Zeitschrittinferenz
verwendet werden, was verhindert dann, dass diese Art von
Präferenzlernagent
in einem lokalen Optima stecken bleibt, ähm ja,
ja  Hier wird es keine lokalen Optimas geben.
Das ist der Punkt,
warum sollte es ein lokales Optima geben?
Wenn ich es mithilfe von Belohnungen lerne? Wenn es
also ein lokales Optima gibt,
bleibt es im lokalen
Optima stecken, aber es hat gewonnen  Wenn
man lernt, dann ist das nicht so, denn
man lernt es aus eigener
Erfahrung und wie man irgendwann die Belohnung bekommen hat,
und was wir
beobachtet haben, ist, dass es sehr
allmählich verläuft und es keine Störungen gibt  oder
lokale Optimas, wenn man so etwas lernt,
also ist es eine Art Zurückfüllen einer
Präferenz,
so dass es einen glatten Weg geben kann,
ja, zum distalen Ziel,
ja, also sieht es in der Animation irgendwie
wie ein Rückwärtsgefühl aus, aber
ähm, das bist du tatsächlich  Ich habe es aus deiner Erfahrung gelernt. Ähm,
rechtzeitig vorwärts, also habe ich eine
Belohnung gesehen, als ich von diesem
Zustand in den Zustand übergegangen bin, also muss das gut sein,
ähm, dann
sage ich im nächsten Zeitschritt, okay, dieses Datum ist dafür verantwortlich,
mich dorthin zu bringen  Das könnte also auch gut sein,
aber nicht so gut wie das andere,
also sieht es so aus, als würde es rückwärts lernen,
aber es lernt tatsächlich von der realen
Welt in t plus eine Erfahrung,
okay,
Sie wissen schon, also auf diese Weise,
ähm, können Sie keine lokalen Maximas haben, weil
Ähm
ja, das ist die Lernregel, die
das macht, also weiß ich nicht, wie ich sie
systematischer beantworten soll. Ja ja, ähm, in
welchen realen Situationen oder oder in
welchen realen Lebenssituationen
sehen Sie diese Art von Präferenzlernen?
Ja,
großartig  Frage, es
gibt also einen Aufsatz aus
unserem Labor, in dem Neuronen liegen und
das Pong-Um-Spiel erlernen. Es
gab also einen Aufsatz, der
Dist Brain heißt, äh, und das Gerät
Strain, und was sie
erreicht haben, ist, dass sie es schaffen
Neuronen
auf einem Siliziumchip zu kultivieren, und sie
gaben ihm ein gutes Feedback-Signal, wenn
er den Ball erfolgreich anpackte oder
das Spiel gut spielte, und gaben ihm einen
Schock, wenn
er Fehler machte, und was wir gesehen haben, ist
das,
was wir in der Zeitung gesehen haben  Sehen Sie, es
lernt mit der Zeit, das Spiel richtig zu spielen,
und stellen Sie sich in einem solchen Szenario vor, dass
ich, wenn ich auf der Welt etwas Positives sage,
ähm,
was gut ist, mit den Zuständen verbinde, die ich
in der Vergangenheit beobachtet habe, und so weiter, richtig  Also habe
ich
Schritt für Schritt gelernt, was gut und was schlecht ist, und
das ist eine vernünftige Hypothese.
Wenn
ich also sagen möchte, dass ich fitter werde, dann könnte ich den
Gang ins Fitnessstudio
als eine gute Sache assoziieren, dann könnte ich auch den
Spaziergang ins Fitnessstudio assoziieren  als eine gute
Sache, dann würde ich das
Tragen meiner Schuhe vielleicht als eine gute Sache bezeichnen, also
würde ich sagen, dass es Sinn macht, die vorherige Präferenz auf diese Weise zu lernen, aber ja, das ist eine
rechnerische
Lösung für das Problem des Fluchs der
Dimensionalität, aber das Testen an der
Realität  Die Welt ist auf jeden Fall das, was wir
tun sollten, und ähm
ja, ich freue mich auch darauf, das zu tun.
Okay, lassen Sie mich versuchen, Ihnen eine reale
Situation vorzustellen und zu sehen,
ob das zusammenhängt, ähm,
also wollen wir uns melden.  Wir werden
belohnt, indem wir einen Aufsatz abgeben, der
eine gute Note erhält,
und so liegen viele Schritte zwischen
der Idee des Aufsatzes und dem
Erreichen des bevorzugten spärlichen Ergebnisses,
nämlich der Note,
ähm, und wir machen alle möglichen Dinge und
dann lernen wir, okay, ähm
Dieses hier, wo ich eine gute Note bekommen habe,
war gut formatiert
und dann erweitert man sozusagen
den Schirm seiner Präferenzen
und was hat mich dann dazu gebracht,
es gut formatiert zu bekommen? Nun, ich habe es pünktlich gemacht,
und dann hat man irgendwie gearbeitet  Bis hin zur
Ideenfindungsphase, sodass Sie in Zukunft
eine Schrittfolgerung durchführen können, ja,
genau, und sie einfach Schritt für Schritt als
Fertigkeit nutzen können,
anstatt wie bisher
eine 15-Zeitschritt-
Rückschlussfolgerung über alle möglichen
Baumstrukturen durchführen zu müssen  Ich habe Ihre
verkörperten Erkenntnisse irgendwie genutzt, um die
Struktur des Problems genau zu vereinfachen. Ja,
und können wir uns noch einmal die rechnerischen
Komplexitäten
von allen ansehen,
also steht CIF hier für die klassische
aktive Inferenz und um den gesamten
Horizont der Planung zu erreichen,
um die es geht  10 hoch 18.
Dies gilt also für dieses spezielle Gitterbeispiel
mit 100 Zuständen und vier verfügbaren
Aktionen. Es handelt sich also um einen Sonderfall,
und ich wollte nur Zahlen angeben, um die
Dinge ins rechte Licht zu rücken, also für dieses
spezielle Beispiel, falls Sie es versuchen
Machen Sie es mit der Policy-Space-Sache,
ähm, Sie müssen
ähm 10 hoch 18 Berechnungen für
einen Planungsschritt durchführen, oder in einem
ähm-Instanz bei anspruchsvoller Inferenz
ist es sogar noch schlimmer, weil ähm, da ist
der Zustandsraum. Auch wichtig, ähm, und das hat
gewonnen  Funktioniert nicht, also sollte diese dritte Zeile
irgendwie zeigen, dass es selbst für eine
Zeitspanne,
ähm oder ausreichend zwei, wirklich schwierig ist,
anspruchsvolle Schlussfolgerungen zu ziehen, wenn man
die vollständige Planung durchführen muss, aber mit
dynamischer Programmierung, wenn man rückwärts plant, ähm  Ich
kann versuchen, den gesamten Planungshorizont durchzuführen,
ähm, und das sind nur tausend
Berechnungen, aber mit
Lernpräferenz ist es sogar niedrig, wenn man es
nur einmal macht. Schritt voraus, wow,
das ist ziemlich
[Musik],
ähm,
ziemlich stark und in der Verzweigungszeit
aktive Schlussfolgerung  Bei der Arbeit in einem früheren
Modell-Stream haben wir auch einige
Schätzungen der Rechenkomplexität gesehen, aber ich
denke, diese sind wirklich klar. Das
erste, was mir in den Sinn kam, war, dass
niemand gesagt hat, dass Raffinesse billig sei.
Ich meine, es ist astronomisch, wie teuer
es für
ähm ist, vielleicht sogar nur bei  Zwei, drei,
vier oder fünf
fangen möglicherweise an, damit anzufangen, also
erhöht sich die Komplexität der
Planung
ähm radikal, also ist es pädagogisch sehr
interessant,
wenn wir darüber nachdenken, wie wir uns
aktive Inferenz-Intelligenz-
Architekturen vorstellen,
aber
das macht ziemlich deutlich, dass das nicht der Fall ist
Etwas, das Sie einfach aufzählen können,
und daher finde ich es sehr,
sehr kreativ und wichtig, was
Sie getan haben, indem Sie dies mit
prinzipiellen Methoden zur Reduzierung der rechnerischen
Komplexität verknüpft haben, und nicht mit
potenziell effektiven, aber Ad-hoc-Methoden
zur Komplexitätsreduzierung wie neuronalen
Netzen, die funktionieren könnten  Wenn sie funktionieren,
aber wenn diese anfangen, sich aufzublähen,
dann haben Sie keine Prinzipien und keine
Wirksamkeit
mehr, ja, und ausgefeilte Schlussfolgerungen.
Ich muss anmerken, dass das seine eigenen Vorteile
im Vergleich zur dynamischen Programmierung hat,
in dem Sinne, dass Sie es tun, wenn Sie
vorausplanen  Wenn man
alle Möglichkeiten in Betracht zieht, ist das
richtig, aber wenn man rückwärts plant,
sagen wir zum Beispiel, es ist wie eine Cue-basierte
Erkundung,
ähm, wenn man irgendwohin gehen muss, sich
eine Warteschlange holt und dann zum Poolstatus navigiert,
dann funktioniert die Rückwärtsplanung möglicherweise nicht,
also ist das was  Dies war ein
Feedback, das ich bekam, und ich habe die
Arbeit mit
ähm einigen Leuten besprochen, also
ähm, das ist eine Sache, die man bei der dynamischen
Programmierung beachten sollte, aber der andere Ort, an dem
man vor Freunden lernt, glaube ich, dass
das kein Problem ist, aber ja, dynamische
Programmierung ist rechnerisch günstig, aber
Es bringt auch seine eigenen Einschränkungen mit sich. Ich
muss hier
nur anmerken, dass wir in der dynamischen
Programmierung mit Bellman-Optimalität
rückwärts lösen, es ist also
so, als ob das Schachmatt das ist, was wir wollen,
und jetzt arbeiten wir rückwärts in
die Gegenwart  aber am Ende erforschen wir keine
kontrafaktischen
Endpunkte, wir arbeiten nicht zurück in die
Gegenwart, um Punkte zu erreichen, die uns nicht
genau interessieren. Deshalb ist es so rücksichtslos,
aber andererseits ist es eine viel
eingeschränktere
ähm-
Suche, ja, ja  Was ich also
heutzutage denke, ist, dass wir auch
Kombinationen dieser beiden in Betracht ziehen sollten,
bei denen ich es mir leisten kann,
solche kontrafaktischen Dinge irgendwie zu ignorieren. Ähm,
da kann ich dynamische Programmierung durchführen,
und vielleicht kann ich das in zwei Schritten tun
Wenn es sich also um eine warteschlangenbasierte
Erkundung handelt, sagen wir mal, das Erreichen der Warteschlange, ist
eine Aufgabe und von der Warteschlange zur Belohnung ist
die andere Aufgabe, also kann ich diese
beiden trennen und dynamische Programmierung für sie verwenden,
und das ist rechentechnisch günstiger,
bewahrt aber auch irgendwie diese Idee
Ähm, ich muss es tun, ja, aber das sind
alles zukünftige Dinge, über die ich nachdenke.
Cool oder stellen Sie eine andere Frage aus dem
Chat, den Alex geschrieben hat.
Haben Sie Ideen oder Entwicklungen zu
verschachtelten Modellen, bei denen verschiedene Tonleitern
unterschiedliche
[Musik] haben könnten,
ähm,
einen Schritt voraus und  Ausführungsgeschwindigkeit,
wie wirkt sich dieses Modell also auf
verschachtelte Modelle aus
und wie denken wir über
die Ausführungsgeschwindigkeit und verschachtelte Modelle zeitlich vorwärts und rückwärts darüber nach? Okay,
ich brauche hier vielleicht etwas mehr
Kontext, etwa
ähm, wenn Sie verschachtelt sagen  Modelle, ähm,
meinst du hierarchische Modelle, ja,
ja, also vielleicht ähm, so
etwas wie eine Beobachtung, die
ich schnell mache, und
daraus schließe ich, aber dann nutze ich diese
Schlussfolgerung, um es irgendwie zu tun,
oder vielleicht äh, und das ist im Grunde diese
Schlussfolgerung  wird zur Beobachtung für
den nächsten Zustand und das ist es, was verschachtelte
Modelle bedeuten, richtig ja, also muss ich vielleicht
tatsächlich darüber im Sinne einer
Aufgabe nachdenken und dann darüber nachdenken, aber
ehrlich gesagt habe ich noch nicht darüber
nachgedacht, wie das in diesem Kontext funktionieren könnte
Sagen wir für eine Aufgabe,
ähm, also in Bezug auf die Navigation, wenn Sie
darüber nachdenken, können Sie über die
Umgebung von ähm, Räumen nachdenken, also dort, ähm,
das ist eines der Beispiele, bei denen ich darüber nachdenken kann,
wo wir das anwenden können. Stellen Sie sich also vor,
Sie hätten vielleicht eine Sammlung  von Räumen und
als Makler müssen Sie zuerst herausfinden, in
welchen Raum Sie gehen sollen, und dann müssen Sie sich
in diesem Haus zurechtfinden, und im Grunde
können Sie in zwei Schritten Schlussfolgerungen ziehen oder
in zwei Schritten Entscheidungen treffen, und dann
müssen Sie sich trennen  Ihre
Entscheidungen werden in diesen Phasen
innerhalb des Raums getroffen. Sie können beispielsweise dynamische
Programmierung durchführen, um Ihren optimalen
Weg zu finden, aber Sie müssen immer
zwei Phasen der
Entscheidungsfindung haben, und
vielleicht funktionieren unterschiedliche Methoden in
verschiedenen Phasen besser, aber das wäre so  Äh,
besser, wissen Sie, ich meine, diese
Diskussion wäre
besser, wenn man sich einer gut
durchdachten Aufgabe widmet. Ich würde sagen, ich
habe keine Antwort, die für alles passen könnte,
aber
ja,
wir haben fast genau so etwas gesehen
Hierarchische gleichzeitige
Lokalisierung und Kartierung Slam in einem
Robotik-Fall gab es aktive
Inferenzmodelle dafür,
ähm ja, wäre es möglich,
eine dieser Methoden
auf einer Ebene des verschachtelten Modells auszuführen und
dann eine andere Berechnungsmethode
auf eine andere um anzuwenden?
Oder wenn Sie die
Vorteile einer einzigen an einem Ort nutzen möchten, können
Sie diese verschiedenen
Methoden sogar innerhalb einer Simulation kombinieren
Es handelt sich also nicht um ein hierarchisches Modell,
aber ich glaube fest daran, dass es
auch in einem Nachlassmodell funktionieren würde, bei dem
zwei Methoden der Entscheidungsfindung
zusammenarbeiten können, beispielsweise für ein Raumbeispiel, das
ich gerade erwähnt habe.
Könnten Sie bitte mit der Folie fortfahren?  Z-
Lernen ist
cool, ja, also ist mir hier und in
der tollen Arbeit aufgefallen, dass Sie
insgesamt mehrere Zitate hatten, ja und so, und diese
Einführung des Z-Lernens ist eine
Neuheit in Bezug auf den
Bereich der aktiven Inferenz. Könnten Sie also etwas genauer erklären,
was?  ist das Z
und was ist es, das eine so
schnelle
Verbesserung des Z in Bezug auf das
Q ermöglicht?
Ja, okay, also ähm, um etwas Kontext zu geben, ähm,
Kontext zu diesem Papier,
ähm,
es geht um eine
lineare Methode der Entscheidungsfindung, ähm, in einem
bestimmten Fall  Klasse von MDP, vorausgesetzt,
Sie haben einen Markov-Entscheidungsprozess,
bei dem Ihre Aktionen auf
Zuständen und nicht auf Akzenten basieren können. Wenn Sie also
über Aktionen in einem Mitspracherecht beispielsweise in einer
Rasteraufgabe nachdenken,
denken Sie an links rechts und
ähm Nord-Süd rechts  Wenn ich einen
Norden nehme, dann hat das eine Konsequenz, dass es
Auswirkungen auf den Zustandsraum hat, aber in diesem
Artikel
stellen sie eine Klasse von MDP vor,
bei der die Entscheidung selbst in Form von
Zuständen erfolgt.
Wenn ich also Zustand S1 sage, wird meine Entscheidung ähm davon
abhängen  auf den anderen Zustand, also
wird meine Entscheidung auf den anderen
Zuständen basieren, in denen ich das nächste Mal sein möchte, also
ist es wirklich eine Definition der
Entscheidungsfindung in Bezug auf den Zustandsraum und
nicht Entscheidungen, die etwas
anderes sind wie links rechts und unten oben
Angesichts der Tatsache, dass es
einen solchen MDP gibt, bei dem ich
Entscheidungen in Form von Zuständen treffen kann,
haben sie gezeigt, dass
man rechnerisch Entscheidungen in linearer Komplexität treffen kann,
egal wie groß das Problem ist, um die
Entscheidungsfindung in Form von Staaten zu ermöglichen, die man
haben sollte  Ein Gefühl dafür, was für die Zustände gut und was schlecht ist.
In diesem Gitterbeispiel haben Sie also
eine Erwünschtheitsfunktion, die C ist, also
ist C die Erwünschtheitsfunktion,
die darüber spricht, wie wünschenswert ein
Zustand ist, und wenn ich eine C-Funktion habe, dann das,
was sie gezeigt haben  Ist das so, dass
ich Entscheidungen mit linearer
Rechenkomplexität für diese
spezielle MDP-Klasse treffen kann? Wenn mein MDP
mir also erlaubt, Entscheidungen in Bezug auf Zustände zu treffen,
ist das linear, äh, es ist nur
lineare Komplexität für dieses Ding,
also vergleicht dieses Diagramm im Grunde, wie
Sie können  Lernen Sie die Erwünschtheit äh besser
oder schneller, richtig, also Q-Learning, wenn Sie
mit Q-Learning vertraut sind, ist es im Grunde
eine tabellenbasierte Methode, äh, bei der Sie die
Erwünschtheit von Aktionen in einem gegebenen Zustand haben,
also wissen Sie in einem gegebenen Zustand, was zu tun ist,
das ist im Grunde die Warteschlangenmatrix, aber in
In Bezug auf C
uh oder die C-Lernmethode geht es nur
um Zustände, äh, Sie lernen nur, wie
wünschenswert ein Zustand ist. Es gibt kein Konzept
für Aktionen,
und das ist genau das, was unsere vorherige
Präferenz in der aktiven Inferenz ist,
wo es eine Verteilung ist, die
quantifiziert  Wie erwünschte oder
nicht erwünschte Zustände richtig sind.
Angesichts der Tatsache, dass sie gezeigt haben, dass
man die C-Matrix schneller lernen kann, und
das ist optimal und viel schneller als
sogar Q-Lernen, dachte ich mir, okay, warum
nicht versuchen, C auf die gleiche Weise zu lernen?  C wird
in diesem Artikel gelernt, und wenn man
dies verwendet, gibt es eine ähnliche
Lernregel für das Erlernen von C, die
in diesem Artikel als Mengenlernen bezeichnet wird, und
als ich versuchte zu lernen, sah ich,
dass es sehr schnell lernt, eine
nützliche Pride-Vorliebe  Dadurch kann ich
Entscheidungen treffen oder den aktiven
Einflussagenten Entscheidungen treffen lassen,
ähm, nur durch, sagen wir, einen Zeitschritt der Planung,
und ja, das hat im Grunde genommen die Geschichte so ähm,
diese Idee, dass C leicht erlernbar ist, ist
in diesem Artikel,
okay, lassen Sie mich versuchen, ähm noch einmal zu formulieren  Da
ich denke, dass es sich um eine sehr interessante
Erweiterung der aktiven Inferenz handelt,
werden wir C
aus all den
Gründen lernen, die wir zuvor besprochen haben. Wir
werden C
analog lernen, wie Todorov Z-
Lernen vorstellte, und zwar im Z-Lernen
statt Lernen
Ähm, zum Beispiel aktualisierte A-Posteriori-
Wahrscheinlichkeiten für Aktionen
und nutzte dann Aktionen, um
zwischen Zuständen zu navigieren, die Beobachtungen aussenden.
Ja, wir werden die Aktion sozusagen
in die Zustände einbacken,
so dass wir tatsächlich
Übergänge zwischen Zuständen
direkt lernen, ja
und und um dies zu verbinden  zum Prinzip der freien
Energie und wie es sich
hier mit aktiver Schlussfolgerung auswirkt,
ähm.
C ist nicht nur unsere Erwünschtheitsfunktion, das ist
eine Denkweise,
deshalb nennen wir es Präferenz, sondern
auch C ist unsere Erwartung und das ist es,
was erlaubt  Wir müssen einerseits die
vertraute Sprache verwenden, um Belohnungen und
Präferenzen zu lernen, als würde der Agent dort
landen, wo er sein möchte, aber auch
die erwartungsbasierte
Umdefinition von c, die dasselbe sind,
ermöglicht es uns, darüber als einen
Weg des Geringsten zu sprechen  Aktion oder als das
wahrscheinlichste Ergebnis oder das am wenigsten überraschende
Ergebnis und weil wir es definiert haben,
was wir wollen, als das am wenigsten überraschende
Ergebnis, können wir freie
Variationsenergie verwenden, um Überraschungen abzuprallen, während Sie
nicht einfach eine Variationsmethode verwenden können, um
oder zu begrenzen  sogar notwendigerweise eine ungefähre
Belohnung selbst,
aber wenn Sie sagen,
ich bevorzuge, was ich erwarte,
und was ich erwarte, verringert meine Überraschung
und ich werde die Überraschung ausgleichen,
dann erhalten Sie beides, diese Art von
Verhaltensbelohnungssuche,
verpackt in einem überraschungsbegrenzenden, die Überraschung
minimierenden physikalischen Rahmen,
ja, ja  Das ist eine schöne Art,
es auszudrücken. Ja, vielen Dank. Nun,
was sind Ihre nächsten, ähm,
aufregenden
Schritte oder Richtungen oder wie
möchten Sie diese Arbeit angehen? Ja, großartig, ja, also
ähm, wenn Sie nur über diese Arbeit sprechen,
ähm, was ich will  Als nächstes muss ich
über Cue-basierte Erkundungsaufgaben nachdenken.
Ich gehe zunächst auf die Einschränkungen
der dynamischen Programmierung ein. Wenn Sie also beispielsweise
eine Warteschlange zum Erkunden in diesem Raster haben
und das optimaler ist, möchte ich
sehen, wie sich die erwartete Mehrdeutigkeit
ausdrückt  Die erwartete freie Energie ist nützlich
und sollte in der dynamischen
Programmierung
streng in diesem Sinne genutzt werden,
aber allgemeiner schaue ich mir auch
andere Möglichkeiten an, Entscheidungen in
aktiver Einflussnahme zu treffen, wie zum Beispiel Arbeiten
von Professor
A Summer
von CBS, über die er spricht  darüber, wie es ist,
wie neuronale Netze aktive
Schlussfolgerungen und im Grunde genommen Entscheidungen treffen.
Es ist
ähm wirklich effizienter in dem Sinne,
dass es wie Warteschlangenlernen ist, also
nutzt er die
Variationsfreiheitsenergie geschickt aus, um gute
Zustandsaktionszuordnungen zu lernen, und das ist es  Eine
sehr drastische
Änderung dessen, was wir in
Bezug auf die erwartete freie Energie gewohnt sind, daher
gibt es kein Konzept für die erwartete freie Energie.
In dieser Arbeit geht es darum,
direkt aus der Variation der Energie zu lernen, was gut und was schlecht ist,
also finde ich das
auch  Faszinierend, ich möchte
das mehr erforschen und sehen, wie die
Entscheidungsfindung auf diese Weise besser oder schlechter ist
oder darüber nachgedacht werden sollte, ob wir
überhaupt die Art und Weise der Entscheidungsfindung überdenken,
denn bei der aktiven Inferenz geht es nur
um variable freie Energie, und das ist
der zentrale Grundsatz von allem  Sonst ist
Ihre Interpretation davon richtig,
also ja,
das ist eine andere Richtung. Ich möchte auf
interessante Weise arbeiten, um es auszudrücken: ähm, definitiv
die freie Variationsenergie, die eine
Funktion unserer
Variationsverteilung q ist, und die Daten y,
die freie Variationsenergie ist so etwas
wie die  Echtzeit-
Homöostase wie „Ja, wie
ergeben die Dinge einen Sinn angesichts meiner Überzeugungen und
der eingehenden Daten?“
Aber zum Beispiel
gab es die freie Energie der erwarteten Zukunft
als EEF und es gibt andere Konstruktionen,
die unterschiedliche Methoden haben,
ähm, und dann verweisen Sie es auch auf
Professor Samurais Arbeit
mit ähm, der Art von äh-
Beziehung zwischen der variierenden
freien Energie auf dem Basisdiagramm und dem
Verlustfunktion in einem neuronalen Netzwerk und
all diese Beziehungen, das ist
auch eine sehr aufregende Arbeit,
ähm, ich schätze, das ist zum Abschluss nur eine
letzte Frage oder ich dachte,
Sie nähern sich dem Ende Ihrer
Doktorarbeit,
also genau in der Zeit, in der Sie es waren
Wie haben Sie als Doktorand die Entwicklung aktiver Schlussfolgerungen erlebt
oder was
fühlt sich für Sie heute gegen
Ende anders an als damals, als Sie vor
einigen Jahren noch frischäugig und aufgeregt waren?
Ja, das ist eine wirklich tolle
Frage, und ich bin auch sehr gespannt
darauf, wie  Das Fachgebiet hat sich weiterentwickelt, und ehrlich gesagt habe
ich mit diesem
Hintergrund des verstärkenden Lernens und dem
Hintergrund der Physik begonnen, und als ich anfing zu lesen,
waren es nur, sagen wir, ein oder zwei Aufsätze, und ich
verstand nicht viel davon.
Erst als ich anfing,
es mit umzusetzen  Nennt
ähm Matlab-Skripte. Ich habe es irgendwie verstanden,
okay, das macht Sinn und ich mag es,
aber innerhalb von, sagen wir, ein oder zwei Jahren sah ich, dass
eine Menge Papiere aus
verschiedenen Richtungen eintrafen und die Leute auch
anfingen, neuronale Netze zu verwenden, und
das alles wurde skaliert  Ich kam und
irgendwann stellte ich auch die Notwendigkeit einer
aktiven Inferenz in Frage. Äh, denn wenn man
tiefes Reinforcement-Learning hat, das
viele Dinge bewirken kann, warum dann tiefe aktive
Inferenz? Und das ist der Grund, warum ich mich
nicht darauf eingelassen habe, aber ich finde
es trotzdem faszinierend  Ich möchte die
tiefe aktive Schlussfolgerung irgendwie besser verstehen
als das, was ich jetzt weiß, aber ich habe gesehen, wie das
Feld in zwei oder drei Jahren wie alles andere gewachsen ist
und viele Kohorten von Leuten
angefangen haben zu arbeiten, und in kürzester Zeit war es ein
ernst genommenes anderes Feld  als ein Fachgebiet
mit sagen wir zwei Arbeiten, von denen niemand wirklich
weiß, was es ist, also ist es wirklich
spannend, ja, ich freue mich wirklich darauf,
wie sich das Fachgebiet im Laufe der Zeit entwickelt und auch,
was ich nach meiner Doktorarbeit tun kann und so weiter.
Cool vorwärts in der Zeit rückwärts in der Zeit
was  Wir bevorzugen, was wir erwarten, ja,
alle anderen
Kommentare oder alles andere, was Sie hinzufügen möchten,
ja, also lassen Sie mich bitte wissen, was Sie
über das Papier denken und was Sie
über diese Ideen denken. Lassen Sie es mich gerne
wissen. Ich freue mich wirklich auf das
Feedback und
ja  Vielen Dank für diese Gelegenheit,
Daniel, und vielen Dank für deine Zeit.
Es war großartig. Ich hoffe, die Leute schauen sich
das Papier an und nehmen Kontakt auf,
replizieren den Code und nehmen ihn
selbst in die Hand. Danke, bis zum
nächsten Mal.
Bis zum nächsten Mal  Vielen Dank, tschüss, ich
wünsche dir einen schönen Tag