estrangeiro
é 15 de julho de 2023
estamos aqui no fluxo de modelo de inferência ativa
número 9.1 com Aspen Paul
hoje teremos uma apresentação
e uma discussão sobre
computação eficiente em inferência ativa, então se
você estiver assistindo ao vivo, sinta-se à
vontade para adicionar  comentários ou perguntas no
bate-papo, caso contrário,
muito obrigado por entrar hoje, realmente
ansioso por sua palestra, obrigado
Daniel, muito obrigado. Como
mencionado hoje, vou falar sobre
computação eficiente e
inferência ativa e sim, vamos começar,
então nós  Estamos todos familiarizados com essa ideia do
princípio da energia livre, que também é
conhecido como inferência ativa, então o
conceito central é que um agente
minimiza a entropia de sua observação para
manter a homeostase ou sobreviver em seu
ambiente e aqui a entropia é
definida na informação teórica
faz sentido, então se uma observação é
altamente probabilística que é menos
entrópica ou menos surpreendente porque
era alta probabilidade e estávamos
esperando por isso e
essa é a ideia quando essa é
a base na qual construímos essa estrutura de
inferência ativa e essa ideia de
Marco cobertor uh nos dá uma
maneira sistemática de surpreender uh ou a
maneira esquemática de separar uh um agente
de seu ambiente e modelar o
comportamento intencional certo então vamos focar
nessa ideia de minimizar a entropia então
como um agente minimiza a entropia ou
sabe qual observação é  altamente
probabilístico e vice-versa,
ou seja, mantendo um
modelo generativo e o modelo generativo é
basicamente um modelo de brinquedo do ambiente
que o agente constrói em seu cérebro e
que é construído usando apenas a observação
que obtém do ambiente, portanto,
não tem  acesso aos estados reais ou
ocultos do ambiente
está construindo o modelo de brinquedo e, dado
esse modelo de brinquedo, tem escopo ou capacidade
de calcular a probabilidade de uma
observação e, portanto, tentar minimizar
a entropia, então
essa é a ideia, mas  tem um problema de
dimensionalidade um cursiva como dado um
modelo generativo pode não ser
sempre possível calcular ou marginalizar a
probabilidade de observações dele
porque o espaço de estado pode
tornar-se rapidamente intratável mas a ideia é que
você defina um limite superior na
surpresa  usando a desigualdade de Jensen e
você também pode
definir um novo termo chamado Q que é a
crença oculta ou a crença sobre os
estados ocultos e essa fila
será o foco da tomada de decisão, então
se você tiver uma fila barulhenta e
não tiver ideia  o que está no ambiente, então
você não pode tomar ou esperar tomar decisões
para controlar esse ambiente e é
essa crença sobre os estados ocultos que
você usa e que se torna útil para tomar
decisões e toda essa quantidade é
chamada de energia livre e  a
energia livre variacional
F pode ser interpretada de várias maneiras, então
a primeira ou a mais comum é a
forma de aprendizado de máquina de como é
um Tentando minimizar a complexidade
do modelo ao mesmo tempo tentando
maximizar a precisão dele, então essa é
a  interpretação de aprendizado de máquina para
minimizar várias energias livres, você
também pode tentar
interpretar a energia livre no
termo da física, onde ao mesmo tempo tenta
minimizar a energia do seu modelo, mas ao
mesmo tempo tenta maximizar a
entropia, mas o foco de
hoje  ou a tomada de decisão é sempre baseada
nessa crença que você tem depois de fazer
a percepção na inferência ativa, então
como você faz a tomada de decisão baunilha ou
qual é a ideia mais discutida de
tomada de decisão e inferência ativa clássica
uh então se você estiver em um
ambiente uh  e se você é um agente
que está tentando tomar decisões, então
você tem um
espaço de ações disponíveis, então
neste modelo de brinquedo você tem três
ações disponíveis uh correr pular ou ficar e
dadas essas ações você pode esperar
definir uma política por Pi pequeno  que é uma
sequência de ações em tempo e capital
t é o horizonte de tempo do planejamento ou
é a duração de sua
política e você tem um espaço de política com
muitas dessas políticas pequena torta, portanto, dado
esse espaço menor maior, você pode
tentar
avaliar o livre esperado  energia baseada
nas crenças que você acumulou
então aqui você não está minimizando nada
você já tem uma crença de variação
de energia e você está apenas
calculando ou avaliando a
energia livre esperada correspondente a muitas uh
pequenas políticas que você pode Definir
e depois  você avalia para todas as
políticas, então você sabe qual é a
política ideal a ser adotada e essa é a
ideia clássica de inferência ativa de
tomada de decisão correta e
essa energia livre esperada é realmente
útil no sentido de que é
direcionada ao objetivo, portanto, o termo de risco é
direcionado ao objetivo  e então você tem esse
termo de ambigüidade esperado que o força a
explorar também, mas há um problema
que esse espaço de política pode rapidamente se tornar
interativo e que sempre permaneceu
como um gargalo no dimensionamento da
inferência ativa para
ambientes comumente vistos, mas vamos
ver como isso  torna-se rapidamente interativo
então quantas políticas podem ser definidas digamos
para um horizonte de tempo de 15 certo então se você
estiver jogando diga Super Mario uh você
pode querer planejar pelo menos 10
passos à frente para que a primeira política possa ser
a mesma ação  execute
um empilhamento por 15 etapas de tempo e você pode
basicamente definir várias combinações de
tais ações e o espaço de política é
simplesmente
um intratável torna-se muito grande
para você avaliar a energia livre esperada
para todas essas políticas e em uma
configuração de problema estocástico onde
um  o ambiente em si é ruidoso você
realmente não tem um método para escolher um
subconjunto deste espaço de política e fazer
inferência ativa clássica e isso é
claramente um problema computacional interativo
e é por isso que na literatura
sempre vemos pequenas grades ou pequenos
ambientes quando você discute  tomada de decisão
em influência ativa, mas recentemente
uma nova ideia foi
proposta que é chamada de
entrada sofisticada e em inferência sofisticada
não é realmente o espaço político que você
está realmente
em tempo real tentando
pensar no que fazer então se você tem uma crença,
então você  estamos tentando
avaliar as ações com base nisso, então
aqui não temos uma sequência de
políticas ou coisas que se tornem
interativas aqui estamos
basicamente fazendo pesquisa no sentido de que você
está tentando avaliar a energia livre esperada
dessa distribuição conjunta  de ações e
observações e para avaliar a
energia livre esperada em algum momento uh
pequeno T você também precisará da
energia livre esperada na próxima etapa de tempo e para
avaliar que você precisará da
energia livre esperada do tempo t mais 2 e isso
basicamente se torna  uma pesquisa que se
desenrola no tempo e é uma
relação recursiva e
aqui é fundamentalmente diferente do
espaço de política que vimos no último
slide à direita e
é computacionalmente melhor no
sentido de que, se você tiver que planejar, diga 10
vezes dicas  adiante de forma abrangente na
inferência ativa clássica, vimos que
os espaços de política
são
a cardinalidade do espaço de ação
elevado a T, de modo que é o
gargalo computacional se você tiver que considerar
todas as possibilidades, mas na
inferência sofisticada é ainda pior porque
você está considerando um  combinação de
estado e ações, então é
computacionalmente pior de fato, mas uma
solução foi proposta no
documento de referência sofisticado que
podemos fazer a poda desta pesquisa que
podemos evitar alguns estados e ações uh
quando você faz esta pesquisa e isso
se torna computacionalmente muito tratável
então vamos ver como a poda funciona em
inferência sofisticada, então esta grade foi
discutida no documento original de inferência sofisticada
e digamos que para esta grade, dado que você
tem esse tipo de distribuição de preferência anterior,
então este quadrado branco que
é o status de objetivo o estado mais preferido
e  você tem uma
preferência uniformemente decrescente por
estados que estão longe daquele
estado de ouro, basicamente se você se observar
em alguma observação no tempo T,
basicamente o que você está fazendo é
considerar a consequência das
ações disponíveis dessas observações
e  basicamente, você pode usar a projeção
de sua crença e definir um limite para
essas crenças para talvez ignorar
algumas ações e algumas
observações e o que você descobrirá é
que não está mais em pesquisa,
é um subconjunto de pesquisa e é
computacionalmente  uh eficiente do que
fazer toda a pesquisa corretamente, então aqui
você evitou muitas combinações
e isso se torna um
problema computacionalmente atraente porque você
decidiu evitar algumas ações e
uma observação, então você diz essencialmente
comprometer as possibilidades que
podem lhe dar um  recompensa mais alta ou que
pode ser mais ideal do que a
consequência dessa pesquisa parcial, mas
isso funciona, então essa simulação
foi apresentada no artigo e funciona,
o agente meio que aprende a fazer
o que precisa ser feito se planejar
nessa direção futura  de planejar uh
de uma maneira podada, mas
e basicamente você pode
mostrar computacionalmente que mesmo para um pequeno limite de pesquisa,
você pode diminuir drasticamente a
complexidade computacional, então se você
decidir fazer toda a pesquisa
com a profundidade de planejamento uh, o
tempo computacional é  exponencial e
rapidamente você não pode fazer muito sobre isso então,
mas se você decidir em tal limite,
que é ainda muito pequeno, você pode ver
que esse problema se torna
computacionalmente atraente e esta
demonstração uh em instâncias sofisticadas está
disponível em minha versão do meu mdp e
é  vai ser integrado ao
original por mdp em breve
mas o ponto chave é que a poda
dessa pesquisa requer de nós uma
preferência primária bem informada como esta
no sentido de que aqui o agente está
ciente de quão desejável nossos
estados vizinhos não  sabe apenas sobre o
objetivo final definido, ele também conhece seu
estado vizinho e, dada essa
preferência anterior, podemos ver que, para uma
profundidade de planejamento de três, o agente
está preso basicamente neste
máximo local de preferência prioritária, mas com
profundidade de planejamento suficiente é  ele é
capaz de superar essa barreira e atingir
o estado objetivo uh neste grande
problema e
a questão é se o agente
só conhece esse estado final ele não tem
outro conhecimento sobre o que fazer e
neste caso o que o agente faz  então este
é o problema que estamos tentando
resolver e na ausência de
uma preferência prévia significativa como esta,
o agente basicamente não tem como
alcançar o estado objetivo,
a não ser pela exploração aleatória,
ele não tem como planejar porque
não pode  faça uh planejando oito etapas de tempo
à frente porque é computacionalmente
interacionável uh se ele optar por fazer
a pesquisa completa corretamente e,
portanto, para uma grade como esta, o que
você faria se obtiver uma preferência de tentativa esparsa
que não é bem informada
e destacada  no slide anterior
sua pesquisa agora é cega uh você
não tem como podar essa pesquisa e você
tem que fazer a pesquisa completa neste
cenário
então como você deve ter pensado
há duas soluções para isso
ou você tem que descobrir um  maneira de fazer
o planejamento completo uh
ou você tem que aprender uma preferência Pride significativa
que permitirá que você faça
uh esta pesquisa podada, então vamos
discutir essas duas soluções uh
nesta apresentação uh para um determinado
cenário como este,
então o primeiro  solução uh para fazer
pesquisa completa é basicamente usar
programação dinâmica e programação dinâmica é uma
ideia bem conhecida em pesquisa de operação
e engenharia industrial e muitos em
muitos ramos da engenharia e a
ideia básica é que você
resolva as subpartes de um problema maior
primeiro e depois  depois tente integrar
as soluções desses subproblemas uh
para fazer uh tomada de decisão ideal então
neste cenário imagine que
você está tentando planejar a Última
Ação então antes começamos da
primeira ação começamos do presente
e tentamos prever  o que está acontecendo
no futuro, de modo que sua direção de
planejamento foi basicamente para frente no tempo,
mas imagine que você está tentando planejar
apenas para a última etapa de tempo em que
está próximo ao estado objetivo e
indo direto para esse bom estado, então você
está tentando tomar uma decisão para aquela
última etapa de tempo que é T maiúsculo menos
1 e suas projeções uh para a próxima
etapa de tempo ou o último estado de objetivo
pode ser feito porque você tem acesso a
este modelo do mundo uh usando esta
transição  Dinâmica ou a Matriz B em
inferência ativa, portanto, para esta etapa de tempo única,
que é um subproblema, você está
realmente avaliando uma tabela de
energia livre esperada que informa se você está em
dizer esta observação o que deve ser feito,
o que é para o último  passo de tempo e
basicamente uh você pode fazer isso no
espaço de estado ou no espaço de observação, então isso pode
ser feito uh usando a matriz a e a
matriz D juntas, onde você pode fazer o
planejamento de qualquer maneira, então a
questão é
se você sabe o que fazer no  últimas etapas de tempo
que você pode estar pensando como eu sei
que estou na última etapa de tempo é tudo uma
questão de imaginar você tem
desculpa a última coisa que ouvimos por um
segundo foi é tudo uma questão de imaginação
sim então apenas continue a partir daí é  tudo
sobre imaginação
ok então se houve um problema de conexão
sim apenas por alguns segundos está tudo
bem então agora
oh desculpe por isso mas
então o que estou tentando dizer é que você
está tentando imaginar o que você fará
se você  estão no capital de tempo T menos um
que é o último passo de tempo para o seu
horizonte de planejamento e se você estiver nesse
passo de tempo o que eu faço então esta tabela
representa todos esses cenários que se eu
disser na observação 3 no tempo T menos
um o que  eu faço e essa quantidade aqui
estou apenas considerando o termo de risco ou
o termo proposital
uh e
esse termo representa essa política e
se eu fizer isso de
trás para frente até o tempo T menos um então se
eu sei o que fazer  no momento uh
maiúsculo T menos 1, então esta tabela pode
informar o que fazer no maiúsculo T menos 2.
Então, em vez de planejar com antecedência, o
que estou fazendo é basicamente empilhar
muitas tabelas juntas apenas fixando um
T maiúsculo de planejamento e
dado que  Eu tenho todas essas tabelas de pilha,
então basicamente o que posso fazer é usá-las
para tomar decisões no futuro e o que
observamos é que essa ideia
funciona que
posso calcular a energia livre esperada
para trás passo a passo
considerando-os como subproblemas  e
a diferença fundamental é que em
inferência sofisticada uh para calcular
a energia livre esperada no tempo pequeno T
você não sabe qual é a energia livre esperada
no time time mais um então isso
se torna uma pesquisa de três para que você tenha que
calcular isso primeiro  e para calcular
para t mais 1 você precisa de t mais 2 e assim por diante,
mas aqui porque você está calculando
para trás no tempo você já sabe
qual é a energia livre esperada para p
mais 1 e sua base é basicamente a
mesma equação é só que  você está
fazendo isso para trás no tempo e
pictoricamente em inferência sofisticada
você está tentando fazer uma pesquisa, mas
no algoritmo de programação dinâmica você está
fazendo seu planejamento para trás uh usando
tabelas e dado seu planejamento Horizonte
é suficiente para um problema o que
temos  visto é que o agente será
capaz de tomar ações ótimas para frente no
tempo, então no artigo também estamos
propondo um algoritmo para
DPS de forma sequencial usando uh esse
planejamento reverso no tempo e fomos
capazes de escalar simulações para
espaços de grade que foi  anteriormente interacionável
sem redes neurais,
então essa foi a primeira solução,
então a segunda solução é aquela. Então, na
primeira solução, foi corrigido
que você só obtém esta referência privada passada,
você não obtém nenhuma outra
informação, você obtém apenas suas
informações sobre o  estado do objetivo final
e tudo o que você obtém é o modelo do
ambiente que você aprendeu e você
basicamente tem que tomar decisões, mas a
segunda solução, é claro, é que, se você
puder, tente aprender uma
preferência de orgulho que seja significativa
como a que nós  vimos nos
slides anteriores que tem as informações sobre
os outros estados também, mas como você
aprende direito então
há um trabalho seminal da
literatura de controle ótimo que fala sobre
computação eficiente de ações ótimas
e nesse trabalho há uma quantidade
semelhante à nossa  preferência anterior, que é
chamada de função de desejabilidade, por
exemplo, neste mundo da grade,
aqui as cores mais escuras são mais preferidas;
tentando fazer é aprender essa
função de desejabilidade da maneira mais otimizada
possível e o que foi mostrado neste
artigo é que, se você tentar aprender a
função de desejabilidade usando uma
regra de aprendizado específica, ela é computacionalmente muito
mais eficiente do que o aprendizado Q,
que é uma boa  conhecido
algoritmo de aprendizado por reforço, então o aprendizado Q é um
algoritmo computacionalmente ótimo bem conhecido, mas neste artigo essa
regra de aprendizado específica para aprender
esse tipo de função de desejabilidade é
muito mais rápida e essa aproximação
representa o quão diferente é da
função de desejabilidade ideal, então isso
função de desejabilidade nada mais é do que nossa
preferência anterior e,
como mencionado, o aprendizado dito é mais
eficiente do que aprender a
função Q no aprendizado Q;
estamos
apenas dando uma recompensa na última etapa,
que é semelhante à preferência de amigo esparsa,
o agente basicamente não recebe
recompensa até atingir o
estado de meta final e com essa regra de aprendizado
que possui um parâmetro ETA que
controla a velocidade ou a lentidão
O aprendizado acontece, então basicamente tentamos
estudar o efeito desse
parâmetro de aprendizado Rita, mas o que observamos é
que é muito robusto, pode aprender a
preferência anterior de maneira confiável, mesmo com
valores variáveis ​​desse
parâmetro de aprendizado e o que vemos é que o
agente é capaz  para aprender um
desempenho anterior significativo ao longo do tempo muito rápido
e usando uma preferência primária tão significativa,
então o agente não precisa
planejar muito, ele pode gerenciar o
comportamento ideal ou o comportamento intencional com
horizontes de planejamento de tempo muito curtos e,
dadas essas duas soluções, poderíamos
escalar algoritmo de inferência ativa para
tomada de decisão e falando sobre a
eficiência computacional uh vimos que
o método de programação dinâmica poderia
plantar 30 passos de tempo no futuro uh
com apenas digamos uma complexidade computacional
de mil quando comparado a digamos 10
elevado a 68 para sofisticado  inferência
e o segundo método que aprende a
preferência anterior uh que chamamos de
inferência ativa e só precisa planejar um
passo à frente, então é muito mais
eficiente computacionalmente nesse sentido,
mas tem que aprender isso no
método DPFE que não estamos aprendendo  estamos usando
os pontos de preferência e fazendo toda a
profundidade do planejamento e no outro
método estamos deixando o agente aprender
isso de preferência, mas então podemos economizar
muito planejamento porque ele sabe muito o
que fazer no tempo certo de forma
gráfica  podemos ver que
o método DPFE é realmente
computacionalmente eficiente e quando
plotado contra o tempo uh no AI 50
igual a um método
é basicamente computacionalmente
mais barato
e sim, então ele escala uh muito
bem uh com mais alto e
mais alto e a
complexidade do  ambiente, então
testamos esses métodos em
espaços de estado muito grandes, como digamos 900
estados,
em comparação com
espaços de estado que têm dimensão de,
digamos, 5 ou 10 na literatura de influência ativa geralmente vista,
então quero enfatizar que
somos  não usando nenhuma rede neural
aqui, estamos usando
agentes de inferência ativos explicáveis ​​que estão
fazendo toda a multiplicação de matrizes necessária
para que tenhamos acesso
e
explicabilidade a cada computação que
está ocorrendo nesses
algoritmos e, quando testados nessas
grades, validamos isso  em uma
grade menor com understates e
observamos que,
quando comparado aos algoritmos de aprendizado por reforço de referência,
como aprendizado de fila
e dynaq dynacy, é um
algoritmo de aprendizado por reforço baseado em modelo e
comparamos nossos agentes recentemente propostos, que
são DPFE e aif, e vimos um desempenho realmente bom
e  o agente aif é um pouco
pior e é porque está
planejando apenas um passo à frente, mas
o agente DPFE que faz o planejamento em tempo integral
está tendo um desempenho tão bom quanto o
benchmarking de algoritmos de aprendizado pessoal
e nós o testamos com
grades maiores e mais fracas e quando
introduzimos a estocasticidade em  o
estado do ouro no sentido de que quando o agente
teve que navegar para
um
estado estocástico do ouro, então mudamos os
estados do ouro a cada 10 episódios e
o que observamos é que a fila Dyna
levou mais tempo do que nosso agente bpfe para se
recuperar e fazer  bem, então o
agente DPFE neste ambiente estocástico
teve um desempenho muito bom, ainda melhor do que
os agentes dynacy e você também pode ver
que a fase AI está se recuperando
mais rápido, mas não tão bom quanto os outros
agentes, então basicamente esse foi o resultado
no papel e no  métodos Então, sim,
obrigado por ouvir e estou aberto para
discussões.
inferência ativa e você chegou a esta questão
como sendo interessante ou você estava trabalhando
no planejamento e veio para a
inferência ativa como um método,
sim, um pouco de conhecimento sobre
mim, então estudei física na minha
graduação e pós isso e no
final de  minha pós-graduação me
interessei por coisas como teoria dos jogos
e aprendizado reinserível e entrei uh
para um doutorado conjunto uh com o professor Adil
e o professor Manoj e então o professor
Manoj é uma pessoa da teoria do controle e um
acordo é um neurocientista e no
começo da minha  PhD Comecei a ler
literatura de inferência ativa e queria
implementar isso em problemas e
sempre fui fascinado com
inferência ativa explicável uh sobre essa ideia de
energia livre esperada tentando minimizar o
risco, bem como a ambigüidade esperada
também não é apenas fazer os agentes funcionarem, mas
também ser capaz de dizer como eles funcionam é o
que me fascinou na influência ativa
e inicialmente eu tento implementá-los
e há um artigo de conferência que
publicamos no qual comparamos para uma
tarefa semelhante em grade e que então
enfrentei esse problema de dimensionamento
inferência ativa e então comecei a trabalhar em
inferência sofisticada,
sim, então basicamente esses métodos
surgiram da necessidade de eu querer
escalar o mapa e sempre tive dificuldade
em usar
uma inferência ativa profunda porque,
hum, eu não queria usar  redes neurais
para fazer o planejamento Porque o
aprendizado por reforço profundo em si é um
campo enorme e
um se você está apenas escalando a
inferência ativa, então talvez apenas faça o
aprendizado por reforço profundo e foi isso que
pensei sim, então isso é basicamente o
pano de fundo e sim é
assim
tudo bem, irei primeiro para uma pergunta no
bate-papo ao vivo e
provavelmente discutiremos vários aspectos, porque
havia muito em sua apresentação, então
NL Dawn escreve que eu me pergunto quando se trata de
calcular a energia livre esperada em
um  Time Horizon que tipo de aproximação de campo médio
foi usado para fatorar Q de
s
store
então eu suponho que a questão é sobre
[Música]
a energia livre esperada em DPFE e
para calcular isso basicamente
hum
então em minhas simulações eu uso
propagação de crença para isso  fila de crenças e
você também pode usar passagem de
mensagem variacional ou passagem de mensagem marginal,
isso não é um problema, mas
assim que você tiver essa fila de crenças,
o que você faz certo,
sim, então
quando eu digo que você imagina Q por um tempo, então
o que eu uso principalmente  é um vetor quente, então,
para tomar decisões, você usa a crença
de que sai de sua etapa de percepção
em inferência ativa, mas para imaginar que
essas são tabelas rígidas onde são um
vetor quente, então, digamos que você tenha em seu
modelo generativo tem 10 estados, uh seu
as filas que você usa são
dicas precisas para o planejamento, mas para a
tomada de decisões, você usa a
fila de aproximação de campo médio impreciso
que você obtém da etapa de percepção, então
não sei se isso responde à
pergunta,
mas talvez eu também quero pensar  Eu
também preciso pensar mais sobre as
aproximações que podem estar lá nas
etapas.
ter uma
mediação entre observações em
estados ocultos e aprender faz
muito sentido trata-se de aprender o
mapeamento entre observações em
estados ocultos do mundo e então temos
blearning aprendendo as consequências da
ação e como as coisas mudam Através do
tempo
e aprendizagem de preferência está aprendendo sobre  c
c e você destacou que isso
é muito um
você sabe
variável interessante para aprender
e estou curioso como é que aprendemos
a aprender a coisa certa como sabemos
que estamos aprendendo uma preferência adaptativa
e então como  esse
aprendizado de preferência reduz a sobrecarga cognitiva ou a
complexidade computacional?
definindo, há uma recompensa clara
que vem do ambiente que
você está tentando maximizar e dizer para
esta grade que você obtém essa recompensa apenas
na última etapa, que é isso que
torna esse problema difícil, então
se você está recebendo recompensas a cada
passo de tempo, então basicamente você sabe o que fazer,
eu só tenho que buscar essa recompensa
a cada passo de tempo certo, mas aqui você
pode ter que dar, digamos, 15 passos de tempo
à frente para obter aquela recompensa e isso
basicamente é difícil de fazer aqui um se
você está tentando porque estou tentando
aprender uma preferência anterior
hum deve haver uma estrutura de recompensa
que existe no ambiente
se o ambiente não se importa com
o que eu faço ou se não consigo definir o que é
bom ou ruim  então não há sentido em
aprender a preferência anterior, então
aqui
a recompensa é o que controla o
aprendizado da diferença Sprite e
o bom é que mesmo que eu
receba a recompensa na última etapa,
eu tenho minhas matrizes B e  Eu tenho
experiência de transição de
diferentes estados
onde cheguei a este estado ouro final
e
este algoritmo que estamos usando ou a
regra de aprendizado que estamos usando está
precisamente aprendendo uma coisa semelhante em
controle ideal que o artigo que apresentei,
que é chamado de
função de desejabilidade  e dado que você tem essa
função de desejabilidade, então imagine que
talvez eu esteja começando deste estado, então
eu só tenho que olhar para meus vizinhos mais próximos
para tomar uma decisão
se o
estado declarado abaixo do estado for mais
preferido do que eu só tenho que planejar um
tempo à frente e essa é a
decisão ideal que tenho que tomar,
portanto, aprender essa preferência do Pride
reduz a carga cognitiva no sentido de
que só agora estou olhando para os vizinhos mais próximos,
não preciso planejar todo o
caminho até esse bom estado final
e eu vou aprender isso da forma mais eficiente
possível porque era um
algoritmo garantido que testamos sua
robustez e também é informado pela
recompensa que recebo do
ambiente e, se sim,
se houver alguma maneira de
definir  o que é preferido uh, então
você tem a garantia de aprender um
amigo privado que é significativo
por este algoritmo,
então se apenas os vizinhos mais próximos
e uma inferência de passo de tempo estiverem sendo
usados, o que impede que esse tipo de
agente de aprendizado de preferência fique
preso em um ótimo local,
sim,  não haverá Optimas locais
aqui esse é o ponto como
um por que haveria um Optima local uh
se eu estou aprendendo usando recompensas uh
sim então se houver Optima local então
ele ficará preso no
Optima local mas ganhou  não seja um uh se
você está aprendendo é assim porque
você está aprendendo com sua própria
experiência e como você obteve a recompensa em
algum momento e o que
observamos é que uh é muito
gradual e não há falhas  ou
Optimas locais quando você aprende, por exemplo, é
como preencher uma
preferência
para que possa haver um caminho suave
sim para o objetivo distal
sim, então na animação
parece uma sensação de costas, mas na
verdade você está  aprendendo com a sua
experiência
um
futuro certo então eu observei uma
recompensa quando fiz a transição deste
estado para o estado então isso deve ser bom
uh então na próxima etapa
eu digo ok esta data é responsável por
me levar até lá  então isso pode ser bom
também, mas não tão bom quanto o outro,
então parece que está aprendendo de trás para frente,
mas na verdade está aprendendo com a
experiência real em t mais uma
ok,
você sabe, então dessa forma
você não pode ter Máximas locais porque
sim, esta é a regra de aprendizado que faz
isso, então não sei como respondê-la de forma
mais sistemática.
pergunta
então há um artigo que saiu do
nosso laboratório onde os neurônios estão
aprendendo o jogo de pong
um então havia se o papel é
chamado dist brain uh e o dispositivo é
chamado de tensão e o que eles
conseguiram é que eles gerenciam  para
cultivar neurônios
em um chip de silício e eles
deram a ele um bom sinal de feedback quando
ele atacou a bola com sucesso ou
jogou bem o jogo e deu um
choque quando
cometeu erros e o que vimos é
que
no papel o que nós  veja é que ele
aprende a jogar o jogo com o tempo certo
e em tal cenário imagine que
se eu encontrar dizer uma coisa positiva
no mundo então eu poderia associar
um o que é bom com os estados que
observei no passado e assim por diante certo  então
eu aprendi
passo a passo o que é bom ou ruim e
essa é uma hipótese razoável para fazer
então
se eu quiser dizer ficar mais em forma, eu posso
associar ir à academia
como uma coisa boa, então eu também posso
associar caminhar até a academia  como uma
coisa boa, então eu poderia associar, digamos,
usar meus sapatos como uma coisa boa, então
aprender a preferência anterior dessa forma faz
sentido, eu diria, mas sim, esta é uma
solução computacional para o problema da maldição da
dimensionalidade, mas testando isso no
real  mundo é definitivamente uh o que
devemos fazer e
sim, também estou ansioso para fazer
isso
ok, deixe-me, deixe-me tentar executar uma
situação do mundo real por você e ver se
isso se conecta,
então queremos, queremos nos entregar nós '  somos
recompensados ​​por entregar uma redação que
recebe uma nota alta
e, portanto, há muitas etapas entre
iniciar a ideia da redação e
ver aquele resultado esparso preferido
que é a nota
e nós fazemos todos os tipos de coisas e
então aprendemos bem
este onde eu tirei uma boa nota
foi bem formatado
e então esse tipo agora você meio que
expande o guarda-chuva de sua preferência
e então o que me levou a obtê-
lo bem formatado bem eu fiz isso na hora
e então você meio que trabalha  todo o caminho até
a fase de concepção para que no futuro
você possa fazer uma inferência de passo sim
exatamente e apenas seguir passo a passo como
uma habilidade
em vez de precisar fazer
uma inferência de passo de 15 vezes
em todas as estruturas de árvore possíveis
para que você  meio que usou seus
aprendizados incorporados para simplificar a
estrutura do problema exatamente sim
e podemos olhar para as complexidades computacionais
novamente de todos eles
então aqui CIF significa a
inferência ativa clássica e para fazer o
horizonte completo de planejamento
é cerca  10 elevado a 18.
isso é para este exemplo de grade particular
com 100 estados e quatro
ações disponíveis, então isso é para um caso especial
e eu só queria colocar números para colocar as
coisas em perspectiva então para este
exemplo particular se você está tentando
faça isso com o espaço de política
um você terá que fazer
um 10 elevado a 18 cálculos para
uma etapa de planejamento ou em
uma instância em inferência sofisticada
é ainda pior porque aí está
o espaço de estado Também importa uh e isso
ganhou  não funciona, então esta terceira linha
deveria mostrar que mesmo por um
tempo
um ou subir o suficiente dois é realmente difícil
fazer inferência sofisticada se você
tiver que fazer o planejamento completo, mas com
programação dinâmica quando você está planejando
para trás
um você  pode tentar fazer o
horizonte completo de planejamento
um e isso é apenas mil
cálculos, mas com
preferência de aprendizado é ainda baixo uh quando você faz
isso apenas uma vez Passo à frente
uau isso é bastante
[Música]
um
bastante Stark e no tempo de ramificação
inferência ativa  trabalho em um
fluxo de modelo anterior, também vimos algumas
estimativas de complexidade computacional, mas
acho que são muito claras. A
primeira coisa que me fez pensar é que
ninguém disse que a sofisticação era barata.
dois ou três ou
quatro ou cinco
potencialmente começando a chegar então
está aumentando a complexidade do
planejamento
radicalmente então é muito
interessante
pedagogicamente enquanto pensamos como
imaginamos
arquiteturas de inteligência de inferência ativa
mas
isso deixa bem claro que não é
algo que você pode apenas enumerar
e então eu acho que é muito,
muito criativo e importante o que
você fez ao conectar isso a
métodos baseados em princípios de
redução de complexidade computacional, em vez de
métodos potencialmente eficazes, mas ad hoc
de redução de complexidade, como
redes neurais, que podem funcionar  quando eles funcionam,
mas quando eles começam a ficar inchados
agora você não tem princípios e nenhuma
eficácia
exatamente sim e inferência sofisticada
devo observar que tem seus próprios benefícios
quando comparado à programação dinâmica uh
no sentido de que quando você está planejando
para frente você está  levando em
consideração todas as possibilidades,
mas quando você está planejando para trás,
diga, por exemplo, que é como uma exploração baseada em sugestões,
como se você tivesse que ir a algum lugar, pegar
uma fila e depois navegar para o
estado da piscina, planejar para trás pode não
funcionar, então é isso  este foi um
feedback que recebi e discuti o
trabalho com
algumas pessoas, então
é algo a ser observado sobre
programação dinâmica, mas o outro lugar onde
você aprende antes de amigos, acredito que
não seja um problema, mas sim,
programação dinâmica é computacionalmente barata, mas
ele também vem com suas próprias limitações,
devo observar aqui
apenas para reafirmar que na
programação dinâmica com otimização de Bellman
estamos resolvendo de trás para frente e é
como se o Xeque-mate fosse o que queremos
e agora estamos trabalhando de trás para frente até
o presente  mas acabamos não explorando
pontos finais contrafactuais não trabalhamos de volta ao
presente para pontos finais nos quais não estamos
interessados
exatamente então é por isso que é tão implacável
mas por outro lado é uma busca muito mais
restrita
sim sim sim sim  Então, o que estou pensando
hoje em dia é que também devemos
considerar uh combinações desses dois uh
onde eu posso me dar ao luxo de ignorar
essas coisas contrafactuais.
planejando, então, se for uma exploração baseada em fila,
digamos que alcançar a fila, uh, é
uma tarefa e da fila para a recompensa é
a outra tarefa, então posso separar esses
dois e usar programação dinâmica para eles
e isso é computacionalmente mais barato, mas
também meio que preserva essa ideia de
hum, tendo que fazer isso, sim, mas essas são
coisas futuras. Estou pensando em coisas
legais ou faça outra pergunta no
bate-papo que Alex escreveu.
velocidade de
execução,
então, como esse modelo funciona em
modelos aninhados
e como pensamos sobre isso para
frente e para trás no tempo na
velocidade de execução e modelos
aninhados?  modelos, você quer
dizer modelos hierárquicos?
torna-se a observação para
o próximo estado e é isso que os
modelos aninhados significam, sim, então talvez eu tenha que
pensar sobre isso em termos de uma
tarefa e depois pensar sobre isso, mas
honestamente, não
pensei em como isso pode funcionar nesse
contexto, mas  digamos para uma tarefa
como uh então em termos de navegação se você
pensar sobre isso você pode pensar em
um
ambiente de salas então é onde uh
esse é um dos exemplos que eu posso pensar
sobre onde podemos aplicar isso então imagine que
talvez você tenha uma coleção  de quartos e
como um agente você tem que primeiro descobrir
qual quarto ir e então você tem que
navegar dentro dessa casa e basicamente
você pode fazer uh inferência em dois estágios ou
tomada de decisão em dois estágios uh e você terá que
separar  suas
decisões nesses estágios
dentro da sala, você pode dizer
programação dinâmica para navegar em seu
caminho ideal, mas você sempre terá que
ter dois estágios de
tomada de decisão e
talvez métodos diferentes funcionem melhor em
estágios diferentes, mas isso seria  uh
melhor em você sabe, quero dizer, esta
discussão seria
melhor em uma
tarefa bem pensada, eu diria que eu não
tenho uma resposta que possa ser adequada para
tudo, mas
sim,
sim, vimos quase exatamente esse tipo
de  localização hierárquica simultânea
e mapeamento Slam em um
caso de robótica, houve
modelos de inferência ativos naquele
um sim, seria possível fazer
um desses métodos
em um nível do modelo aninhado e
então ter outro método computacional
aplicado a outro
um  ou é como se você quisesse as
vantagens de um em um só lugar, como
você pode misturar e combinar com esses
métodos diferentes, mesmo dentro de uma simulação
sim, eu definitivamente acho que isso é
possível,
mas sim, talvez tenhamos que tentar,
então todos os meus métodos são um  estágio, então
não é um modelo hierárquico,
mas eu acredito fortemente que
também funcionaria em um modelo de propriedade onde
você pode ter
dois métodos de tomada de decisão
trabalhando juntos, digamos, para um
exemplo de sala que acabei de mencionar,
oh, você poderia ir para o slide em  Aprendizado Z
legal sim, então notei aqui e
no ótimo artigo que você tinha várias
citações totais sim e então e esta
introdução do aprendizado Z é uma
novidade com relação ao
campo de inferência ativa, então você poderia explicar um
pouco mais
o que  é o Z
e o que permite uma melhoria tão
rápida
no Z em relação ao
Q
sim ok então uh para dar algum contexto
um contexto sobre este artigo
é
ele fala sobre um
método linear de tomada de decisão uh em um
particular  classe de mdp, dado que
você está tendo um processo de decisão de Markov,
onde suas ações podem ser baseadas em
estados e não em acentos, então quando você pensa
em ações em uma palavra, por exemplo, uma
tarefa gridual,
você pensa em esquerda direita e
um norte sul direita então  se eu tomar um
norte, isso terá uma consequência de uh
consequência no espaço do estado, mas neste
artigo
eles estão introduzindo uma classe de mdp
onde a própria decisão é em termos de
estados,
então se eu estiver dizendo o estado S1, minha decisão
será uh
dependendo  sobre o outro estado, então minha
decisão será baseada nos outros
estados que eu quero estar na próxima vez, então
é realmente uma definição de
tomada de decisão em termos de espaço de estado,
em vez de decisões serem algo
como esquerda, direita e baixo para cima
então, dado que
tal mdp existe onde eu posso tomar
decisões em termos de estados,
eles mostraram que computacionalmente
você pode tomar decisões em
complexidade linear, por maior que seja o problema,
para permitir a
tomada de decisões em termos de estados que você deve
ter  uma noção do que é bom e ruim para
os estados
então neste exemplo gridward você tem
uma função de desejabilidade que é C então C
é a função de desejabilidade
que fala sobre quão desejável é um
estado e se eu tiver uma função c então
o que eles mostraram  é que
eu posso tomar decisões com
complexidade computacional linear para esta
classe particular de mdp então se meu mdp me
permite tomar decisões em termos de
estados é linearmente uh é apenas
complexidade linear para essa coisa
então este gráfico é basicamente comparando como
você pode  aprenda desejabilidade uh melhor
ou mais rápido certo então aprendizagem Q se você estiver
familiarizado com a aprendizagem Q é basicamente
um método baseado em tabela uh onde você tem
uma desejabilidade de ações dado um estado
então dado um estado você sabe o que fazer
isso é basicamente a fila Matrix mas em
termos de C
uh ou o método de aprendizado C é apenas
sobre Estados uh você está apenas aprendendo o quão
desejável é um estado não há conceito
de ações
e isso é exatamente o que nossa
preferência anterior uh é em inferência ativa
onde é uma distribuição que
quantifica  como os estados desejáveis ​​ou
não desejáveis ​​estão
certos,
dado que eles mostraram que
você pode aprender a Matriz C mais rapidamente e
isso é ótimo e é muito mais rápido do que o
aprendizado Q, então pensei bem, por que
não tentar aprender C da mesma maneira que  C é
aprendido neste artigo e,
usando isso, há uma
regra de aprendizado semelhante para aprender C, que é
chamada de aprendizado definido nesse artigo e,
quando tentei aprender, o que
vi é que ele aprende muito rápido, uma
preferência útil do Pride  isso me permite
tomar decisões ou deixar o
agente de influência ativa tomar decisões
apenas, digamos, uma etapa do planejamento
e sim, então basicamente isso pegou a
história, então
essa ideia de C ser facilmente aprendida está
naquele papel,
ok, deixe-me tentar reafirmar  que como
eu acho que é um aumento muito interessante
da inferência ativa, então vamos
aprender C
por todas as
razões que discutimos anteriormente,
vamos aprender C de forma
análoga a como todorov apresentou o
aprendizado Z e no aprendizado Z
em vez de aprender
por exemplo, probabilidades posteriores atualizadas
em ações
e, em seguida, usando ações para navegar
entre os estados que emitem observações
sim, vamos meio que inserir a
ação
nos estados
para que realmente aprendamos as
transições entre os estados
diretamente sim
e e para conectar isso  ao
princípio da energia livre e como ele está
funcionando com a inferência ativa
aqui
um
C não é apenas nossa função de desejabilidade é
uma maneira de pensar sobre isso é
por isso que chamamos de preferência mas
também C é nossa expectativa e é isso que
permite  nós, por um lado, usamos a
linguagem familiar para recompensar e dar
preferência ao aprendizado como se o agente estivesse
terminando onde gostaria de estar, mas também
a expectativa baseada em
uma definição de c é a mesma
coisa que nos permite falar sobre isso como um
caminho de pelo menos  ação ou como o
resultado mais provável ou o resultado menos surpreendente
e porque definimos o que
queremos como o resultado menos surpreendente,
podemos usar energia livre variacional
para lançar surpresa, enquanto você
não pode usar simplesmente um método variacional para
limitar ou  até mesmo recompensa necessariamente aproximada
em si,
mas se você disser que eu
prefiro o que eu espero
e o que eu espero reduz minha surpresa
e eu vou equilibrar a surpresa,
então você obtém esse tipo de
recompensa comportamental buscando
expresso em uma surpresa delimitadora surpresa
minimizando a estrutura física
sim sim  essa é uma bela maneira de
dizer sim, obrigado,
bem, quais são seus próximos
passos ou direções emocionantes ou de que maneira
você deseja realizar este trabalho, sim, ótimo, sim,
então,
se você está falando apenas sobre este
trabalho,
o que eu quero  o que fazer a seguir é uh
pensar em tarefas de exploração baseadas em sugestões
Eu primeiro abordo as limitações
da programação dinâmica então é se você
disser uma fila para explorar nesta grade
primeiro e isso é mais ideal eu quero
ver como uh o termo de ambigüidade esperado
em  a energia livre esperada é útil
e deve ser usada na programação dinâmica
estritamente nesse sentido,
mas, de maneira mais geral, também estou procurando
outras maneiras de tomar decisões em
influência ativa, como há trabalhos
do professor
um verão
da CBS, acho que ele fala  sobre como é
Como as redes neurais estão fazendo
inferência ativa e basicamente tomada de decisão,
é
realmente uh mais eficiente no sentido
de que é como o aprendizado de fila, então
ele está fazendo uso inteligente da
energia livre de variação para aprender bons
mapeamentos de ação de estado e é isso  uma
mudança muito drástica para o que estamos acostumados em
termos de energia livre esperada, então
não há conceito de energia livre esperada.
Nesse trabalho, trata-se de aprender
o que é bom e ruim diretamente da
variação de energia, então eu acho isso
também  fascinante, quero
explorar mais isso e ver como a
tomada de decisão dessa maneira é melhor ou pior
ou deve ser considerada, devemos
reconsiderar as formas de tomada de decisão,
porque a inferência ativa fala apenas
sobre energia livre variacional e esse é
o princípio central de tudo  outra coisa é a
sua interpretação disso,
então sim,
essa é outra direção. Quero trabalhar de
maneira interessante para dizer definitivamente
a energia livre variacional que é um
funcional de nossa
distribuição variacional q e os dados y
a energia livre variacional é como
o  homeostase em tempo real
como sim, como as coisas estão
fazendo sentido considerando o que eu acredito e
os dados recebidos
e, em seguida, para estender esse tipo de
estrutura de tomada de decisão para a
tomada de decisões, vimos muitos
métodos diferentes, a energia livre esperada é
comum  mas, por exemplo,
houve energia livre do futuro esperado
como eef e há outras construções
que têm métodos diferentes
um e então você aponta também para o
trabalho do professor samura
com um tipo de
relação entre a
energia livre variacional no gráfico base e o
função de perda em uma rede neural e
todos esses relacionamentos que são muito
empolgantes também funcionam.
um
estudante de doutorado,
como você viu o desenvolvimento da inferência ativa
ou o que
parece diferente para você hoje, perto do
fim, do que quando você estava com os
olhos frescos e empolgados há vários
anos,
sim, essa é uma ótima
pergunta e uh, também estou muito animado
de como  o campo evoluiu e, francamente,
comecei com esse
histórico de aprendizado por reforço e o
histórico de física e, quando comecei a ler,
era apenas um ou dois artigos e
não entendi muito bem,
foi apenas quando comecei a implementá-
lo usando  chama
um scripts Matlab eu meio que entendi
isso faz sentido e eu gosto disso,
mas dentro de uh digamos um ou dois anos eu vi
muitos artigos vindo de
diferentes direções e pessoas também
começando a usar redes neurais e tudo
isso aumentando  veio e eu em algum
momento também questionei a necessidade de
inferência ativa uh porque se você tem
aprendizado de reforço profundo
pode fazer muitas coisas então por que inferência ativa profunda
e essa é a razão pela qual eu
não entrei nisso, mas ainda acho
fascinante  Eu quero
entender a inferência ativa profunda mais
do que sei agora, mas eu vi o
campo crescendo como qualquer coisa em dois ou
três anos e muitas coortes de pessoas
começando a trabalhar e em nenhum momento foi um
campo levado a sério.  do que um campo
com, digamos, dois artigos sem ninguém realmente
saber o que é, então é realmente
emocionante, sim, então eu realmente espero
como o campo evolui no tempo e também
o que posso fazer depois do meu doutorado e assim por diante.
nós preferimos o que esperamos sim,
quaisquer outros
comentários ou qualquer outra coisa que você queira
adicionar,
sim, então, por favor, deixe-me saber o que você
pensa sobre o papel e o que você pensa
sobre essas ideias, sinta-se à
vontade para me
avisar.
muito obrigado por esta oportunidade
Daniel e obrigado pelo seu tempo
foi incrível espero que as pessoas
vejam o papel e entrem em contato e
repliquem o código e tomem suas
próprias direções obrigado
até a próxima até a próxima
muito obrigado tchau
tenha um bom dia tchau