nous sommes le 15 juillet 2023,
nous sommes ici dans le flux de modèle d'inférence active
numéro 9.1 avec Aspen Paul
aujourd'hui, nous allons avoir une présentation
et une discussion sur le
calcul efficace dans l'inférence active, donc si
vous regardez en direct, n'hésitez
pas à ajouter  commentaires ou questions dans le
chat sinon
merci beaucoup d'avoir rejoint aujourd'hui vraiment
hâte de votre conversation merci
Daniel merci beaucoup donc comme
mentionné aujourd'hui je vais parler de
calcul efficace et
d'inférence active et ouais commençons
donc nous '  sommes tous familiers avec cette idée du
principe de l'énergie libre qui est également
connu sous le nom d'inférence active, donc le
concept central est qu'un agent
minimise l'entropie de son observation pour
maintenir l'homéostasie ou survivre dans son
environnement et ici l'entropie est
définie dans la théorie de l'information  bon
sens donc si une observation est
hautement probabiliste qui est moins
entropique ou moins surprenante parce que
c'était une probabilité élevée et nous nous y
attendions et et
et que c'est l'idée quand c'est
la base sur laquelle nous construisons ce cadre d'
inférence active et cette idée de
Marco couverture euh cela nous donne un
moyen systématique de surprendre euh ou la
manière schématique de séparer euh un agent
de son environnement et de modéliser
le comportement intentionnel, alors concentrons-nous
sur cette idée de minimiser l'entropie, alors
comment un agent minimise-t-il l'entropie ou
sait-il quelle observation est  hautement
probabiliste et vice versa,
c'est-à-dire en maintenant un
modèle génératif et le modèle génératif est
fondamentalement un modèle jouet de l'environnement
que l'agent construit dans son cerveau et
qui est construit en utilisant uniquement l'observation
qu'il obtient de l'environnement donc il
n'a pas  l'accès aux états euh réels ou aux
états cachés de l'environnement,
il construit le modèle de jouet et étant donné
ce modèle de jouet, il a la portée ou la capacité
euh de calculer la probabilité d'une
observation et donc d'essayer de minimiser
l'entropie,
c'est donc l'idée mais ça  a un problème de
dimensionnalité cursive, comme étant donné un
modèle génératif, il n'est peut-être pas
toujours possible de calculer ou de marginaliser la
probabilité d'observations
car l'espace d'états peut rapidement
devenir insoluble, mais l'idée est que
vous définissez une limite supérieure sur la
surprise  en utilisant l'inégalité de Jensen et
vous pouvez également
définir un nouveau terme appelé Q qui est la
croyance cachée ou la croyance sur les
États cachés et cette file d'attente
sera au centre de la prise de décision, donc
si vous avez une file d'attente bruyante et vous
n'en avez aucune idée  ce qu'il y a dans l'environnement, alors
vous ne pouvez pas prendre ou espérer prendre des décisions
pour contrôler cet environnement et c'est
cette croyance sur les états cachés que
vous utilisez et qui devient utile pour prendre
des décisions et toute cette quantité est bien
sûr appelée l'énergie libre et  l'
énergie libre variationnelle
F peut être interprétée de plusieurs manières, de sorte que
la première ou la plus courante est la
méthode d'apprentissage automatique de la façon dont elle est
um Essayer de minimiser la complexité
du modèle en essayant en même temps d'en
maximiser la précision de sorte que c'est
le  interprétation de l'apprentissage automatique de la
minimisation de diverses énergies libres, vous pouvez
également essayer d'
interpréter l'énergie libre dans le
terme de physique où vous essayez en même temps de
minimiser l'énergie de votre modèle mais
en même temps d'essayer de maximiser l'
entropie mais l'accent d'
aujourd'hui  ou la prise de décision est toujours sur
cette croyance que vous avez après avoir fait
la perception dans l'inférence active, alors
comment faites-vous la prise de décision vanille ou
quelle est l'idée la plus discutée de la
prise de décision et de l'inférence active classique
euh donc si vous êtes dans un
environnement euh  et si vous êtes un agent
qui essaie de prendre des décisions, alors
vous avez un
espace d'actions disponibles, donc dans
ce modèle de jouet, vous avez trois
actions disponibles euh courir sauter ou rester et
compte tenu de ces actions, vous pouvez espérer
définir une politique par petit Pi  qui est une
séquence d'actions dans le temps et le capital
t est l'horizon temporel de la planification ou
c'est la durée de votre
politique et vous avez un espace politique avec
de nombreuses politiques de ce type petit gâteau donc étant donné
ce plus petit espace plus grand, vous pouvez
essayer d'
évaluer le libre attendu  l'énergie basée
sur les croyances que vous avez accumulées
donc ici vous ne minimisez rien de ce que
vous avez déjà une croyance de la variation
de l'énergie et vous vous contentez
de calculer ou d'évaluer l'
énergie libre attendue correspondant à de nombreuses euh
petites politiques que vous pouvez Définir
et après  vous l'évaluez pour toutes
les politiques, alors vous savez quelle est la
politique optimale à adopter et c'est l'
idée classique d'inférence active de
la prise de décision correcte et
cette énergie libre attendue est vraiment
utile dans le sens où elle est dirigée vers un objectif,
donc le terme de risque est dirigé vers un objectif
et puis vous avez ce
terme d'ambiguïté attendu qui vous oblige
également à explorer, mais il y a un problème
que cet espace politique peut rapidement devenir
interactif et qui est toujours resté
comme un goulot d'étranglement dans la mise à l'échelle de l'
inférence active à
des environnements couramment vus, mais
voyons comment il  devient rapidement interactif,
donc combien de politiques peuvent être définies, disons
pour un horizon temporel de 15, donc si vous
jouez, dites Super Mario euh, vous voudrez
peut-être planifier au moins 10 fois à
l'avance afin que la première politique puisse être
euh la même action  exécutez
-les empilés pendant 15 pas de temps et vous pouvez
essentiellement définir plusieurs combinaisons de
telles actions et l'espace politique est
tout simplement
euh insoluble, il devient euh trop énorme
pour que vous puissiez évaluer l'énergie libre attendue
pour toutes ces politiques et dans un
problème stochastique où
euh  l'environnement lui-même est bruyant vous
n'avez pas vraiment de méthode pour choisir un
sous-ensemble de cet espace politique et faire une
inférence active classique et c'est
clairement un
problème informatique interactif et c'est pourquoi dans la littérature nous
voyons toujours de petites grilles ou de petits
environnements lorsque vous discutez
prise de décision dans l'influence active, mais récemment,
euh, une nouvelle idée a été
proposée qui s'appelle une
entrée sophistiquée et dans une inférence sophistiquée,
ce n'est pas vraiment l'espace politique, vous
êtes en fait
euh en temps réel essayant de
penser quoi faire donc si vous avez une croyance
alors vous  essayons
euh d'évaluer les actions basées sur cela donc
ici nous n'avons pas une séquence de
politiques ou de choses qui deviennent
interactives euh ici nous faisons
essentiellement de la recherche dans le sens où vous
essayez d'évaluer
l'énergie libre attendue de euh
cette distribution conjointe  d'actions et d'
observations et pour évaluer l'
énergie libre attendue à un moment uh
petit T vous aurez également besoin de l'
énergie libre attendue au prochain pas de temps et pour
évaluer que vous aurez besoin de l'
énergie libre attendue du temps t plus 2 et cela
devient fondamentalement  une recherche qui se
déroule dans le temps et euh c'est une
relation récursive et
ici c'est fondamentalement différent de
l'espace politique que nous avons vu dans la dernière
diapositive à droite et
est-ce meilleur en termes de calcul dans le
sens où si vous devez planifier, dites 10
fois les conseils  en avant de manière exhaustive dans
l'inférence active classique, nous avons vu que
les espaces politiques
euh
la cardinalité de l'espace d'action
élevé à T, c'est donc le
goulot d'étranglement de calcul si vous devez euh considérer
toutes les possibilités, mais dans l'
inférence sophistiquée, c'est encore pire parce que
vous envisagez un  combinaison d'
états et d'actions, donc c'est
pire en termes de calcul, mais une
solution a été proposée dans le
document de référence sophistiqué que nous
pouvons faire de l'élagage de cette recherche que nous
pouvons éviter certains états et actions euh
quand vous faites cette recherche et qui
devient informatiquement très traitable
voyons donc comment l'élagage fonctionne dans l'
inférence sophistiquée, donc cette grille a été
discutée dans l'
article d'inférence sophistiqué original
et disons pour cette grille étant donné que vous
avez ce type de distribution de préférence antérieure,
donc ce carré blanc qui
est le statut d'objectif l'état le plus préféré
et  vous avez une
préférence uniformément décroissante pour
les états qui sont éloignés de cet
état d'or alors fondamentalement si vous
vous observez à une observation au temps T
alors fondamentalement ce que vous faites est que
vous considérez la conséquence des
actions disponibles à partir de ces observations
et  fondamentalement, vous pouvez utiliser la projection
de votre croyance et définir un seuil pour que
ces croyances ignorent peut-être
certaines actions et ignorent certaines
observations et ce que vous constaterez, c'est
que ce n'est plus à la recherche,
c'est un sous-ensemble de recherche et c'est de
manière informatique  euh efficace que
de faire toute la recherche correctement, donc ici,
vous avez évité beaucoup de combinaisons
et cela devient un problème attirable par le calcul,
c'est parce que vous
avez décidé d'éviter certaines actions et
euh l'observation, donc vous dites essentiellement
compromettre les possibilités qui
pourraient vous donner un  une récompense plus élevée ou qui
pourrait être plus optimale que la
conséquence de cette recherche partielle mais
cela fonctionne donc cette simulation
a été présentée dans l'article et cela fonctionne
l'agent euh apprend en quelque sorte à faire euh
ce qui doit être fait s'il planifie dans
cette direction  de planifier euh
de manière élaguée mais
et fondamentalement, vous pouvez montrer par calcul
que même pour un petit seuil de recherche
euh, vous pouvez réduire considérablement la
complexité de calcul, donc si vous
décidez de faire toute la recherche
euh avec la profondeur de planification euh le
temps de calcul est  exponentiel et
rapidement vous ne pouvez pas y faire grand chose alors
mais si vous décidez à un tel seuil
qui est même très petit vous pouvez voir
que ce problème devient
calculable et cette
démo euh sur des instances sophistiquées est
disponible dans ma version de mon mdp et
c'est  va être intégré à l'
original par mdp bientôt,
euh,
mais le point clé est que l'élagage de
cette recherche nous nécessite une
préférence principale bien informée comme celle-ci
dans le sens où ici l'agent est
conscient de la façon dont nos voisins
déclarent qu'il n'est pas souhaitable  ne connaît que l'
objectif final défini, il connaît également son
état voisin et étant donné une telle
préférence préalable, nous pouvons voir que pour une
profondeur de planification de trois, l'agent
est bloqué essentiellement dans cette
préférence locale maximale de priorité, mais avec une
profondeur de planification suffisante, il est  il est
capable de surmonter cette barrière et d'atteindre
le but État euh dans ce grand
problème et
la question est que si l'agent
ne connaît que cet état final, il n'a aucune
autre connaissance de ce qu'il faut faire et dans
ce cas que fait l'agent  c'est donc
le problème que nous essayons de
résoudre et en l'absence d'
une préférence a priori significative comme celle-ci,
l'agent n'a fondamentalement aucun moyen d'
atteindre l'objectif État
euh autre que par exploration aléatoire,
il n'a aucun moyen de planifier car il
ne peut pas  faites euh planifier huit pas de temps
à l'avance parce que c'est interactif par calcul
euh s'il choisit de faire
la recherche complète correctement et
donc si c'est le cas pour une grille comme celle-ci, que faites-
vous si vous obtenez une préférence d'essai clairsemée
qui n'est pas bien informée
et comme souligné  dans la diapositive précédente,
votre recherche est maintenant aveugle euh vous
n'avez aucun moyen d'élaguer cette recherche et vous
devez faire la recherche complète dans ce
scénario,
donc comme vous l'auriez peut-être pensé, il
y a deux solutions à cela
soit vous devez trouver un  façon de faire
la planification en profondeur euh
ou vous devez apprendre une préférence Pride significative
qui vous permettra de faire
euh cette recherche élaguée donc nous allons
discuter de ces deux solutions euh dans
cette présentation euh pour un
scénario donné comme celui-ci
donc le premier  la solution euh pour faire une
recherche complète utilise essentiellement
la programmation dynamique et la programmation dynamique est une
idée bien connue dans la recherche opérationnelle
et l'ingénierie industrielle et dans de
nombreuses branches de l'ingénierie et l'
idée de base est que vous
résolvez d'abord les sous-parties d'un problème plus important,
puis  essayez plus tard d'intégrer
les solutions de ces sous-problèmes euh
pour faire euh une prise de décision optimale donc
dans ce scénario imaginez que
vous essayez de planifier la dernière
action donc plus tôt nous avons commencé à partir de la
première action nous avons commencé à partir du présent
et essayons de prédire  ce qui se passe dans
le futur de sorte que votre direction de
planification était essentiellement en avant dans le temps,
mais imaginez que vous essayez de planifier
uniquement pour la dernière étape de temps où vous
êtes juste près de l'état d'objectif et que vous
allez droit à ce bon état de sorte que vous
essayez de prendre une décision pour ce
dernier pas de temps qui est T majuscule moins
1 et vos projections euh jusqu'au prochain
pas de temps ou au dernier état d'objectif pourront
être faites parce que vous avez accès à
ce modèle du monde euh en utilisant cette
transition  La dynamique ou la matrice B en
inférence active, donc pour ce pas de temps unique
qui est un sous-problème euh, vous
évaluez en fait un tableau d'
énergie libre attendue qui vous indique si vous êtes en train de
dire cette observation ce qu'il faut faire
qui est pour le dernier  pas de temps et
fondamentalement, euh, vous pouvez le faire dans l'espace d'états
ou l'espace d'observation, donc cela peut
être fait euh en utilisant la matrice a et la
matrice D ensemble où vous pouvez faire la
planification dans les deux sens, donc la
question est que
si vous savez quoi faire dans le  dernières étapes de temps auxquelles
vous pensez peut-être comment puis-je savoir
que je suis dans la dernière étape de temps, il
s'agit d'imaginer que vous êtes
désolé juste la dernière chose que nous avons entendue pendant une
seconde était qu'il s'agissait d'imaginer
ouais alors reprenez à partir de là c'est  tout
à propos d'imaginer
d'accord, donc s'il y avait un problème de connexion
ouais juste pendant quelques secondes, tout va
bien alors maintenant
oh désolé pour ça mais alors
euh donc ce que j'essaie de dire, c'est que vous
essayez d'imaginer ce que vous ferez
si vous  sont dans le capital temporel T moins un
qui est le dernier pas de temps pour votre
horizon de planification et si vous êtes dans ce
pas de temps que dois-je faire donc ce tableau
représente tous ces scénarios que si je
dis à l'observation 3 au temps T moins
un quoi  est-ce que je fais et cette quantité ici,
je ne considère que le terme de risque ou
le terme intentionnel
euh et
ce terme représente cette politique et que se
passe-t-il si je fais cela euh à l'envers jusqu'au temps T moins un donc si
je suis si je sais quoi faire  au moment euh
capital T moins 1 alors ce tableau peut
indiquer ce qu'il faut faire au capital T moins 2.
donc plutôt que de planifier à l'avance dans le temps,
ce que je fais consiste essentiellement à empiler
plusieurs tables ensemble simplement en fixant un
capital T de planification et
étant donné que  J'ai toutes ces tables de pile,
puis, fondamentalement, ce que je peux faire, c'est les utiliser
pour prendre des décisions dans le temps et ce que
nous avons observé, c'est que cette idée
fonctionne,
euh, je peux calculer l'énergie libre attendue
en arrière, euh, étape par étape, en
les considérant comme des sous-problèmes  et
la différence fondamentale est que dans l'
inférence sophistiquée euh pour calculer
l'énergie libre attendue au temps petit T
vous ne savez pas quelle est l'énergie libre attendue
au temps équipe plus un donc cela
devient une recherche de trois de sorte que vous devez
d'abord calculer cela  et pour calculer
pour t plus 1, vous avez besoin de t plus 2 et ainsi de suite,
mais ici parce que vous le calculez à
l'envers dans le temps, vous savez déjà quelle
est euh l'énergie libre attendue pour p
plus 1 et vous basez que c'est fondamentalement la
même équation c'est juste que  vous
le faites à l'envers dans le temps et
de manière imagée dans une inférence sophistiquée
vous essayez de faire une recherche mais dans
l'algorithme de programmation dynamique vous
faites votre planification à l'envers euh en utilisant
des tableaux et compte tenu de votre planification Horizon
est suffisant pour un problème ce que
nous avons  on voit que l'agent sera
capable de prendre des mesures optimales dans
le temps, donc dans l'article, nous
proposons également euh un algorithme pour la
forme séquentielle DPS en utilisant euh cette
rétroplanification dans le temps et nous avons
pu étendre les simulations pour
les espaces de la grille qui était  auparavant interactif
sans réseaux de neurones
euh donc c'était la première solution
donc la deuxième solution est que
euh donc dans la première solution, il a été corrigé
que vous n'obtenez que cette référence privée passée,
vous n'obtenez aucune autre
information, vous n'obtenez que vos
informations sur le  objectif final État
et tout ce que vous obtenez est le modèle de l'
environnement que vous avez appris et vous devez
essentiellement prendre des décisions, mais la
deuxième solution est bien sûr que si vous y
êtes autorisé, vous pouvez essayer d'apprendre une
préférence de fierté qui a du sens
comme celle que nous  vu dans les
diapositives précédentes qui contient également des informations sur
les autres états, mais comment l'
apprenez-vous correctement, il
existe donc un travail fondateur de la
littérature sur le contrôle optimal qui parle de
calcul efficace d'actions optimales
et dans ce travail, il y a une quantité
similaire à notre  préférence a priori qui
s'appelle la fonction de désirabilité donc par
exemple dans cette grille Monde
euh ici les couleurs plus sombres sont plus préférées
donc si cela traverse votre état d'or final
ce que l'agent dans cet article essaie
de faire euh ou ladite méthode d'apprentissage dans
cet article est  essayer de faire est d'apprendre cette
fonction de désirabilité de la manière la plus optimale
possible et ce qui a été montré dans cet
article est que si vous essayez d'apprendre la
fonction de désirabilité en utilisant une
règle d'apprentissage particulière, elle est beaucoup plus efficace en termes de calcul
que même l'apprentissage Q
qui est un bien-
algorithme d'apprentissage par renforcement connu, donc l'apprentissage Q est un
algorithme optimal de calcul bien connu, mais dans cet article, cette
règle d'apprentissage particulière pour apprendre
ce type de fonction de désirabilité est
beaucoup plus rapide et cela
représente approximativement à quel point il est différent de la
fonction de désirabilité optimale donc ceci
la fonction de désirabilité n'est rien d'autre que notre
préférence préalable et,
comme mentionné, l'apprentissage a des limites de
magnitude efficaces par rapport à l'apprentissage de la
fonction Q dans l'apprentissage Q,
il s'agit donc de la règle d'apprentissage particulière
en fonction de la récompense qu'elle obtient
de l'environnement et dans cette
grille particulière Environnement mondial  nous
ne lui donnons une récompense qu'à la dernière étape
qui est similaire à la préférence d'ami clairsemé,
l'agent n'obtient fondamentalement aucune
récompense jusqu'à ce qu'il atteigne cet
état d'objectif final et avec cette règle d'apprentissage
qui a un paramètre ETA qui
contrôle la vitesse ou la lenteur
de ce  L'apprentissage se produit donc fondamentalement, nous
essayons d'
étudier l'effet de ce paramètre d'apprentissage
Rita mais ce que nous avons observé, c'est
qu'il est très robuste, il peut apprendre la
préférence précédente de manière fiable même avec
des valeurs variables de ce paramètre d'apprentissage euh
et ce que nous voyons, c'est que l'
agent est capable  pour apprendre une
performance antérieure significative au fil du temps très rapidement
et en utilisant une préférence Prime si significative,
l'agent n'a pas à
planifier beaucoup, il peut gérer un
comportement optimal ou un comportement ciblé avec
des horizons de planification très courts et
compte tenu de ces deux solutions, nous pourrions  mettre
à l'échelle l'algorithme d'inférence active pour
la prise de décision et parler de l'
efficacité de calcul euh nous avons vu que
la méthode de programmation dynamique pouvait
planter 30 pas de temps dans le futur euh
avec seulement, disons, une complexité de calcul
de mille par rapport à disons 10 à
la puissance 68 pour sophistiqué  l'inférence
et la deuxième méthode qui apprend la
préférence antérieure euh que nous appelons
l'inférence active et elle n'a besoin de planifier qu'un
pas de temps à l'avance, donc elle est beaucoup plus
efficace en termes de calcul dans ce sens,
mais elle doit apprendre donc dans la
méthode DPFE nous n'apprenons pas  nous utilisons
les spots par préférence et faisons toute la
profondeur de la planification et dans l'autre
méthode, nous laissons l'agent l'apprendre
par préférence, mais nous pouvons alors économiser
beaucoup de planification car il sait beaucoup de
choses à faire dans le temps si
graphiquement  nous pouvons voir que, euh,
la méthode DPFE est vraiment
efficace en termes de calcul et lorsqu'elle est
tracée contre le temps euh dans l'AI 50
égale à une méthode
euh, elle est fondamentalement
moins chère en termes de calcul
et oui, donc elle évolue de manière très
fascinante euh avec Higher and
Higher et la
complexité du  environnement donc nous l'
avons testé euh ces méthodes dans
des
espaces d'État très énormes comme disons 900
États
par rapport à des
espaces d'État qui ont une dimension de
disons 5 ou 10 dans la littérature d'influence active habituellement vue
euh donc je veux en quelque sorte souligner que
nous sommes  n'utilisant aucun réseau de neurones
ici, nous utilisons des
agents d'inférence actifs explicables qui
font toute la multiplication matricielle nécessaire
afin que nous ayons accès
et
explicabilité à chaque calcul qui
se déroule dans ces
algorithmes et lorsqu'ils sont testés sur ces
grilles en premier, nous avons validé ceci  sur une
grille plus petite avec des sous-états et nous
avons observé que
par rapport aux
algorithmes d'apprentissage par renforcement de référence comme l'apprentissage par file d'attente
et dynaq dynacy est un
algorithme d'apprentissage par renforcement basé sur un modèle et nous avons
comparé nos agents nouvellement proposés qui
sont DPFE et aif et nous avons vu de très bonnes
performances et  l'agent aif est légèrement
pire et c'est parce qu'il ne
planifie qu'une seule étape à l'avance, mais
l'agent DPFE qui le planifie à plein temps
fonctionne aussi bien que l'
analyse comparative des algorithmes d'apprentissage personnel
et nous l'avons testé avec des
grilles plus grandes et plus faibles et quand nous
avons introduit la stochasticité dans  l'
état d'or dans le sens où lorsque l'agent
devait naviguer vers
un
état d'or stochastique, nous avons donc changé les
états d'or tous les 10 épisodes et
ce que nous avons observé, c'est que la file d'attente Dyna
a pris plus de temps que notre agent bpfe pour
récupérer et faire  eh bien, l'
agent DPFE dans cet environnement stochastique a
très bien fonctionné, même mieux que
les agents de dynacy et vous pouvez également voir
que la phase d'IA et récupère plus
rapidement mais pas aussi bien que les autres
agents, donc fondamentalement, c'était le résultat
dans le papier et le  méthodes Alors oui
merci d'avoir écouté et je suis ouvert aux
discussions d'accord
génial
wow
très cool d'accord
eh bien juste au moment où nous commençons la
discussion euh
si quelqu'un veut ajouter quelque chose d'abord
comment êtes-vous venu travailler sur ce
projet euh étudiiez-vous
l'inférence active et vous êtes venu à cette question
comme étant intéressante ou travailliez-vous
sur la planification et êtes-vous venu à
l'inférence active comme méthode
euh ouais si peu d'informations sur
moi-même alors j'ai étudié la physique à la fois dans mon
premier cycle et après cela et vers la
fin de  mon diplôme d'études supérieures, je me suis
intéressé à des choses comme la théorie des jeux
et l'apprentissage réutilisable et j'ai rejoint euh
pour un doctorat conjoint euh avec le professeur Adil
et le professeur Manoj et donc le professeur
Manoj est un spécialiste de la théorie du contrôle et un
accord est un neuroscientifique et au
début de mon  PhD J'ai commencé à lire la
littérature sur l'inférence active et je voulais l'
implémenter dans les problèmes et j'ai
toujours été fasciné par l'
inférence active explicable euh à propos de cette idée d'
énergie libre attendue essayant de minimiser
les risques ainsi que l'ambiguïté attendue, il ne s'agit pas
seulement de faire fonctionner les agents, mais
aussi être capable de dire comment ils fonctionnent est ce
qui m'a fasciné dans l'influence active
et au départ j'essaie de les mettre en œuvre
et il y a un article de conférence que nous avons
publié dans lequel nous le comparons pour une
tâche de grille similaire et qu'ensuite j'ai
fait face à ce problème de mise à l'échelle  l'
inférence active, puis j'ai commencé à travailler sur
l'inférence sophistiquée
euh ouais, donc fondamentalement, ces méthodes sont venues
du besoin que je voulais mettre à l'échelle
la carte et j'ai toujours été prudent
en utilisant
l'inférence active profonde parce que
je ne voulais pas utiliser  les réseaux de neurones
pour faire la planification Parce que
l'apprentissage par renforcement profond en soi est un
domaine énorme et
euh si vous êtes sur le point de mettre à l'échelle l'
inférence active, alors faites peut-être simplement un
apprentissage par renforcement profond et c'est ce que je
pensais ouais donc c'est essentiellement le
contexte et oui
c'est comme ça
Je vais d'abord poser une question dans
le chat en direct et nous
discuterons probablement de divers aspects car
il y avait beaucoup de choses dans votre présentation, donc
NL Dawn écrit Je me demande quand il s'agit de
calculer l'énergie libre attendue sur
un  Time Horizon quel type d'approximation de champ moyen
a été utilisé pour factoriser Q of
s
store
donc je suppose que la question concerne
[Music]
l'énergie libre attendue dans DPFE et
pour calculer cela essentiellement
euh
donc dans mes simulations j'utilise la
propagation de croyance pour cela  file d'attente de croyance et
vous pouvez également utiliser le passage de
message variationnel ou le passage de message marginal,
ce n'est pas un problème, mais
une fois que vous avez cette file d'attente de croyance, que faites-
vous bien,
alors
oui, alors
quand je dis que vous imaginez Q pendant un certain temps, alors
ce que j'utilise principalement  est un vecteur chaud, donc
pour prendre des décisions, vous utilisez la croyance
que vous sortez de votre étape de perception
dans l'inférence active, mais pour imaginer
ce sont des tables dures où ils sont un
vecteur chaud, alors dites que vous avez dans votre
modèle génératif a 10 états euh votre
les files d'attente que vous utilisez sont
des
indices précis pour la planification, mais pour la prise
de décision, vous utilisez la file d'
attente d'approximation de champ moyen imprécise
que vous obtenez à partir de l'étape de perception, donc
je ne sais pas si cela répond à la
question,
mais peut-être que je veux aussi penser  J'ai
aussi besoin de réfléchir davantage aux
approximations qui peuvent être là dans les
étapes
cool ouais ils peuvent ils peuvent écrire plus
s'ils veulent euh parlons un peu
plus généralement de l'apprentissage des préférences
donc dans le contexte du
modèle génératif d'inférence active nous  avoir une
médiation entre les observations dans les
états cachés et l'apprentissage a
beaucoup de sens, il s'agit d'apprendre la
cartographie entre les observations dans les
états cachés du monde, puis nous avons
blearning apprendre les conséquences de l'
action et comment les choses changent à travers
le temps
et l'apprentissage des préférences apprend sur  c
c et vous avez souligné qu'il s'agit d'
une
variable très intéressante à apprendre
et je suis curieux de savoir comment apprenons-nous
à apprendre la bonne chose comment savons-nous
que nous apprenons une préférence adaptative
et ensuite comment  est-ce que
l'apprentissage des préférences réduit les frais généraux cognitifs ou la
complexité de calcul
ouais super
euhdonc
si vous essayez d'apprendre une
préférence de prière, cela suppose qu'il
y a quelque chose à chasser ou qu'il y a
quelque chose à maximiser comme une récompense, donc
dans ce cas, euh dans un
apprentissage par renforcement  définir qu'il y a une récompense claire
qui vient de l'environnement que
vous essayez de maximiser et dire pour
cette grille que vous n'obtenez cette récompense que dans
la dernière étape, c'est que c'est ce
qui rend ce problème difficile, donc
si vous obtenez des récompenses à chaque  pas de temps,
alors fondamentalement, vous savez quoi faire,
je dois juste poursuivre cette récompense
à chaque pas de temps, mais ici, vous
devrez peut-être prendre 15 pas de temps à
l'avance pour obtenir cette récompense et c'est
fondamentalement difficile à faire ici euh si
vous essayez parce que j'essaie d'
apprendre une préférence antérieure
euh il devrait y avoir une structure de récompense
qui existe dans l'environnement
si l'environnement ne se soucie pas de
ce que je fais ou si je ne peux pas définir ce qui est
bon ou mauvais  alors il n'y a aucun sens à
apprendre la préférence précédente, donc
ici euh
la récompense est ce qui contrôle l'
apprentissage de la différence Sprite et
la bonne chose est que même si seulement
j'obtiens la récompense au dernier pas de temps
euh j'ai mes matrices B et  J'ai l'
expérience de la transition de
différents états
euh où j'ai atteint cet état d'or final
et
cet algorithme que nous utilisons ou la
règle d'apprentissage que nous utilisons
apprend précisément une chose similaire dans le
contrôle optimal que l'article que j'ai introduit
qui s'appelle la
fonction de désirabilité  et étant donné que vous avez cette
fonction de désirabilité, alors imaginez que
je pars peut-être de cet état, alors
je n'ai qu'à regarder mes voisins les plus proches
pour prendre une décision
si l'
état indiqué en dessous de l'état est plus
préféré que je n'ai qu'à en planifier un
du temps à l'avance et c'est la
décision optimale que je dois prendre,
donc apprendre cette préférence Pride
réduit la charge cognitive dans le sens
où je ne regarde que maintenant les voisins les plus proches,
je n'ai pas à planifier
jusqu'à ce bon état final
et j'apprendrai cela aussi efficacement que
possible car c'était un
algorithme garanti, nous avons testé sa
robustesse et il est également informé par
la récompense que je reçois de l'
environnement et
si oui, s'il y a un moyen de
définir  ce qui est préféré euh alors
vous êtes assuré d'apprendre un
ami privé qui est significatif
par cet algorithme,
donc si seuls les voisins les plus proches
et l'inférence à un pas de temps sont
utilisés, alors qu'est-ce qui empêche ce type d'
agent d'apprentissage des préférences d'être
bloqué dans un Optima local
euh ouais alors  il n'y aura pas d'Optima local
ici, c'est le point comme
euh pourquoi y aurait-il un Optima local euh
si je l'apprends en utilisant des récompenses euh
ouais donc s'il y a des Optima locaux alors
il restera coincé dans l'
Optima local mais il a gagné  ne soyez pas un euh si
vous apprenez, c'est comme ça parce que
vous l'apprenez de votre propre
expérience et comment vous avez obtenu la récompense à
un moment euh parfois et ce que nous avons
observé, c'est que euh c'est très
euh
progressif et il n'y a pas de pépins  ou des
Optimas locaux lorsque vous apprenez, par exemple,
c'est une sorte de remplissage arrière d'une
préférence
afin qu'il puisse y avoir un chemin fluide
ouais vers l'objectif distal
oui donc dans l'animation,
cela ressemble à une sensation de dos mais
euh vous êtes en fait  l'apprendre de votre
expérience
euh
en avant dans le temps donc j'ai observé une
récompense lorsque je suis passé de cet
état à l'état donc ça doit être bon euh
alors dans la prochaine étape
je dis d'accord cette date est responsable de
m'y emmener  donc cela pourrait être bon
aussi mais pas aussi bon que l'autre,
donc on dirait qu'il apprend à l'envers,
mais il apprend en fait de la vraie
euh en t plus une expérience d'accord,
vous savez donc de cette façon euh
vous ne pouvez pas avoir de Maximas locaux parce que
euh
ouais c'est la règle d'apprentissage qui fait
ça donc je ne sais pas comment y répondre
plus systématiquement ouais ouais euh
quelles situations du monde réel ou ou
quelles situations de la vie réelle voyez-vous
ce genre d'apprentissage des préférences
se produire
ouais
super  question donc il y
a un article qui est sorti de
notre laboratoire où les neurones sont en train
d'apprendre le jeu de pong
euh donc il y avait donc si l'article
s'appelle dist brain euh et l'appareil
s'appelle souche et ce qu'ils ont
accompli c'est qu'ils gèrent  pour
cultiver des neurones
sur une puce de silicium et ils
lui ont donné un bon signal de rétroaction quand
il a réussi à plaquer le ballon ou
bien joué le jeu et lui ont donné un choc
euh quand
euh il a fait des erreurs et ce que nous avons vu, c'est
que
dans le papier ce que nous  voir, c'est qu'il
apprend à jouer le jeu au fil du temps
et dans un tel scénario, imaginez que
si je rencontre une chose positive dans
le monde, je pourrais associer
euh ce qui est bon avec les états que j'ai
observés dans le passé et ainsi de suite  donc
j'ai appris
étape par étape ce qui est bon ou mauvais et
c'est une hypothèse raisonnable à faire
donc si
euh
si je veux dire devenir plus en forme alors je pourrais
associer aller à la gym
euh
comme une bonne chose alors je pourrais aussi
associer marcher à la gym  comme une bonne
chose alors je pourrais associer euh dire
porter mes chaussures comme une bonne chose donc
euh
apprendre la préférence précédente de cette façon a du
sens je dirais mais oui c'est une
solution informatique au problème de la malédiction de la
dimensionnalité mais tester cela sur le
réel  le monde est définitivement euh ce que nous
devrions faire et euh
ouais j'ai aussi hâte de faire
ça d'
accord laissez-moi laissez-moi essayer de gérer une
situation du monde réel par vous et voir si cela
si cela se connecte
euh donc nous voulons que nous voulions rendre nous '  nous sommes
récompensés en rendant un essai qui
obtient une note élevée
et il y a donc de nombreuses étapes entre le
début de l'idée de l'essai et
la vue de ce résultat clairsemé préféré
qui est la note
euh et nous faisons toutes sortes de choses et
ensuite nous apprenons bien euh
celui-ci où j'ai obtenu une bonne note,
il était bien formaté
et puis ce genre maintenant vous élargissez en quelque sorte
le parapluie de votre préférence
et puis ce qui m'a amené à
le bien formater je l'ai fait à temps
et puis vous sortez de travail  jusqu'à
la phase d'idéation afin qu'à l'avenir,
vous puissiez faire une inférence en une étape oui
exactement et la suivre étape par étape comme
une compétence
au lieu d'avoir besoin de faire
une inférence en 15 étapes
sur toutes les structures arborescentes possibles
afin que vous ayez  en quelque sorte utilisé vos
apprentissages incarnés pour simplifier la
structure du problème exactement ouais
et pouvons-nous examiner à nouveau les complexités de calcul
euh de tous,
donc ici CIF signifie l'
inférence active classique et pour faire l'
Horizon complet de la planification
euh c'est autour  10 à la puissance 18. donc
c'est pour cet exemple de grille particulier
avec 100 États et quatre
actions disponibles donc c'est pour un cas particulier
et je voulais juste mettre des chiffres pour mettre
les choses en perspective donc pour cet
exemple particulier si vous essayez de
faites-le avec le truc de l'espace politique
euh vous devrez faire
euh 10 à la puissance 18 calculs pour
une étape de planification ou dans
une instance euh dans une inférence sophistiquée
c'est encore pire parce que euh voilà
l'espace d'état compte aussi euh et ça
a gagné  ne fonctionne pas, donc cette troisième ligne était
censée montrer que même pendant un
certain temps
euh ou augmenter suffisamment de deux, il est vraiment difficile
de faire une inférence sophistiquée si vous
devez faire la planification complète mais avec une
programmation dynamique lorsque vous planifiez
à l'envers
euh vous  peut essayer de faire l'
Horizon complet de la planification
euh et ce n'est que mille
calculs mais avec la préférence d'apprentissage
c'est même faible euh quand vous le faites
juste une fois Pas en avant
wow c'est assez
[Musique]
euh
assez Stark et dans le temps de ramification inférence
active  travailler dans un
flux de modèle précédent, nous avons également vu des
estimations de complexité de calcul, mais je
pense qu'elles sont vraiment claires, la
première chose à laquelle cela m'a fait penser, c'est que
personne n'a dit que la sophistication était bon marché,
je veux dire que c'est astronomique à quel point
c'est coûteux pour
euh peut-être même seulement à  deux ou trois ou
quatre ou cinq
commencent potentiellement à se lever, donc
cela augmente radicalement la complexité de
la planification,
donc c'est très
intéressant
pédagogiquement car nous pensons comme
nous imaginons
des architectures d'intelligence d'inférence active,
mais
cela montre assez clairement que ce n'est pas
quelque chose que vous pouvez simplement énumérer
et donc je pense que c'est très
euh très créatif et important ce que
vous avez fait en reliant cela à des
méthodes fondées sur des principes de
réduction de la complexité informatique plutôt qu'à des
méthodes potentiellement efficaces mais ad hoc
de réduction de la complexité comme les réseaux de neurones
qui pourraient fonctionner  quand ils fonctionnent,
mais une fois que ceux-ci commencent à être gonflés
maintenant, vous n'avez pas de principes et pas
d'efficacité
exactement ouais et une inférence sophistiquée,
je dois noter que cela a ses propres avantages
par rapport à la programmation dynamique euh
dans le sens où lorsque vous planifiez
à l'avance, vous êtes  en tenant
compte de toutes les possibilités,
mais lorsque vous planifiez à rebours,
par exemple, c'est comme une exploration basée sur des repères,
comme si vous deviez aller quelque part, obtenir
une file d'attente, puis naviguer vers l'
état de la piscine, la planification à rebours pourrait ne pas
fonctionner, alors c'est ce que  c'était un
retour que j'ai reçu et j'ai discuté euh du
travail avec
euh certaines personnes donc
euh c'est une chose à noter à propos de la
programmation dynamique mais l'autre endroit où
vous apprenez avant des amis je crois que
ce n'est pas un problème mais ouais
la programmation dynamique est peu coûteuse en calcul mais
il vient aussi avec ses propres limites, je
dois noter ici
juste pour réaffirmer que dans la
programmation dynamique avec une optimalité de Bellman,
nous résolvons à l'envers et donc c'est un
peu comme si le Checkmate était ce que nous voulons
et donc maintenant nous travaillons à rebours
jusqu'au présent  mais nous finissons par ne pas explorer les
points finaux contrefactuels, nous ne revenons pas au
présent pour terminer les points qui ne nous
intéressent pas
exactement, c'est pourquoi c'est si impitoyable
mais d'un autre côté c'est une recherche euh beaucoup plus
contrainte
oui alors ouais  donc ce à quoi je pense
ces jours-ci, c'est que nous devrions également
envisager euh des combinaisons de ces deux euh
où je peux me permettre d'ignorer
de telles choses contrefactuelles euh
là je peux faire de la programmation dynamique euh
et peut-être que je peux faire en deux étapes euh de
planifier donc s'il s'agit d'une exploration basée sur la file d'attente,
disons qu'atteindre la file d'attente est
une tâche et de la file d'attente à la récompense est
l'autre tâche afin que je puisse séparer ces
deux et utiliser la programmation dynamique pour eux
et c'est moins cher en calcul mais
aussi en quelque sorte préserve cette idée de  euh
je dois le faire ouais mais ce sont
toutes des choses futures auxquelles je pense
cool ou poser une autre question du
chat qu'Alex a écrit
avez-vous des idées ou des développements sur des
modèles imbriqués où différentes échelles
pourraient avoir différentes
[Musique]
euh
une fois en avant et  vitesse d'
exécution
alors comment ce modèle se joue-t-il dans les
modèles imbriqués
et comment pensons-nous à cela
en avant et en arrière dans le temps dans la
vitesse d'exécution et les modèles imbriqués d'accord,
donc j'aurais peut-être besoin d'un peu plus de
contexte ici comme
euh quand vous dites imbriqué  modèles euh voulez-vous
dire des modèles hiérarchiques ouais
ouais alors peut-être
euh quelque chose comme il y a une observation que
j'obtiens à un rythme rapide et je fais une
inférence à ce sujet mais ensuite j'utilise cette
inférence euh pour faire
ou peut-être euh et que fondamentalement cette
inférence  devient l'observation pour
l'état suivant et c'est ce que
signifient les modèles imbriqués, oui, donc je devrais peut-être
y penser en termes de
tâche, puis y réfléchir, mais
honnêtement, je n'ai pas
pensé à comment cela pourrait fonctionner dans ce
contexte, mais  disons pour une tâche
euh
comme euh donc en termes de navigation si vous
y réfléchissez, vous pouvez penser
euh
disons l'environnement des pièces donc c'est là euh c'est
l'un des exemples je peux penser
à où nous pouvons appliquer cela alors imaginez
peut-être que vous avez une collection  de pièces et
en tant qu'agent, vous devez d'abord déterminer dans
quelle pièce aller, puis vous devez
naviguer à l'intérieur de cette maison et, en gros,
vous pouvez faire euh une inférence en deux étapes ou une
prise de décision en deux étapes euh et vous
devrez vous séparer  vos
décisions à ces étapes
à l'intérieur de la pièce, vous pouvez dire une
programmation dynamique pour naviguer dans votre
chemin optimal, euh, mais vous devrez toujours en quelque sorte
avoir deux étapes de
prise de décision euh et euh
peut-être que différentes méthodes fonctionnent mieux à
différentes étapes mais ce serait  euh
mieux tu sais je veux dire que cette
discussion serait
mieux dans une
tâche bien pensée je dirais que je n'ai pas
de réponse qui pourrait convenir à
tout mais
ouais
ouais nous avons vu presque exactement ce genre
de
localisation et cartographie simultanées hiérarchiques Slam dans un
cas de robotique, il y a eu
des modèles d'inférence actifs sur ce euh
ouais serait-il possible de faire en quelque sorte
l'une de ces méthodes
à un niveau du modèle imbriqué,
puis d'avoir une autre méthode de calcul
appliquée à un autre
euh  ou est comme si vous vouliez les
avantages d'un en un seul endroit comme pouvez-
vous mélanger et assortir ces différentes
méthodes même dans une simulation
ouais je je pense vraiment que c'est
possible
euh mais ouais nous devrons peut-être essayer
donc toutes mes méthodes sont euh une  étape donc
ce n'est pas un modèle hiérarchique
et mais je crois fermement que cela
fonctionnerait aussi dans un modèle immobilier où
vous pouvez avoir
deux méthodes de prise de décision
travaillant ensemble, disons pour un
exemple de pièce que je viens de mentionner
oh pourriez-vous aller à la diapositive sur  Apprentissage Z
cool ouais alors j'ai remarqué euh ici et dans
le grand article que vous aviez plusieurs
citations au total oui et ainsi de suite et cette
introduction de l'apprentissage Z est une
nouveauté par rapport au
champ d'inférence active, alors pourriez-vous expliquer un
peu plus
quoi  est le Z
et qu'est-ce qui permet une amélioration aussi
rapide
du Z par rapport au
Q
ouais d'accord donc euh pour donner un peu de
contexte à propos de cet article
euh c'est
ça parle d'une
méthode linéaire de prise de décision euh dans un
particulier  classe de mdp donc étant donné que
vous avez un processus de décision de Markov
où vos actions peuvent être basées sur
des états et non sur des accents, donc quand vous pensez
à des actions dans un mot à dire, par exemple une
tâche de grille,
vous pensez à gauche à droite et
euh Nord Sud à droite donc  si je prends un
nord, cela a une
conséquence sur l'espace d'états, mais dans cet
article,
ils introduisent une classe de mdp
où la décision est elle-même en termes d'
états,
donc si je dis État S1, ma décision
dépendra  sur l'autre état donc ma
décision sera basée sur les autres
états dans lesquels je veux être la prochaine fois donc
euh
c'est vraiment une définition de la
prise de décision euh en termes d'espace d'état
plutôt que des décisions étant
autre chose comme gauche droite et bas vers le haut
donc étant donné qu'un
tel mdp existe où je peux prendre
des décisions en termes d'états,
ils ont montré que, par calcul,
vous pouvez prendre euh des décisions en
complexité linéaire, quelle que soit la taille du problème, pour
permettre ainsi
la prise de décision en termes d'états que vous devriez
avoir  une idée de ce qui est bon et mauvais pour
les états
donc dans cet exemple de grille euh vous avez
une fonction de désirabilité qui est C donc C
est la fonction de désirabilité
qui parle de la désirabilité d'un
état et si j'ai une fonction c alors
ce qu'ils ont montré  est-ce que
je peux prendre des décisions avec une
complexité de calcul linéaire pour cette
classe particulière de mdp, donc si mon mdp me
permet de prendre des décisions en termes d'
états, c'est linéaire euh c'est seulement une
complexité linéaire pour cette chose,
donc ce graphique compare essentiellement comment
vous pouvez  apprendre la désirabilité euh mieux
ou plus vite, donc Q learning si vous êtes
familier avec Q learning c'est essentiellement
une méthode basée sur un tableau euh où vous avez
euh la désirabilité des actions étant donné un état,
donc étant donné un état, vous savez quoi faire
c'est essentiellement la file d'attente Matrix mais dans
termes de C
euh ou de la méthode d'apprentissage C il ne s'agit
que d'États euh vous apprenez seulement à quel point
un état est désirable il n'y a pas de concept
d'actions
et c'est exactement ce que notre
préférence antérieure euh est dans l'inférence active
où c'est une distribution qui
quantifie  à quel point les états souhaitables ou
non souhaitables sont
corrects,
étant donné qu'ils ont montré que
vous pouvez apprendre la matrice C plus rapidement et
c'est optimal et c'est bien plus rapide que
même l'apprentissage de Q, alors j'ai pensé d'accord pourquoi ne
pas essayer d'apprendre C de la même manière que  C est
appris dans cet article et
en utilisant ceci, il existe donc une
règle d'apprentissage similaire pour l'apprentissage de C qui est
appelée apprentissage par ensemble dans cet article et
quand j'ai essayé d'apprendre, voyez ce que j'ai
vu, c'est qu'il apprend très vite une
préférence Pride utile  cela me permet
de prendre des décisions ou de laisser l'
agent d'influence active prendre des décisions
euh seulement en disons une étape de planification
et ouais donc fondamentalement cela a pris l'
histoire alors
euh
cette idée de C étant facilement apprenable est
dans ce papier d'accord
laissez-moi essayer de reformuler  que puisque
je pense que c'est une augmentation très intéressante
de l'inférence active, donc
nous allons apprendre C
pour toutes les
raisons dont nous avons discuté plus tôt,
nous allons apprendre C
de manière analogue à la façon dont todorov a présenté
l'apprentissage Z et dans l'apprentissage Z
au lieu d'apprendre
euh, par exemple, mises à jour
des probabilités postérieures sur les actions,
puis utilisation d'actions pour naviguer
parmi les états qui émettent des observations
ouais, nous allons en quelque sorte intégrer l'
action
dans les états
afin que nous apprenions vraiment
les transitions entre les états
directement ouais
et et pour connecter ceci  au
principe de l'énergie libre et et comment il se
joue avec l'inférence active
ici
um
C n'est pas seulement notre fonction de désirabilité
c'est une façon d'y penser c'est
pourquoi nous l'appelons préférence mais
aussi C est notre attente et c'est donc ce
qui permet  nous d'une part utiliser le
langage familier pour récompenser et
préférer l'apprentissage comme si l'agent se
retrouvait là où il aime être mais aussi
la définition basée sur les attentes
de c c'est la même
chose nous permet d'en parler comme un
chemin du moins  action ou comme
résultat le plus probable ou le résultat le moins surprenant
et parce que nous l'avons défini
ce que nous voulons comme le résultat le moins surprenant,
nous pouvons utiliser l'énergie libre variationnelle
pour rebondir la surprise alors que vous
ne pouvez pas utiliser simplement une méthode variationnelle pour
limiter ou  même nécessairement une
récompense approximative elle-même,
mais si vous dites que
je préfère ce que j'attends
et que ce que j'attends réduit ma surprise
et que je vais équilibrer la surprise
, vous obtenez à la fois ce genre de
recherche de récompense comportementale
formulée dans une surprise limitant la surprise
minimisant le cadre physique
ouais ouais  c'est une belle façon de le
dire ouais merci
bien quelles sont vos prochaines
étapes ou directions passionnantes ou comment
voulez-vous prendre ce travail ouais super
ouais alors
euh si vous ne parlez que de ce
travail
euh ce que je veux  à faire ensuite est euh
penser aux tâches d'exploration basées sur des repères
J'aborde tout d'abord les limites
de la programmation dynamique donc c'est si vous
avez d'abord disons une file d'attente à explorer dans cette grille
et c'est plus optimal je veux
voir comment le terme d'ambiguïté attendu euh
dans  l'énergie libre attendue est utile
et devrait être utilisée dans la programmation dynamique
strictement dans ce sens
euh mais plus généralement, je regarde aussi
d'autres façons de prendre des décisions dans l'
influence active comme il y a des travaux
du professeur
un été
de CBS compte qu'il parle  à propos de comment c'est
Comment les réseaux de neurones font une
inférence active et fondamentalement la prise de décision il
y a
euh vraiment euh plus efficace dans le sens
où c'est comme l'apprentissage de la file d'attente donc là-
dedans il fait un usage intelligent de l'
énergie libre de variation pour apprendre de bons
mappages d'action d'état et c'est c'est  un
changement très radical de ce à quoi nous sommes habitués en
termes d'énergie libre attendue, donc il
n'y a pas de concept d'énergie libre attendue euh
dans ce travail, il s'agit d'apprendre
ce qui est bon et mauvais directement à partir de
la variation de l'énergie, donc je trouve ça
aussi  fascinant, je veux en quelque sorte
explorer cela davantage et voir comment la
prise de décision de cette manière est meilleure ou pire
ou devrait être envisagée si nous devrions
même reconsidérer les modes de prise de décision,
car l'inférence active ne parle que
d'énergie libre variationnelle et c'est
le principe central de tout  sinon c'est
votre interprétation de ce droit
alors oui
c'est une autre direction Je veux travailler
de manière intéressante pour le dire euh définitivement
l'énergie libre variationnelle qui est une
fonctionnelle de notre
distribution um variationnelle q et les données y
l'énergie libre variationnelle est un peu
comme le
l'homéostasie en temps réel comme oui, comment les choses
ont-elles un sens compte tenu de ce que je crois et des
données entrantes,
puis pour étendre ce type de
cadre de sens à la
prise de décision, nous avons vu beaucoup de
méthodes différentes attendues, l'énergie libre est
euh une commune  mais par exemple, il y
a eu de l'énergie libre du futur attendu
en tant que eef et il y a d'autres constructions
qui ont des méthodes différentes
euh et puis vous le pointez aussi vers le
travail du professeur samura
avec euh le genre de
relation euh entre l'
énergie libre variationnelle sur le graphique de base et le
la fonction de perte dans un réseau de neurones et
toutes ces relations qui sont très
excitantes fonctionnent aussi euh
je suppose en quelque sorte en terminant juste comme une
dernière question ou je pensais que
vous approchiez de la fin de votre
doctorat
alors juste au moment où vous avez été  un
doctorant,
comment avez-vous vu l'inférence active
se développer ou qu'est-ce qui
vous semble différent aujourd'hui vers la
fin que lorsque vous étiez
ouais les yeux frais et excité il y a plusieurs
années
ouais c'est une très bonne
question et euh je suis aussi très excité
de comment  le domaine a évolué et franchement,
je suis parti de ce
contexte d'apprentissage par renforcement et du
contexte de physique et quand j'ai commencé à lire, ce
n'était que disons un ou deux articles et je
n'en comprenais pas grand-chose euh c'était
seulement quand j'ai commencé euh à l'implémenter en
utilisant  appelle
euh les scripts Matlab, j'ai en quelque sorte compris d'accord,
cela a du sens et j'aime ça et
mais en euh, disons un ou deux ans, j'ai vu
beaucoup d'articles arriver de
différentes directions et les gens
commencent aussi à utiliser les réseaux de neurones et tout
cela mise à l'échelle  est venu et j'ai à un
moment donné j'ai aussi remis en question le besoin d'
inférence active euh parce que si vous avez
un apprentissage par renforcement profond qui
peut faire beaucoup de choses, alors pourquoi l'inférence active profonde
et c'est la raison pour laquelle je
ne suis pas entré là-dedans mais je trouve toujours
ça fascinant  Je veux en quelque sorte
comprendre l'inférence active profonde plus
que ce que je sais maintenant, mais j'ai vu le
domaine se développer comme n'importe quoi en deux ou
trois ans et de nombreuses cohortes de personnes
commençant à travailler et en un rien de temps, c'était un
domaine pris au sérieux autre  qu'un domaine
avec disons deux articles sans que personne ne
sache réellement ce que c'est donc c'est vraiment
excitant ouais donc j'ai vraiment hâte de voir
comment le domaine évolue dans le temps et aussi
ce que je peux faire après mon doctorat et ainsi de suite
cool en avant dans le temps en arrière dans le temps
quoi  nous préférons ce que nous attendons oui
tout autre
commentaire ou toute autre chose que vous souhaitez
ajouter
ouais alors s'il vous plaît faites-moi savoir ce que vous
pensez de l'article et ce que vous pensez
de ces idées n'hésitez pas à me le faire
savoir j'ai vraiment hâte de recevoir les
commentaires et
ouais  merci beaucoup pour cette opportunité
Daniel et merci pour votre temps
c'était incroyable j'espère que les gens vont
consulter le papier et entrer en contact et
reproduire le code et prendre leurs
propres directions merci à la
prochaine fois à la
prochaine fois  merci beaucoup au revoir
bonne journée au revoir