buitenlands
het is 15 juli 2023
we zijn hier in actieve inferentiemodel
stream nummer 9.1 met Aspen Paul
vandaag gaan we een presentatie houden
en een discussie houden over efficiënte
berekening in actieve inferentie dus als
je live meekijkt, voel je
vrij om toe te voegen  opmerkingen of vragen in de
chat, verder
heel erg bedankt voor je deelname aan vandaag, ik
kijk echt uit naar je gesprek,
bedankt Daniel, heel erg bedankt, zoals
vandaag vermeld, ik ga het hebben over
efficiënte berekening en actieve
inferentie en ja, laten we beginnen,
dus we'  We zijn allemaal bekend met dit idee van
het vrije-energieprincipe dat ook
bekend staat als actief gevolgtrekkingsrecht, dus het
centrale concept is dat een agent de
entropie van zijn waarneming minimaliseert om
homeostase te behouden of te overleven in zijn
omgeving en hier wordt de entropie
gedefinieerd in de informatietheorie
dus als een waarneming
zeer waarschijnlijk is, is dat minder
entropisch of minder verrassend omdat het een
grote waarschijnlijkheid was en we
het verwachtten en
en dat is het idee wanneer dat
de basis is waarop we dit raamwerk van
actieve gevolgtrekking bouwen en dit idee van
Marco deken uh het geeft ons een
systematische manier om uh te verrassen of de
schematische manier om uh een agent
van zijn omgeving te scheiden en
doelgericht gedrag te modelleren, dus laten we ons concentreren
op dit idee van het minimaliseren van entropie, dus
hoe minimaliseert een agent entropie of
weet welke observatie is  zeer
probabilistisch en vice versa,
dus dat is door een generatief
model te behouden en het generatieve model is
in feite een speelgoedmodel van de omgeving
dat de agent in zijn hersenen bouwt en
dat is gebouwd met alleen de waarneming
die het uit de omgeving krijgt, dus het
heeft geen  toegang tot de echte staten of
de verborgen toestanden van de omgeving het
bouwt het speelgoedmodel en gezien
dit speelgoedmodel heeft het de reikwijdte of het vermogen om
de waarschijnlijkheid van een
waarneming te berekenen en daarom te proberen
de entropie te minimaliseren, dus
dat is het idee, maar het  heeft een probleem van
um cursieve dimensionaliteit, zoals gegeven een
generatief model, het is misschien niet
altijd mogelijk om de
waarschijnlijkheid van waarnemingen daaruit te berekenen of te marginaliseren,
omdat de toestandsruimte snel
onhandelbaar kan worden, maar het idee is dat
je een bovengrens definieert voor de
verrassing  door de ongelijkheid van Jensen te gebruiken,
kun je ook
een nieuwe term definiëren met de naam Q, de
verborgen overtuiging of de overtuiging over de
verborgen staten en deze wachtrij zal
de focus van de besluitvorming zijn, dus
als je een luidruchtige wachtrij hebt en je hebt
geen idee  wat er in de omgeving is, dan
kun je geen beslissingen nemen of hopen die te nemen om
die omgeving te beheersen en het is
deze overtuiging over de verborgen toestanden die
je gebruikt en die nuttig wordt om
beslissingen te nemen en deze hele hoeveelheid wordt
natuurlijk de vrije energie genoemd en  de
variatievrije energie
F kan op meerdere manieren worden geïnterpreteerd, dus
de eerste of de meest voorkomende is de
machine learning-manier van hoe het is
um. Proberen de complexiteit van
het model te minimaliseren en tegelijkertijd proberen
de nauwkeurigheid ervan te maximaliseren, dus dat is
de  machine learning interpretatie van het
minimaliseren van verschillende vrije energie je kunt
ook proberen
vrije energie te interpreteren in de natuurkundige
term, waarbij je tegelijkertijd probeert
de energie van je model te minimaliseren, maar
tegelijkertijd probeert de entropie te maximaliseren,
maar de focus van
vandaag  of besluitvorming is altijd gebaseerd op
deze overtuiging die je hebt nadat je
de perceptie in actieve gevolgtrekking hebt gedaan, dus
hoe doe je vanille besluitvorming of
wat is het meest besproken idee van
besluitvorming en klassieke actieve
gevolgtrekking uh dus als je in een
omgeving bent uh  en als je een agent bent
die beslissingen probeert te nemen, dan
heb je een
ruimte met beschikbare acties, dus in
dit speelgoedmodel heb je drie beschikbare
acties: rennen, springen of blijven en
gezien deze acties kun je hopen
een beleid te definiëren door kleine Pi  dat is een
opeenvolging van acties in tijd en hoofdletter
t is de tijdshorizon van planning of
dat is de lengte van je
beleid en je hebt een beleidsruimte met
veel van dergelijke beleidsmaatregelen kleine taart dus gezien
deze grotere kleinste ruimte kun je
proberen
de verwachte vrije tijd te evalueren  energie gebaseerd
op de overtuigingen die je hebt verzameld,
dus hier minimaliseer je niets,
je hebt al een overtuiging van variatie
voor energie en je
berekent of evalueert alleen de verwachte
vrije energie die overeenkomt met vele uh
kleine beleidsregels die je kunt definiëren
en daarna  je evalueert het voor al het
beleid, dan weet je welk
beleid het beste is om te nemen en dat is het
klassieke idee van actieve gevolgtrekking van
besluitvorming goed en
deze verwachte vrije energie is echt
nuttig in de zin dat het doelgericht is,
dus de risicoterm is
doelgericht  en dan heb je deze verwachte
ambiguïteitsterm die je dwingt om
ook te verkennen, maar er is een probleem
dat deze beleidsruimte snel interactief kan worden
en dat is altijd
een knelpunt gebleven bij het opschalen van actieve
gevolgtrekkingen naar
veelvoorkomende omgevingen, maar laten we eens
kijken hoe het  wordt snel interactief,
dus hoeveel beleid kan worden gedefinieerd, bijvoorbeeld
voor een tijdshorizon van 15, dus als je bijvoorbeeld
Super Mario speelt, wil je
misschien minstens 10 keer
vooruit plannen, zodat het eerste beleid
um dezelfde actie kan zijn  run
um gestapeld voor 15 tijdstappen en je kunt
in feite verschillende combinaties van
dergelijke acties definiëren en de beleidsruimte is
gewoon
um hardnekkig.
de omgeving zelf is lawaaierig je
hebt niet echt een methode om een
subset van deze beleidsruimte te kiezen en
klassieke actieve gevolgtrekkingen te maken en dit is
duidelijk een computationeel interageerbaar
probleem en daarom zien we in de literatuur
altijd kleine rasters of kleine
omgevingen als je het hebt over
besluitvorming in actieve invloed, maar onlangs is er
een nieuw idee
voorgesteld dat een geavanceerde ingang wordt genoemd
en in geavanceerde gevolgtrekking
is het niet echt de beleidsruimte, je
bent eigenlijk
um real time aan het proberen te
bedenken wat je moet doen, dus als je een overtuiging hebt,
dan moet je  proberen
de acties op basis daarvan te evalueren, dus
hier hebben we geen opeenvolging van
beleid of dingen die
interactief worden uh hier doen we
eigenlijk onderzoek in de zin dat je
probeert de verwachte vrije
energie van eh
deze gezamenlijke distributie te evalueren  van acties en
observaties en om de
verwachte vrije energie op een bepaald moment uh
kleine T te evalueren, heb je ook de verwachte
vrije energie nodig in de volgende tijdstap en om te
evalueren dat je de verwachte
vrije energie van tijd t plus 2 nodig hebt en dit
wordt in feite  een onderzoek dat
in de tijd uitrolt en uh het is een
recursieve relatie en
hier is het fundamenteel anders dan
de beleidsruimte die we in de laatste
dia naar rechts zagen en
is het rekenkundig beter in de
zin dat als je moet plannen, zeg 10
keer tips  uitgebreid vooruit in
klassieke actieve inferentie zagen we dat
de beleidsruimten
um
de kardinaliteit van de actieruimte
verhoogd naar T dus dat is het computationele
knelpunt als je
alle mogelijkheden moet overwegen, maar in geavanceerde
inferentie is het nog erger omdat
u een  combinatie van
status en acties, dus het is
in feite rekenkundig slechter, maar er
werd een oplossing voorgesteld in het
geavanceerde referentiedocument dat we
kunnen snoeien van dit onderzoek dat we
sommige toestanden en acties kunnen vermijden
wanneer u dit onderzoek doet en dat
wordt rekenkundig zeer handelbaar
dus laten we eens kijken hoe snoeien werkt in
geavanceerde inferentie, dus dit raster werd
besproken in het originele geavanceerde
inferentiedocument
en zeg voor dit raster, aangezien je
dit soort eerdere voorkeursverdeling hebt,
dus dit witte vierkant, dat de
doelstatus is, de meest geprefereerde
staat en  je hebt een
um
uniform afnemende voorkeur voor
staten die ver weg zijn van die gouden
staat, dan in feite als je
jezelf observeert bij een observatie op tijdstip T, dan
is wat je in feite doet,
je overweegt de consequentie van
beschikbare acties van die observaties
en  in principe kun je de projectie
van je overtuiging gebruiken en een drempel instellen voor
die overtuigingen om misschien
sommige acties te negeren en sommige observaties te negeren
en wat je zult vinden is
dat het het is het is niet langer bij onderzoek
het is een subset van onderzoek en het is een
rekenkundige manier  uh efficiënter dan
het hele onderzoek goed doen, dus hier
heb je veel combinaties vermeden
en dit wordt een computationeel
aantrekkelijk probleem.
hogere beloning of die
misschien meer optimaal is dan de
consequentie van dit gedeeltelijke onderzoek, maar
dit werkt, dus deze simulatie
werd in de paper gepresenteerd en het werkt
de agent uh leert een beetje om te doen uh
wat er moet gebeuren als het in
deze voorwaartse richting plant  van plannen uh in op
een gesnoeide manier, maar
en
en in feite kun je computationeel
aantonen dat zelfs voor een kleine zoekdrempel
eh, je de computationele complexiteit drastisch kunt verminderen,
dus als je
besluit om het hele onderzoek te doen
um met de planningsdiepte eh, de
rekentijd is  exponentieel en
snel kun je er dan niet veel aan doen,
maar als je besluit bij zo'n drempel
die zelfs heel klein is, kun je zien
dat dit probleem
rekenkundig aantrekkelijk wordt en deze
demo uh op geavanceerde instanties is
beschikbaar in mijn versie van mijn mdp en
het is  zal binnenkort door mdp in het origineel worden geïntegreerd,
dus
maar het belangrijkste punt is dat het snoeien van
dat onderzoek ons ​​een
goed geïnformeerde primaire voorkeur zoals deze vereist,
in die zin dat de agent hier
weet hoe wenselijk onze
buurlanden het niet  kent alleen het uiteindelijke
doel dat is gesteld het kent ook zijn
aangrenzende staat en gezien een dergelijke voorafgaande
voorkeur kunnen we zien dat voor een
planningsdiepte van drie de agent
in feite vastloopt in deze lokale
Maxima van Prior-voorkeur, maar met
voldoende planningsdiepte is het  het is in
staat om deze barrière te overwinnen en
het doel te bereiken Staat uh in dit grote
probleem en
de vraag is wat als de agent
alleen deze laatste toestand kent, hij geen
andere kennis heeft over wat te doen en in
dit geval wat de agent doet  dus dit
is het probleem dat we proberen
aan te pakken en bij gebrek aan
een zinvolle voorafgaande voorkeur zoals deze,
heeft de agent in principe geen andere manier om het
doel te bereiken.
doe uh acht tijdstappen
vooruit plannen omdat het rekenkundig
interactief is uh als het ervoor kiest om
het volledige onderzoek goed te doen en
dus voor een raster als dit wat doe
je als je een schaarse pogingsvoorkeur krijgt
die niet goed geïnformeerd is
en zoals gemarkeerd  in de vorige dia
is je onderzoek nu blind, uh, je kunt
dat onderzoek niet snoeien en je
moet het volledige onderzoek doen in dit
scenario,
dus zoals je misschien dacht,
zijn er twee oplossingen hiervoor,
ofwel moet je een  manier om
de volledige diepteplanning te doen uh
of je moet een zinvolle Pride-
voorkeur leren waarmee je
dit gesnoeide onderzoek kunt doen, dus we gaan
deze twee oplossingen bespreken uh in
deze presentatie uh voor een bepaald
scenario als dit,
dus de eerste  oplossing uh om volledig
onderzoek te doen is in feite het gebruik van dynamische
programmering en dynamische programmering is een
bekend idee in operationeel onderzoek
en industriële engineering en veel in
veel takken van engineering en het
basisidee is dat je
eerst de subonderdelen van een groter probleem oplost en dan  probeer later
de oplossingen van deze subproblemen te integreren uh
om uh optimale besluitvorming te doen dus
stel je in dit scenario voor dat
je probeert te plannen voor de laatste
actie, dus eerder begonnen we vanaf de
eerste actie we begonnen vanuit het heden
en proberen te voorspellen  wat er in
de toekomst gebeurt, dus je
planningsrichting was eigenlijk vooruit in de tijd,
maar stel je voor dat je
alleen voor de laatste keer probeert te plannen, stap waar je
net in de buurt van het doel bent Staat en goed
gaat naar die goede staat, dus jij
proberen een beslissing te nemen voor die
laatste tijdstap die hoofdletter T min
1 is en uw projecties uh naar de volgende
tijdstap of de laatste doelstatus zullen
um kunnen
worden gedaan omdat u toegang hebt tot
dit model van de wereld uh met behulp van deze
overgang  Dynamiek of de B-matrix in
actieve gevolgtrekking, dus voor deze enkele
tijdstap, die een subprobleem is,
evalueert u eigenlijk een tabel met verwachte
vrije energie die u vertelt of u zich in
deze observatie bevindt, wat er moet gebeuren,
wat voor de laatste is  tijdstap en
eigenlijk kunt u dit doen in
toestandsruimte of observatieruimte, dus dit kan worden
gedaan uh door de a-matrix en de D-
matrix samen te gebruiken, waar u
beide kanten op kunt plannen, dus de
vraag is dat
als u weet wat u moet doen in de  laatste tijd
stappen
waarvan je misschien denkt hoe weet ik
dat ik in de laatste tijd stap zit het gaat er
allemaal om je voor te stellen
dat het je spijt  alles
over voorstellen
oke dus als er een verbindingsprobleem was
ja maar voor een paar seconden is het allemaal
goed dan nu
oh sorry daarvoor maar dus eh
dus wat ik probeer te zeggen is dat je je
probeert voor te stellen wat je gaat doen
als je  zijn in tijdhoofdstad T minus één,
wat de laatste tijdstap is voor uw
planning Horizon en als u zich in die
tijdstap bevindt, wat moet ik dan doen, dus deze tabel
vertegenwoordigt al dergelijke scenario's dat als ik
zeg bij observatie 3 op tijdstip T min
één wat  doe ik en deze hoeveelheid hier
denk ik alleen aan de risicoterm of
de doelgerichte term
uh en
deze term vertegenwoordigt dat beleid en
wat als ik dit
um achteruit doe tot tijd T min één dus als
ik weet wat ik moet doen  op het moment uh
hoofdletter T min 1, dan kan deze tabel
aangeven wat te doen bij hoofdletter T min 2.
dus in plaats van vooruit te plannen in de tijd,
stapel ik in feite
veel tafels op elkaar door gewoon een
hoofdletter T van planning vast te stellen en
gegeven dat  Ik heb al dergelijke stapeltabellen,
wat ik in feite kan doen, is ze gebruiken
om beslissingen vooruit in de tijd te nemen en
wat we hebben waargenomen is dat dit idee
werkt dat
ik de verwachte vrije
energie stap voor stap achteruit kan berekenen,
ze beschouwend als subproblemen  en
het fundamentele verschil is dat bij
geavanceerde gevolgtrekking uh om
de verwachte vrije energie op tijd klein T te berekenen,
je niet weet wat de verwachte vrije
energie is op tijd team plus één, dus dit
wordt een drie-zoekopdracht, zodat je
dit eerst moet berekenen  en om te berekenen
voor t plus 1 heb je t plus 2 nodig enzovoort,
maar hier omdat je het
terug in de tijd berekent, weet je al wat
de verwachte vrije energie is voor p
plus 1 en je baseert het is in wezen
dezelfde vergelijking, het is gewoon dat  je
doet het achterstevoren in de tijd en
picturaal in geavanceerde inferentie
je probeert een onderzoek te doen, maar in
het dynamische programmeeralgoritme
doe je je planning achterstevoren uh met behulp van
tabellen en gezien je planning
is horizon voldoende voor een probleem wat
we hebben  gezien is dat de agent in
staat zal zijn om optimale acties vooruit in de
tijd te ondernemen, dus in de paper stellen we ook
een algoritme voor voor
DPS in sequentiële vorm met behulp van deze
achterwaartse planning in de tijd en we waren in
staat om simulaties op te schalen voor
rasterruimten die was  voorheen interactief
zonder neurale netwerken
eh dus dat was de eerste oplossing
dus de tweede oplossing is dat
eh dus in de eerste oplossing was het opgelost
dat je alleen deze privéreferentie uit het verleden krijgt,
je krijgt geen andere
informatie, je krijgt alleen je
informatie over de  einddoel Staat
en alles wat je krijgt is het model van de
omgeving dat je hebt geleerd en je
moet in feite beslissingen nemen, maar de
tweede oplossing is natuurlijk dat als je
wordt toegestaan, je kunt proberen een trotsvoorkeur aan te leren
die zinvol is
zoals degene die we  zag in de vorige
dia's die ook de informatie over
de andere toestanden bevat, maar hoe
leer je het goed, dus
er is een baanbrekend werk uit de
literatuur over optimale controle dat spreekt over
efficiënte berekening van optimale acties
en in dat werk is er een hoeveelheid die
vergelijkbaar is met onze  voorafgaande voorkeur die
de wenselijkheidsfunctie wordt genoemd, dus
bijvoorbeeld in dit raster Wereld
eh hier hebben donkere kleuren meer de voorkeur,
dus als dit uw uiteindelijke gouden staat overschrijdt,
wat de agent in dit artikel probeert
te doen uh of de genoemde leermethode in
dit artikel is  proberen te doen is deze
wenselijkheidsfunctie zo optimaal
mogelijk te leren en wat in dit
artikel is aangetoond, is dat als je de wenselijkheidsfunctie probeert te leren
met behulp van een bepaalde
leerregel, het rekenkundig veel
efficiënter is dan zelfs Q-leren,
wat een goed is-  bekend
algoritme voor het leren van versterking, dus Q-leren is een
bekend computationeel optimaal
algoritme, maar in dit artikel is die
specifieke leerregel voor het leren
van dit soort wenselijkheidsfunctie
veel sneller en deze benadering
geeft aan hoe verschillend het is van de
optimale wenselijkheidsfunctie, dus dit
wenselijkheidsfunctie is niets anders dan onze
eerdere voorkeur en
zoals gezegd is leren
grensverleggend efficiënter dan het leren van de Q-
functie in Q-leren, dus
dit is de specifieke leerregel,
afhankelijk van de beloning die het krijgt
van de omgeving en in deze
specifieke rasterwereldomgeving  we
geven het alleen een beloning bij de laatste stap,
wat vergelijkbaar is met de voorkeur van de schaarse vriend,
de agent krijgt in feite geen
beloning uh totdat het die uiteindelijke
doelstatus bereikt en met deze leerregel
die een parameter ETA heeft die
bepaalt hoe snel of langzaam
dit  Leren gebeurt dus eigenlijk proberen we
het effect van deze
leerparameter Rita te bestuderen, maar wat we hebben waargenomen is
dat het zeer robuust is, het kan de
eerdere voorkeur betrouwbaar leren, zelfs met
variabele waarden van deze uh
leerparameter en wat we zien is dat de
agent in staat is  om
in de loop van de tijd een zinvolle eerdere prestatie te leren
en zo'n betekenisvolle Prime-voorkeur te gebruiken, hoeft
de agent niet
veel te plannen. hij kan optimaal
gedrag of doelgericht gedrag beheren met
zeer weinig tijd Horizon van planning en
gezien deze twee oplossingen zouden we kunnen
actief inferentie-algoritme opschalen voor
besluitvorming en praten over de
rekenefficiëntie uh we zagen dat
de dynamische programmeermethode
30 tijdstappen in de toekomst kon planten uh
met slechts een rekenkundige complexiteit
van duizend in vergelijking met bijvoorbeeld 10 tot
de macht 68 voor geavanceerd  gevolgtrekking
en de tweede methode die de
eerdere voorkeur leert uh die we actieve
gevolgtrekking noemen en het hoeft maar één
keer een stap vooruit te plannen, dus het is veel
rekenkundig efficiënter in die zin,
maar het moet leren, dus in de DPFE-
methode leren we niet  we gebruiken
de spots bij voorkeur en doen de
hele
diepte van de planning en bij de andere
methode laten we de agent
dit bij voorkeur leren, maar dan kunnen we
planning veel besparen omdat hij veel weet
wat hij op tijd moet doen, zo
grafisch  we kunnen zien dat
de DPFE-methode echt
rekenkundig efficiënt is en wanneer
uitgezet tegen de tijd uh in de AI 50
gelijk is aan één methode,
het is in feite rekenkundig
goedkoper
en ja, dus het schaalt uh heel
fascinerend goed uh met hoger en
hoger en de
complexiteit van de  omgeving, dus we hebben het
getest uh dit deze methoden in
eh
zeer grote staatsruimten zoals zeg 900
staten
vergeleken met
um staatsruimten die een dimensie hebben van
zeg 5 of 10 in de meestal geziene actieve
invloedsliteratuur
eh dus ik wil een beetje benadrukken dat
we dat zijn  hier gebruiken we geen neurale netwerken,
we gebruiken um
verklaarbare actieve inferentieagenten
doen alle noodzakelijke matrixvermenigvuldiging
zodat we toegang hebben
en
um
verklaarbaarheid hebben tot elke berekening die
hierin plaatsvindt in deze
algoritmen en toen we eerst op deze
rasters testten, hebben we dit gevalideerd  op een
kleiner raster met understates en we hebben
waargenomen dat
in vergelijking met Benchmark-
algoritmen voor versterkend leren, zoals wachtrijleren
en dynaq-dynacy, een op modellen gebaseerd
algoritme voor versterkend leren is en we
vergeleken onze nieuw voorgestelde agenten,
namelijk DPFE en aif, en we zagen echt goede
prestaties en  aif-agent is iets
slechter en dat komt omdat het maar
één keer een stap vooruit plant, maar
de DPFE-agent die fulltime
planning doet, presteert net zo goed als het
benchmarken van persoonlijke
leeralgoritmen en we hebben het getest met um
grotere en zwakkere rasters en toen we
stochasticiteit introduceerden in  de gouden
staat in die zin dat wanneer de agent
naar
een
stochastische gouden staat moest navigeren, we de
gouden staten elke 10 afleveringen veranderden en
wat we zagen is dat de Dyna-wachtrij
meer tijd nodig had dan onze bpfe-agent om
enigszins te herstellen en te doen  nou, dus DPFE-
agent in deze stochastische omgeving
presteerde heel goed, zelfs beter dan
de dynacy-agenten en je kon ook zien
dat de AI-fase en herstelt um
sneller maar niet zo goed als de andere
agenten, dus dat was eigenlijk het resultaat
in de krant en de  methodes Dus ja,
bedankt voor het luisteren en ik sta open voor
discussies
oké geweldig
wow
heel cool oké
net nu we de discussie beginnen
eh als iemand eerst iets wil toevoegen,
hoe ben je aan dit project gaan werken
uh was je aan het studeren  actieve
gevolgtrekking en je kwam tot deze vraag
als interessant of was je bezig
met de planning en kwam tot actieve
gevolgtrekking als een methode
eh ja zo weinig achtergrondinformatie over
mezelf, dus ik studeerde natuurkunde zowel in mijn
bachelor als daarna en tegen het
einde van  na mijn afstuderen raakte ik
geïnteresseerd in zaken als speltheorie
en herplaatsbaar leren en ik sloot me aan bij uh
voor een gezamenlijk doctoraat uh met professor Adil
en professor Manoj en dus
is professor Manoj een persoon op het gebied van controletheorie en een
deal is een neurowetenschapper en in het
begin van mijn  PhD Ik begon
actieve inferentieliteratuur te lezen en ik wilde
dat in problemen implementeren en ik was
altijd gefascineerd door verklaarbare
actieve inferentie uh over dit idee van
verwachte vrije energie
die zowel risico's als verwachte ambiguïteit probeert te minimaliseren.
ook in staat zijn om te vertellen hoe ze werken, is
wat me fascineerde in actieve invloed
en in eerste instantie probeer ik ze te implementeren
en er is een conferentiedocument dat we hebben
gepubliceerd waarin we het vergelijken voor een
vergelijkbare rastertaak en dat ik toen voor
dit probleem van schaalvergroting stond  actieve
inferentie en toen begon ik te werken aan
geavanceerde inferentie,
eh ja, dus in feite kwamen deze methoden voort
uit de behoefte dat ik
de kaart wilde vergroten en ik had altijd de bus
om
eh diepe actieve inferentie te gebruiken, omdat
ik niet wilde gebruiken  neurale netwerken
om te plannen Omdat
leren met diepe bekrachtiging op zichzelf een
enorm veld is en
eh, als je alleen maar
actieve gevolgtrekking wilt schalen, doe dan misschien gewoon
leren met diepe bekrachtiging en dat is wat ik
dacht, ja, dus dat is eigenlijk de
achtergrond en ja, zo is het
kwam
goed tot stand Ik ga eerst in op een vraag in
de live chat en we zullen
waarschijnlijk verschillende aspecten bespreken, want er
was veel in je presentatie, dus
schrijft NL Dawn. Ik vraag me af of het gaat om het
berekenen van de verwachte vrije energie over
een  Time Horizon wat voor soort gemiddelde
veldbenadering werd gebruikt om Q van s store te ontbinden,
dus ik neem aan dat de vraag gaat over
[Muziek]
de verwachte vrije energie in DPFE en om
dit in feite te berekenen,
dus in mijn simulaties gebruik ik
geloofspropagatie hiervoor  geloofswachtrij en
je kunt ook variaties gebruiken om
berichten door te geven of marginale berichten
doorgeven, dat is geen probleem, maar
dus als je eenmaal deze geloofswachtrij hebt,
wat doe je dan goed, dus
ja, dus
als ik zeg dat je je Q een tijdje voorstelt, dan
wat ik meestal gebruik  is één hete vector, dus
om beslissingen te nemen, gebruik je de overtuiging
dat je uit je waarneming stapt
in actieve gevolgtrekking, maar om je voor te stellen dat
dit harde tafels zijn waar ze één
hete vector zijn, dus gegeven dat je hebt in je
generatieve model heeft 10 staten uh jouw
de wachtrijen die je gebruikt zijn
um
precieze aanwijzingen voor planning, maar voor het nemen van
beslissingen gebruik je de impprecise
impprecise mean field approximation-wachtrij
die je krijgt van de waarnemingsstap, dus
ik weet niet of dat de vraag beantwoordt,
maar misschien wil ik ook nadenken  Ik
moet ook meer nadenken over de
benaderingen die er in de stappen kunnen zijn,
cool ja, ze kunnen meer schrijven
als ze willen.
hebben een
bemiddeling tussen waarnemingen in verborgen
staten en leren is
heel logisch het gaat om het leren in
kaart brengen van waarnemingen in verborgen
staten van de wereld en dan hebben we
leren leren de gevolgen van
actie en hoe dingen veranderen door
de tijd heen
en voorkeur leren is leren op  c
c en je hebt benadrukt dat dit
een zeer eh
weet je
interessante variabele is om te leren
en ik ben benieuwd hoe leren we
het juiste leren hoe weten we
dat we een adaptieve voorkeur aan het leren zijn
en hoe  vermindert dat
leren van voorkeuren cognitieve overhead of
computationele complexiteit
ja geweldig
ehdus
als je een gebedsvoorkeur probeert te leren,
dan gaat dat ervan uit dat er
iets is om te achtervolgen of dat er
iets is om te maximaliseren, zoals een beloning, dus
zeg hier in een versterkend
leren  als je daar een duidelijke beloning plaatst
die afkomstig is van de omgeving die
je probeert te maximaliseren en zeg dat
je voor dit raster die beloning pas in
de laatste stap krijgt, dat wat dat is,
dat is wat dit probleem moeilijk maakt, dus
als je elke keer beloningen krijgt
tijdstap, dan weet je eigenlijk wat je moet doen,
dat ik die beloning gewoon moet nastreven
bij elke stap goed, maar hier moet je
misschien 15 tijdstappen
vooruit zetten om die ene beloning te krijgen en dat
is eigenlijk moeilijk om te doen, dus hier um als
je probeert het omdat ik
een eerdere voorkeur probeer te leren, er
zou een beloningsstructuur moeten zijn
die in de omgeving bestaat
als de omgeving niet geeft om
wat ik doe of als ik niet kan definiëren wat
goed of slecht is  dan heeft het geen zin om het
recht van de voorafgaande voorkeur te leren, dus
hier
is de beloning wat het
leren van het Sprite-verschil regelt en
het goede is dat zelfs als ik
de beloning alleen krijg bij de laatste stap,
eh, ik heb mijn B-matrices en  Ik heb
ervaring met het overgaan van
verschillende toestanden
um die ik deze laatste gouden staat heb bereikt
en
dit algoritme dat we gebruiken of de
leerregel die we gebruiken, is
precies iets soortgelijks aan het leren in
optimale controle dat papier dat ik heb geïntroduceerd en
dat de wenselijkheidsfunctie wordt genoemd
en gezien het feit dat je deze
wenselijkheidsfunctie hebt, dus stel je voor dat
ik misschien vanuit deze staat begin, dan
hoef ik alleen maar naar mijn naaste
buren te kijken om een ​​beslissing te nemen
of de
genoemde staat onder de staat meer
de voorkeur heeft dan dat ik er maar één hoef te plannen
tijd in plaats daarvan vooruit en dat is de
optimale beslissing die ik moet nemen,
dus het leren van deze Pride-voorkeur
vermindert de cognitieve belasting in die zin
dat ik nu pas naar de naaste
buren kijk.
en ik zal dit zo efficiënt
mogelijk leren, want het was een
gegarandeerd algoritme, we hebben de
robuustheid ervan getest en het wordt ook geïnformeerd door
de beloning die ik krijg van de
omgeving en zo
ja, als er een manier is om een
soort van te definiëren  wat heeft de voorkeur uh dan
leer je gegarandeerd een
privévriend die betekenisvol is
door dit algoritme,
dus als alleen naaste buren
en eenmalige stapsgewijze gevolgtrekking worden
gebruikt, wat verhindert dan dat dit soort
leermiddel voor het leren van voorkeuren
vast komt te zitten in een lokale Optima
eh ja dus  er zullen hier geen lokale Optimas zijn,
dat is het punt zoals
eh waarom zou er een lokale Optima zijn uh
als ik het leer met behulp van beloningen uh
ja dus als er lokale Optima is, dan
zal het vast komen te zitten in de lokale
Optima maar er is gewonnen  't wees een uh als
je aan het leren bent, is op deze manier omdat
je het leert uit je eigen
ervaring en hoe je de beloning op een bepaald
moment kreeg, soms en wat we hebben
waargenomen is dat uh het is heel
geleidelijk en er zijn geen storingen  of
lokale Optimas als je leert, zoals
dus het is een soort terugvervulling van een
voorkeur
zodat er een soepel pad kan zijn
ja naar het distale doel
ja dus het in de animatie
lijkt alsof het een teruggevoel is, maar
eh, je bent eigenlijk  het leren van je
ervaring
um
vooruit in de tijd, dus ik observeerde een
beloning toen ik overging van deze
staat naar de staat, dus dit moet goed zijn
uh dan de in de in de volgende tijdstap
zeg ik oké, deze datum is verantwoordelijk om
me daarheen te brengen  dus dit kan ook goed zijn,
maar niet zo goed als de andere,
dus het lijkt erop dat het achteruit leert,
maar het is eigenlijk leren van de echte
um naar t plus één ervaring
oké,
weet je, dus op die manier
kun je geen lokale Maxima's hebben omdat
eh
ja, dit is de leerregel die
dat doet, dus ik weet niet hoe ik het
systematischer moet beantwoorden ja ja eh
wat voor situaties in de echte wereld of in
welke situaties uit het echte leven
zie je dit soort leren van voorkeuren
gebeuren in
ja
geweldig  vraag,
dus er is één papier dat uit
ons laboratorium kwam waar neuronen
het spelletje pong
um leren, dus er was dus als het papier
dist brain heet, uh en het apparaat
spanning heet en wat ze hebben
bereikt, is dat ze erin slagen  om
neuronen
op een siliciumchip te kweken en ze
gaven het een goed uh feedbacksignaal als
het de bal met succes tackelde of
het spel goed speelde en het een schok gaf
als
het fouten maakte en wat we zagen is
dat
in de krant wat we  zie is dat het
leert om het spel in de loop van de tijd goed te spelen
en stel je in zo'n scenario voor dat
als ik iets positiefs in
de wereld tegenkom, ik eh
wat goed is zou kunnen associëren met de toestanden die ik
in het verleden heb waargenomen enzovoort, goed  dus
ik heb
stap voor stap geleerd wat goed of slecht is en
dat is een redelijke hypothese om te maken,
dus als
ik wil zeggen: word fitter, dan zou ik
naar de sportschool gaan associëren
als een goede zaak, dan zou ik ook kunnen
associëren met naar de sportschool lopen  als een goede
zaak, dan associeer ik uh, laten we zeggen,
het dragen van mijn schoenen als een goede zaak, dus het is
logisch om op die manier eerdere voorkeuren te leren, zou ik zeggen, maar ja, dit is een
computationele
um-
oplossing voor het probleem van de vloek van
dimensionaliteit, maar dit testen op de
werkelijkheid  wereld is absoluut wat we
zouden moeten doen en
eh ja, ik kijk er ook naar uit om dat te doen,
oké, laat me, laat me proberen een
situatie in de echte wereld door jou te laten lopen en kijken of
dit aansluit,
dus we willen dat we ons willen inleveren '  worden
beloond door een essay in te leveren dat
een hoog cijfer krijgt
en dus zijn er veel stappen tussen het
starten van het idee van het essay en het
zien van dat geprefereerde schaarse resultaat
dat het cijfer is
eh en we doen van alles en
dan leren we oke nou
um  deze waar ik een goed cijfer kreeg,
was goed opgemaakt
en dan dat soort nu
breid je de paraplu van je voorkeur
uit en wat bracht me ertoe om
het goed opgemaakt te krijgen, ik deed het op tijd
en dan werk je een beetje  helemaal tot aan
de ideevormingsfase, zodat je in de toekomst
een stapsgewijze gevolgtrekking ja precies kunt doen
en het stap voor stap kunt doen als
een vaardigheid
in plaats van
een 15
tijdstapsgevolgtrekking te moeten doen over alle mogelijke
boomstructuren, zodat je  soort gebruikte je
belichaamde lessen om de
structuur van het probleem precies te vereenvoudigen ja
en kunnen we kijken naar de computationele
complexiteit
eh nog een keer van allemaal,
dus hier staat CIF voor de klassieke
actieve inferentie en om de volledige
horizon van planning te doen
eh het is er  10 tot de macht 18. dus
dit is voor dit specifieke rastervoorbeeld
met 100 staten en vier beschikbare
acties, dus dit is voor een speciaal geval
en ik wilde alleen cijfers plaatsen om
dingen in perspectief te plaatsen, dus voor dit
specifieke voorbeeld als je probeert
doe het met het beleidsruimte-ding
eh je zult
um 10 tot de macht 18 berekeningen moeten doen voor
één stap van planning of in één
um instantie in geavanceerde gevolgtrekking
het is zelfs nog erger omdat uh daar ga je
de toestandsruimte Maakt ook uit uh en dat
won  't werkt niet, dus deze derde regel
moest laten zien dat zelfs voor een
tijd
eh of genoeg twee stijgen, het erg moeilijk is
om geavanceerde gevolgtrekkingen te maken als je
de volledige planning moet doen, maar met
dynamisch programmeren als je achteruit plant
eh jij  kan proberen de volledige planningshorizon te doen
eh en dat zijn maar duizend
berekeningen, maar met
leervoorkeur is het zelfs laag uh als je het
maar één keer doet Step Ahead wow
dit is behoorlijk
[Muziek]
eh
nogal Stark en in de vertakkingstijd
actieve gevolgtrekking  werk in een eerdere
modelstroom, we zagen ook enkele
schattingen van de computationele complexiteit, maar ik
denk dat deze heel duidelijk zijn. Het
eerste waar ik aan moest denken, is dat
niemand zei dat verfijning goedkoop was.
Ik bedoel, het is astronomisch hoe duur
het is voor
eh misschien zelfs alleen bij  twee of drie of
vier of vijf
beginnen potentieel op te komen, dus
het vergroot de complexiteit van
het plannen,
um radicaal, dus het is pedagogisch zeer eh
interessant
als we nadenken over zoals
we ons voorstellen voor
actieve inferentie-intelligentie-
architecturen,
maar
dit maakt het vrij duidelijk dat het niet
iets dat je gewoon kunt opsommen
en dus denk ik dat het heel
erg creatief en belangrijk is wat
je hebt gedaan door dit te verbinden met
principiële methoden voor computationele
complexiteitsreductie in plaats van
potentieel effectieve maar ad-hocmethoden
voor complexiteitsreductie zoals neurale
netwerken die zouden kunnen werken  wanneer ze werken,
maar als die eenmaal opgeblazen beginnen te raken,
heb je nu geen principes en geen
werkzaamheid,
precies ja en geavanceerde gevolgtrekking.
Ik moet opmerken dat dit zijn eigen voordelen heeft
in vergelijking met dynamische programmering, uh
in die zin dat wanneer je
vooruit plant, je bent
alle mogelijkheden in overweging nemend,
maar als je achteruit plant,
bijvoorbeeld, het is als cue-gebaseerde
verkenning,
alsof je ergens heen moet,
een wachtrij moet nemen en dan naar de pool moet navigeren.
Staat, dan werkt achteruit plannen misschien niet,
dus dit is wat  dit was een
feedback die ik kreeg en ik besprak uh het
werk met
eh sommige mensen dus
eh dat is iets om op te merken over dynamisch
programmeren, maar de andere plek waar
je leert voorafgaand aan vrienden. Ik geloof dat
het geen probleem is, maar ja, dynamisch
programmeren is computationeel goedkoop, maar
het heeft ook zijn eigen beperkingen. Ik
moet hier opmerken
dat we bij dynamische
programmering met een Bellman-optimaliteit
achterwaarts oplossen en dus is het een beetje
alsof de schaakmat is wat we willen
en dus werken we nu achteruit naar
het heden  maar uiteindelijk onderzoeken we geen
contrafeitelijke
eindpunten, we werken niet terug naar het
heden om eindpunten te bereiken waarin we niet
precies geïnteresseerd zijn, dus daarom is het zo meedogenloos,
maar aan de andere kant is het een veel
beperktere
zoekopdracht ja dus ja  dus waar ik
tegenwoordig aan denk, is dat we ook
uh-combinaties van deze twee moeten overwegen, uh,
waar ik het me kan veroorloven om
dergelijke contrafeitelijke dingen een beetje te negeren,
daar kan ik dynamisch programmeren uh
en misschien kan ik het doen als twee stappen uh van
planning dus als het een op wachtrij gebaseerde
verkenning is, zeg maar, het bereiken van de wachtrij uh is
één taak en van wachtrij naar de beloning is
de andere taak, dus ik kan deze
twee scheiden en dynamische programmering voor hen gebruiken
en dat is rekenkundig goedkoper, maar
behoudt ook een beetje dit idee van
um moet het doen ja maar dit zijn
allemaal toekomstige dingen waar ik aan denk
cool of stel een andere vraag uit de
chat die Alex schreef
heb je ideeën of ontwikkelingen over
geneste modellen waar verschillende toonladders
verschillende kunnen hebben
[Muziek]
ehm
een ​​keer een stap vooruit en  snelheid van
uitvoering,
dus hoe speelt dit model zich af in
geneste modellen
en hoe denken we hier
vooruit en achteruit in de tijd over in de
snelheid van uitvoering en geneste modellen
oké, dus ik heb hier misschien wat meer
context nodig, zoals
eh als je genest zegt  modellen eh
bedoel je hiërarchische modellen ja
ja dus misschien
eh zoiets als er is een observatie
Ik kom in een snel tempo en ik doe daar wat
gevolgtrekkingen over maar dan gebruik ik deze
gevolgtrekking uh om een ​​soort van te doen
of misschien uh en dat is eigenlijk deze
gevolgtrekking  wordt de observatie voor
de volgende toestand en dat is wat geneste
modellen betekenen, ja, dus misschien moet ik
daar echt over nadenken in termen van een
taak en er dan over nadenken, maar
eerlijk gezegd heb ik niet
gedacht hoe dit in die context zou kunnen werken,
maar  zeg voor een taak
eh, dus in termen van navigatie als je
erover nadenkt, kun je denken aan
eh,
zeg kamers, dus dat is waar uh
dat is een van de voorbeelden waar we kunnen nadenken
over waar we dit kunnen toepassen, dus stel je voor dat
je misschien een verzameling hebt  van kamers en
als agent moet je eerst uitzoeken naar
welke kamer je moet gaan en dan moet je
door dat huis navigeren en in feite
kun je uh gevolgtrekking in twee fasen doen of
besluitvorming in twee fasen uh en
je moet scheiden  je
beslissingen in die stadia
in de kamer, je kunt dynamische
programmering zeggen om je optimale uh-
pad te navigeren, maar je zult altijd
twee stadia van
um besluitvorming moeten hebben en eh
misschien werken verschillende methoden beter in
verschillende stadia, maar dit zou zijn  uh
beter in, weet je, ik bedoel, deze
discussie zou beter zijn om
beter te zijn in een goed
doordachte taak. Ik zou zeggen dat ik geen
antwoord heb dat voor alles zou kunnen passen,
maar
ja
ja, we hebben bijna precies dat soort gezien
hiërarchische gelijktijdige
lokalisatie en mapping Slam in een
robotica-zaak zijn er actieve
inferentiemodellen op dat eh
ja zou het mogelijk zijn om
een ​​van deze methoden
op een niveau van het geneste model uit te voeren en
vervolgens een andere rekenmethode
toe te passen op een andere
um  of is alsof je de
voordelen van één op één plek wilt, zoals kun
je mixen en matchen met deze verschillende
methoden, zelfs binnen één simulatie ja ik
denk zeker dat dat
mogelijk is eh maar
ja we zullen het misschien moeten proberen,
dus al mijn methoden zijn um een  fase, dus
het is geen hiërarchisch model
en maar ik ben er sterk van overtuigd dat het ook
zou werken in een landgoedmodel waar
je
twee besluitvormingsmethoden kunt laten
samenwerken, bijvoorbeeld voor een kamervoorbeeld dat
ik net noemde,
oh zou je naar de dia kunnen gaan op  Z
leren
cool ja dus ik merkte hier en in
het geweldige artikel op dat je in
totaal verschillende citaten had ja en zo en deze
introductie van Z leren is een
nieuwigheid met betrekking tot het actieve
inferentieveld, dus zou je wat meer kunnen uitleggen
wat  is de Z
en wat maakt zo'n
snelle
eh
Verbetering in de Z met betrekking tot de
Q
ja oke dus uh om wat context te geven um
context over dit artikel
eh
het gaat over een
lineaire methode van besluitvorming uh in een
bepaald  klasse van mdp, dus gezien het feit dat
je een Markov-beslissingsproces hebt
waarbij je acties gebaseerd kunnen zijn op
staten en niet op accenten, dus als je nadenkt
over acties in een zeggenschap in bijvoorbeeld een
rastertaak,
denk je aan links rechts en
um Noord Zuid rechts dus  als ik naar het
noorden ga, dan heeft dat een gevolg van uh
consequentie op de toestandsruimte, maar in dit
artikel
introduceren ze een klasse van mdp
waar de beslissing zelf in termen van staten is,
dus als ik State S1 zeg, zal mijn beslissing
uh
afhankelijk zijn  op de andere staat, dus mijn
beslissing zal gebaseerd zijn op de andere
staten waarin ik de volgende keer wil zijn, dus
uh
het is echt een definitie van
besluitvorming uh in termen van de toestandsruimte
in plaats van dat beslissingen iets
anders zijn als links rechts en omlaag omhoog
dus aangezien er
zo'n mdp bestaat waar ik beslissingen kan nemen
in termen van staten,
hebben ze aangetoond dat
je rekenkundig beslissingen kunt nemen in lineaire
complexiteit, hoe groot het probleem ook is,
om
besluitvorming in termen van staten mogelijk te maken, zou je moeten
hebben  een gevoel van wat goed en slecht is voor
de toestanden,
dus in dit rastervoorbeeld heb je
een wenselijkheidsfunctie die C is, dus C
is de wenselijkheidsfunctie
die vertelt hoe wenselijk een
toestand is en als ik een c-functie heb,
wat ze dan hebben laten zien  is dat eh
ik kan beslissingen nemen met lineaire
computationele complexiteit voor deze
specifieke klasse van mdp, dus als mijn mdp
me in staat stelt beslissingen te nemen in termen van
staten, is het lineair uh het is alleen
lineaire complexiteit voor dat ding,
dus deze grafiek vergelijkt in feite hoe
je kunt  leer wenselijkheid uh beter
of sneller goed, dus Q leren als je
bekend bent met Q leren, het is in feite
een op tabellen gebaseerde methode uh waar je
um wenselijkheid hebt van acties gegeven een toestand,
dus gegeven een toestand weet je wat je moet doen,
dat is eigenlijk de wachtrij Matrix maar in
termen van C
uh of de C leermethode het gaat alleen
om staten uh je leert alleen hoe
wenselijk een staat is er is geen concept
van acties
en dit is precies wat onze eerdere
voorkeur uh is in actieve gevolgtrekking
waar het een verdeling is die
kwantificeert  hoe wenselijke of
niet-wenselijke toestanden
juist zijn, dus
gezien het feit dat ze hebben aangetoond dat
je de C-matrix sneller kunt leren en
dat is optimaal en het is veel sneller dan
zelfs Q-leren, toen dacht ik oké, waarom
probeer je C niet op dezelfde manier te leren als  C wordt
in dit artikel geleerd en door
dit te gebruiken, is er dus een vergelijkbare
leerregel voor het leren van C, die
in dat artikel set-leren wordt genoemd en
toen ik probeerde te leren, zie wat ik heb
gezien dat het heel snel leert, een
nuttige Pride-voorkeur  dat laat me
beslissingen nemen of laat de actieve
invloedsagent beslissingen nemen
um slechts door bijvoorbeeld een eenmalige stap van planning
en ja dus eigenlijk nam dat het
verhaal, dus eh
dit idee dat C gemakkelijk te leren is, staat
in dat papier,
oké, laat me proberen het opnieuw te formuleren  dat aangezien
ik denk dat het een zeer interessante
aanvulling is op actieve gevolgtrekking, dus
we gaan C leren
om alle
redenen die we eerder hebben besproken,
we gaan C leren
analoog aan hoe Todorov Z-
leren presenteerde en in de Z-leren
in plaats van leren
eh bijvoorbeeld bijgewerkte posterieure
kansen op acties
en vervolgens acties gebruiken om te navigeren
tussen staten die observaties uitzenden
ja, we gaan de actie een beetje
in de staten bakken,
zodat we echt rechtstreeks
overgangen tussen staten leren
ja
en om dit te verbinden  naar het
principe van vrije energie en hoe het
speelt met actieve gevolgtrekking
hier
um
C is niet alleen onze wenselijkheidsfunctie,
dat is een manier om erover na te denken, daarom
noemen we het voorkeur, maar
ook C is onze verwachting en dat is
wat het mogelijk maakt  aan de ene kant gebruiken we de
taal die bekend is om te belonen en
voorkeur te leren, zoals de agent
eindigt waar hij graag is, maar ook
de op verwachtingen gebaseerde
um-definitie van c dit zijn hetzelfde
stelt ons in staat om daarover te praten als een
pad van de minste  actie of als de meest
waarschijnlijke uitkomst of de minst verrassende
uitkomst en omdat we het hebben gedefinieerd
wat we willen als de minst verrassende
uitkomst, kunnen we variatievrije
energie gebruiken om verrassing te stuiteren, terwijl je
niet eenvoudig een variatiemethode kunt gebruiken om te
binden of  zelfs noodzakelijkerwijs een benadering van de
beloning zelf,
maar als je zegt dat
ik de voorkeur geef aan wat ik verwacht
en wat ik verwacht, vermindert mijn verbazing
en ik ga de verrassing in evenwicht brengen,
dan krijg je beide dat soort
gedragsbeloning zoeken
vervat in een verrassing begrenzende verrassing
minimaliserend natuurkundig kader
ja ja  dat is een mooie manier om
het te zeggen ja dank je
wel wat zijn je um volgende uh
opwindende
stappen of richtingen of op welke manieren
wil je dit werk doen ja geweldig ja dus
eh als je het alleen over dit
werk hebt
eh wat ik wil  om vervolgens te doen is
na te denken over cue-gebaseerde verkenningstaken.
Ik behandel allereerst de beperkingen
van dynamisch programmeren, dus het is als je bijvoorbeeld
een wachtrij hebt om eerst in dit raster te verkennen
en dat is meer optimaal. Ik wil
zien hoe de uh verwachte ambiguïteitterm
in  de verwachte vrije energie is nuttig
en zou strikt in die zin moeten worden gebruikt in de dynamische
programmering
eh, maar meer in het algemeen kijk ik ook
naar andere manieren om beslissingen te nemen met
actieve invloed, zoals er werken zijn
van professor
een zomer
van CBS, denk dat hij praat  over hoe het is
Hoe neurale netwerken actieve
gevolgtrekkingen uitvoeren en in feite besluitvorming
er is
eh echt uh efficiënter in de zin
dat het is als wachtrij-leren, dus
daarbinnen maakt hij slim gebruik van de
variatievrije energie om goede
actiemappings van de staat te leren en het is het is  een
zeer drastische
eh verandering van wat we gewend zijn in
termen van verwachte vrije energie, dus er
is geen concept van verwachte vrije energie.
fascinerend, ik wil
dat meer onderzoeken en zien hoe
besluitvorming uh op deze manier beter of slechter is
of waarover moet worden nagedacht, moeten we de
manieren van besluitvorming zelfs maar heroverwegen,
want actieve inferentie spreekt alleen
over variatievrije energie en dat is
het centrale principe van alles  anders is
jouw interpretatie van dat goed,
dus ja,
dat is een andere richting. Ik wil een
interessante manier werken om het te zeggen, eh, zeker
de variatievrije energie die een
functie is van onze variatie-
um-verdeling q en de gegevens y
de variatievrije energie is een beetje
zoals de  real-time
homeostase zoals ja, hoe zijn de dingen
logisch gezien wat ik geloof en
de binnenkomende gegevens
en om vervolgens dat soort
zingevingskader uit te breiden naar besluitvorming,
we hebben veel verschillende
methoden gezien die worden verwacht, vrije energie is
eh een veel voorkomende  maar er is bijvoorbeeld
vrije energie van de verwachte toekomst geweest
als eef en er zijn andere constructies
die verschillende methoden hebben
eh en dan wijs je het ook op het
werk van professor samura
met eh het soort uh
relatie tussen de
variatievrije energie op de basisgrafiek en de
verliesfunctie in een neuraal netwerk en
al die relaties dat is
ook erg opwindend werk
eh, ik denk dat het een soort van afsluiting is, net als een
laatste vraag of dacht dat
je bijna aan het einde van je doctoraat komt,
dus net in de tijd dat je bent geweest  een
promovendus,
hoe heb je actieve inferentie zien
ontwikkelen of wat
voelt er vandaag anders voor je aan het
einde dan toen je
enkele jaren geleden ja met frisse ogen en opgewonden was
ja dat is echt een geweldige
vraag en uh ik ben ook erg enthousiast
over hoe  het veld is geëvolueerd en eerlijk gezegd ben
ik begonnen met deze
achtergrond voor het leren van bekrachtiging en de natuurkundige
achtergrond en toen ik begon te lezen,
waren het maar een of twee artikelen en ik
begreep er niet helemaal veel van uh het
was pas toen ik begon
het te implementeren met behulp van  noemt
um Matlab-scripts Ik begreep het min of meer
oké, dit is logisch en ik vind het leuk en
maar binnen uh, zeg een of twee jaar, zag ik
veel papers binnenkomen uh uit
verschillende richtingen en mensen
begonnen ook neurale netwerken te gebruiken en al
deze schaalvergroting  kwam en ik ik vroeg me op een gegeven
moment ook af of
actieve gevolgtrekking nodig is, want als je
diepe bekrachtiging hebt,
kan leren veel dingen doen, waarom dan diepe actieve
gevolgtrekking en dat is de reden waarom ik
daar niet op inging, maar ik vind het nog steeds
fascinerend  Ik wil
diepe actieve gevolgtrekkingen meer begrijpen
dan wat ik nu weet, maar ik heb het
veld in twee of drie jaar als iets zien groeien
en veel cohorten mensen
begonnen te werken en binnen de kortste keren was het een
serieus genomen veld andere  dan een veld
met bijvoorbeeld twee papers waarvan niemand echt
weet wat het is, dus het is echt
spannend ja dus ik kijk echt uit naar
hoe het veld evolueert in de tijd en ook
wat ik kan doen na mijn doctoraat enzovoort
cool vooruit in de tijd terug in de tijd
wat  we geven de voorkeur aan wat we verwachten.
heel erg bedankt voor deze kans
Daniel en bedankt voor je tijd,
het was geweldig. Ik hoop dat mensen
de krant bekijken en contact opnemen en
de code repliceren en hun
eigen aanwijzingen volgen. Dank je. Tot de
volgende keer. Tot de
volgende keer.  heel erg bedankt doei
fijne dag doei