straniero
è il 15 luglio 2023
siamo qui nel flusso del modello di inferenza attiva
numero 9.1 con Aspen Paul
oggi faremo una presentazione
e una discussione sul
calcolo efficiente nell'inferenza attiva quindi se
stai guardando dal vivo non esitare
ad aggiungere  commenti o domande nella
chat altrimenti
grazie mille per esserti unito oggi non
vedo davvero l'ora del tuo discorso grazie
Daniel grazie mille quindi come
accennato oggi parlerò di
calcolo efficiente e
inferenza attiva e sì,
iniziamo così  conosciamo tutti questa idea del
principio dell'energia libera che è anche
noto come inferenza attiva, quindi il
concetto centrale è che un agente
riduce al minimo l'entropia della sua osservazione per
mantenere l'omeostasi o sopravvivere nel suo
ambiente e qui l'entropia è
definita nella teoria dell'informazione
senso giusto quindi se un'osservazione è
altamente probabilistica che è meno
entropica o meno sorprendente perché
era alta probabilità e ce lo
aspettavamo e e
e questa è l'idea quando questa è
la base su cui costruiamo questo quadro di
inferenza attiva e questa idea di
Marco coperta uh ci dà un
modo sistematico di sorprendere uh o il
modo schematico di separare uh un agente
dal suo ambiente e modellare un
comportamento mirato giusto quindi concentriamoci
su questa idea di minimizzare l'entropia quindi
come fa un agente a minimizzare l'entropia o
sapere quale osservazione è  altamente
probabilistico e viceversa,
cioè mantenendo un
modello generativo e il modello generativo è
fondamentalmente un modello giocattolo dell'ambiente
che l'agente costruisce nel suo cervello e
che viene costruito usando solo l'osservazione
che ottiene dall'ambiente quindi
non ha  l'accesso agli stati uh reali o agli
stati nascosti dell'ambiente sta
costruendo il modello giocattolo e dato
questo modello giocattolo ha lo scopo o la capacità
uh di calcolare la probabilità di
un'osservazione e quindi cercare di minimizzare
l'entropia giusto quindi
questa è l'idea ma è  ha un problema di
um dimensionalità corsiva come dato un
modello generativo potrebbe non essere
sempre possibile calcolare o emarginare la
probabilità di osservazioni da esso
perché lo spazio degli stati può
diventare rapidamente intrattabile ma l'idea è che
tu definisca un limite superiore sulla
sorpresa  usando la disuguaglianza di Jensen e
puoi anche
definire un nuovo termine chiamato Q che è la
credenza nascosta o la credenza sugli
Stati nascosti e questa coda sarà
al centro del processo decisionale giusto quindi
se hai una coda rumorosa e
non ne hai idea  cosa c'è nell'ambiente allora
non puoi prendere o sperare di prendere decisioni
per controllare quell'ambiente ed è
questa convinzione sugli stati nascosti che
usi e che diventa utile per prendere
decisioni e tutta questa quantità è
ovviamente chiamata energia libera e  l'
energia libera variazionale
F può essere interpretata in più modi, quindi
il primo o il più comune è il
modo di apprendimento automatico di come è
um Cercare di ridurre al minimo la complessità
del modello cercando allo stesso tempo di
massimizzarne l'accuratezza, quindi questo è
il  interpretazione dell'apprendimento automatico della
riduzione al minimo di varie energie libere puoi
anche provare a
interpretare l'energia libera nel
termine fisico in cui allo stesso tempo cerchi di
ridurre al minimo l'energia del tuo modello ma allo
stesso tempo cerchi di massimizzare l'
entropia ma l'obiettivo di
oggi  o il processo decisionale è sempre su
questa convinzione che hai dopo aver fatto
la percezione nell'inferenza attiva, quindi
come fai a prendere decisioni vanigliate o
qual è l'idea più discussa del
processo decisionale e dell'inferenza attiva classica
uh quindi se sei in un
ambiente uh  e se sei un agente
che sta cercando di prendere decisioni, allora
hai uno
spazio di azioni disponibili, quindi in
questo modello giocattolo hai tre
azioni disponibili uh corri salta o resta e
date queste azioni puoi sperare di
definire una politica con il piccolo Pi  cheèuna
sequenza di azioni nel tempo e la capitale
tèl'Orizzonte temporale della pianificazione o
questaèla lunghezza della tua
politica e hai uno spazio politico con
molte di queste politiche piccola torta quindi dato
questo spazio più piccolo e più grande puoi
tentare di
valutare il libero previsto  energia basata
sulle convinzioni che hai accumulato
quindi qui non stai minimizzando nulla
hai già una credenza dalla variazione
per l'energia e tu stai solo
calcolando o valutando l'
energia libera prevista corrispondente a molte uh
piccole politiche che puoi definire
e dopo  lo valuti per tutte
le politiche, quindi sai qual è la
politica ottimale da adottare e questa è la
classica idea di inferenza attiva del
processo decisionale giusto e
questa energia libera attesa è davvero
utile nel senso che è
diretta all'obiettivo quindi il termine di rischio è
diretto all'obiettivo  e poi hai questo
termine di ambiguità previsto che ti costringe
anche a esplorare, ma c'è un problema
che questo spazio politico può diventare rapidamente
interagibile e che è sempre rimasto
un collo di bottiglia nel ridimensionamento
dell'inferenza attiva a
um ambienti comunemente visti, ma
vediamo come funziona  diventa rapidamente interagibile
quindi quante politiche possono essere definite diciamo
per un orizzonte temporale di 15 giusto quindi se
stai giocando diciamo Super Mario uh
potresti voler pianificare almeno diciamo 10
passi avanti in modo che la prima politica potrebbe essere
um la stessa azione  esegui
um impilato per 15 fasi temporali e puoi
sostanzialmente definire diverse combinazioni di
tali azioni e lo spazio della politica è
semplicemente
um intrattabile diventa uh troppo grande
per te per valutare l'energia libera prevista
per tutte queste politiche e in un
problema stocastico dove
um  l'ambiente stesso è rumoroso
non hai davvero un metodo per scegliere un
sottoinsieme di questo spazio politico e fare l'
inferenza attiva classica e questo è
chiaramente un problema di interazione computazionale
ed è per questo che in letteratura
vediamo sempre piccole griglie o piccoli
ambienti quando discuti  processo decisionale
nell'influenza attiva ma recentemente
uh è stata proposta una nuova idea
che si chiama
ingresso sofisticato e nell'inferenza sofisticata
non è proprio lo spazio politico in cui
sei in realtà
um tempo reale cercando di
pensare a cosa fare quindi se hai una convinzione
allora tu  stiamo cercando di
um valutare le azioni in base a ciò quindi
qui non abbiamo una sequenza di
politiche o cose che diventa
interagibile uh qui stiamo facendo
fondamentalmente ricerca nel senso che
stai cercando di valutare l'energia libera prevista
di um
questa distribuzione congiunta  di azioni e
osservazioni e per valutare l'
energia libera attesa a un certo momento uh
piccolo T avrai bisogno anche
dell'energia libera attesa al passo temporale successivo e per
valutare che avrai bisogno
dell'energia libera attesa del tempo t + 2 e questo
diventa fondamentalmente  una ricerca che si
sviluppa nel tempo e uh è una
relazione ricorsiva e
qui è fondamentalmente diversa
dallo spazio politico che abbiamo visto nell'ultima
diapositiva a destra ed
è computazionalmente migliore nel
senso che se devi pianificare diciamo 10
volte suggerimenti  avanti in modo completo
nell'inferenza attiva classica abbiamo visto che
gli spazi di policy
um
la cardinalità dello spazio di azione
elevato a T quindi questo è il
collo di bottiglia computazionale se devi uh considerare
tutte le possibilità ma nell'inferenza sofisticata
è anche peggio perché uh
stai considerando un  combinazione di
stato e azioni quindi è
computazionalmente peggiore in realtà ma una
soluzione è stata proposta nel
sofisticato documento di riferimento che
possiamo potare Questa ricerca che
possiamo evitare alcuni stati e azioni uh
quando fai questa ricerca e questo
diventa computazionalmente molto trattabile
quindi vediamo come funziona la potatura
nell'inferenza sofisticata quindi questa griglia è stata
discussa nel documento originale sull'inferenza sofisticata
e diciamo per questa griglia dato che
hai questo tipo di distribuzione delle preferenze precedenti
quindi questo quadrato bianco che
è lo stato dell'obiettivo lo stato più preferito
e  hai una
preferenza uniformemente decrescente per gli
stati che sono lontani da quello
stato dell'oro, quindi in pratica se ti osservi
in ​​qualche osservazione all'istante T,
in pratica quello che stai facendo è
considerare la conseguenza delle
azioni disponibili da quelle osservazioni
e  fondamentalmente puoi usare la proiezione
delle tue convinzioni e impostare una soglia per
quelle convinzioni per forse ignorare
alcune azioni e ignorare alcune
osservazioni e quello che scoprirai è
che non è più alla ricerca
è un sottoinsieme della ricerca ed è un
modo computazionale  uh efficiente che
fare l'intera ricerca nel modo giusto quindi qui
hai evitato molte combinazioni
e questo diventa un
problema computazionalmente attraente questo perché
hai deciso di evitare alcune azioni e
um osservazione quindi dici essenzialmente di
scendere a compromessi su quelle possibilità che
potrebbero darti un  ricompensa più alta o che
potrebbe essere più ottimale della
conseguenza di questa ricerca parziale ma
funziona così questa simulazione
è stata presentata nel documento e funziona
l'agente uh impara a fare uh
quello che deve essere fatto se pianifica in
questa direzione in avanti  di pianificare uh
in modo ridotto ma
e fondamentalmente puoi
dimostrare computazionalmente che anche per una piccola soglia di ricerca
um puoi ridurre drasticamente la
complessità computazionale quindi se
decidi di fare l'intera ricerca
um con la profondità di pianificazione uh il
tempo di calcolo è  esponenziale e
veloce non puoi farci molto allora
ma se decidi a tale soglia
che è anche molto piccola puoi vedere
che questo problema diventa
attrattivo dal punto di vista computazionale e questa
demo uh su istanze sofisticate è
disponibile nella mia versione del mio mdp ed
è  presto sarà integrato
all'originale da mdp
ehm,
ma il punto chiave è che la potatura di
quella ricerca ci richiede una
prima preferenza ben informata come questa,
nel senso che qui l'agente è
consapevole di quanto sia desiderabile il nostro vicino
afferma che non  conosce solo l'
obiettivo finale stabilito, conosce anche il suo
stato vicino e data una tale preferenza a priori
possiamo vedere che per una
profondità di pianificazione di tre l'agente
si blocca sostanzialmente in questo
massimo locale di preferenza a priori, ma con una
profondità di pianificazione sufficiente è  è
in grado di superare questa barriera e raggiungere
lo stato obiettivo uh in questo grande
problema e
la domanda è che cosa succede se l'agente
conosce solo questo stato finale non ha
altra conoscenza su cosa fare e in
questo caso cosa fa l'agente  quindi questo
è il problema che stiamo cercando di
affrontare e in assenza di
una preferenza precedente significativa come questa
l'agente non ha praticamente alcun modo per
raggiungere lo stato dell'obiettivo se non
attraverso un'esplorazione casuale
non ha modo di pianificare perché non
può  uh pianifica otto passi
avanti perché è interagibile dal punto di vista computazionale
uh se sceglie di fare
la ricerca completa nel modo giusto e quindi se è
così per una griglia come questa cosa
fai se ottieni una preferenza di prova scarsa
che non è ben informata
e come evidenziato  nella diapositiva precedente la
tua ricerca è ora cieca uh
non hai modo di potare quella ricerca e
devi fare la ricerca completa in questo
scenario
quindi come potresti aver pensato
um ci sono due soluzioni a questo
o devi trovare un  modo per fare
la pianificazione completa uh
o devi imparare una preferenza Pride significativa
che ti consentirà di fare
uh questa ricerca ridotta quindi
discuteremo queste due soluzioni uh in
questa presentazione uh per un dato
scenario come questo
quindi il primo  soluzione uh per fare una
ricerca completa è fondamentalmente usare la
programmazione dinamica e la programmazione dinamica è
un'idea ben nota nella ricerca operativa
e nell'ingegneria industriale e molti in
molti rami dell'ingegneria e l'
idea di base è che prima
risolvi le sottoparti di un problema più grande
e poi  in seguito cerca di integrare
le soluzioni di questi sottoproblemi uh
per fare uh un processo decisionale ottimale quindi
in questo scenario immagina di
provare a pianificare l'ultima
azione quindi prima siamo partiti dalla
prima azione siamo partiti dal presente
e proviamo a prevedere  ciò che sta accadendo
in futuro, quindi la tua direzione di
pianificazione era fondamentalmente in avanti nel tempo,
ma immagina di provare a pianificare
solo per l'ultimo passaggio temporale in cui
sei proprio vicino allo stato obiettivo e stai
andando proprio a quello stato buono, così tu
stai cercando di prendere una decisione per
quell'ultima fase temporale che è la T maiuscola meno
1 e le tue proiezioni uh per la
fase temporale successiva o l'ultimo stato obiettivo sarà
um
possibile perché hai accesso a
questo modello del mondo uh usando questa
transizione  Dynamics o la matrice B
nell'inferenza attiva quindi per questo singolo
passaggio temporale che è un sottoproblema uh stai
effettivamente valutando una tabella di
energia libera prevista che ti dice se stai
dicendo questa osservazione cosa deve essere fatto
che è per l'ultimo  passo temporale e
fondamentalmente uh puoi farlo nello spazio degli stati
o nello spazio di osservazione quindi questo può
essere fatto uh usando la matrice a e la
matrice D insieme dove puoi
pianificare in entrambi i modi, quindi la
domanda è che
se sai cosa fare nel  passaggi dell'ultima volta a
cui potresti pensare come faccio a sapere
che sono nell'ultimo passaggio del tempo si tratta solo di
immaginare che ti sei
scusato solo l'ultima cosa che abbiamo sentito per un
secondo è stata che si tratta solo di immaginare
sì, quindi riprendi da lì è  tutto
sull'immaginazione va
bene quindi se c'è stato un problema di connessione
sì solo per pochi secondi va tutto
bene poi ora
oh scusa per quello ma quindi
um quindi quello che sto cercando di dire è che
stai cercando di immaginare cosa farai
se tu  sono nella capitale temporale T meno uno
che è l'ultimo passo temporale per il tuo
orizzonte di pianificazione e se sei in quel
passo temporale cosa devo fare questa tabella
rappresenta tutti questi scenari che se
dico all'osservazione 3 al tempo T meno
uno cosa  lo faccio e questa quantità qui
sto considerando solo il termine di rischio o
il termine intenzionale
uh e
questo termine rappresenta quella politica e
cosa succede se lo faccio
um all'indietro fino all'ora T meno uno quindi se lo sono se so
cosa fare  all'ora uh
T maiuscola meno 1 allora questa tabella può
indicare cosa fare con T maiuscola meno 2.
quindi piuttosto che pianificare in anticipo quello che
sto facendo è fondamentalmente impilare
molti tavoli insieme semplicemente fissando una
T maiuscola di pianificazione e
dato che  Ho tutte queste tabelle di stack
quindi fondamentalmente quello che posso fare è usarle
per prendere decisioni in avanti nel tempo e quello che
abbiamo osservato è che questa idea
funziona che
um posso calcolare l'energia libera prevista
all'indietro uh passo dopo passo
considerandoli come problemi secondari  e
la differenza fondamentale è che
nell'inferenza sofisticata uh per calcolare
l'energia libera attesa all'istante T piccolo
non sai qual è l'energia libera attesa
all'istante team più uno quindi questa
diventa una ricerca di tre quindi devi
prima calcolarla  e per calcolare
per t più 1 hai bisogno di t più 2 e così via
ma qui perché lo stai calcolando
all'indietro nel tempo sai già qual
è uh l'energia libera prevista per p
più 1 e basi che è fondamentalmente la
stessa equazione è solo che
lo stai facendo all'indietro nel tempo e
visivamente in un'inferenza sofisticata
stai cercando di fare una ricerca ma
nell'algoritmo di programmazione dinamica stai
facendo la tua pianificazione all'indietro uh usando le
tabelle e data la tua pianificazione L'orizzonte
è sufficiente per un problema quello che
abbiamo  visto è che l'agente sarà in
grado di intraprendere azioni ottimali in avanti nel
tempo, quindi nel documento stiamo anche
proponendo uh un algoritmo per
DPS in forma sequenziale usando uh questa
pianificazione a ritroso nel tempo e siamo stati
in grado di aumentare le simulazioni per gli
spazi della griglia che era  precedentemente interagibile
senza reti neurali
um quindi quella era la prima soluzione
quindi la seconda soluzione è quella
um quindi nella prima soluzione è stato corretto
che ottieni solo questo riferimento privato passato
non ottieni altre
informazioni ottieni solo le tue
informazioni sul  lo stato dell'obiettivo finale
e tutto ciò che ottieni è il modello
dell'ambiente che hai imparato e
fondamentalmente devi prendere decisioni, ma la
seconda soluzione ovviamente è che se ti
è permesso puoi provare a imparare una
preferenza di orgoglio che è significativa
come quella che noi  visto nelle
diapositive precedenti che contiene anche le informazioni sugli
altri stati, ma come
impari bene quindi
c'è un lavoro seminale dalla
letteratura sul controllo ottimale che parla del
calcolo efficiente delle azioni ottimali
e in quel lavoro c'è una quantità
simile al nostro  preferenza prioritaria che si
chiama funzione di desiderabilità quindi, ad
esempio, in questa griglia World
um qui i colori più scuri sono più preferiti
quindi se questo attraversa il tuo stato d'oro finale
ciò che l'agente in questo documento sta cercando
di fare uh o il suddetto metodo di apprendimento in
questo documento è  cercare di fare è apprendere questa
funzione di desiderabilità nel modo più ottimale
possibile e ciò che è stato dimostrato in questo
documento è che se si tenta di apprendere la
funzione di desiderabilità utilizzando una particolare
regola di apprendimento, è computazionalmente molto
più efficiente persino dell'apprendimento Q
che è un buon  noto
algoritmo di apprendimento per rinforzo, quindi l'apprendimento Q è un
noto algoritmo computazionalmente ottimale,
ma in questo documento quella
particolare regola di apprendimento per l'apprendimento
di questo tipo di funzione di desiderabilità è
molto più veloce e questo approssimato
rappresenta quanto sia diverso dalla
funzione di desiderabilità ottimale, quindi questo
la funzione di desiderabilità non è altro che la nostra
preferenza precedente e,
come accennato, l'apprendimento ha detto che i confini di
grandezza sono efficienti rispetto all'apprendimento della
funzione Q nell'apprendimento Q, quindi
questa è la particolare regola di apprendimento che
dipende dalla ricompensa che ottiene
dall'ambiente e in questa
particolare griglia Ambiente mondiale  gli stiamo
solo dando una ricompensa all'ultimo passaggio
che è simile alla scarsa
preferenza di un amico l'agente praticamente non ottiene alcuna
ricompensa fino a quando non raggiunge lo
stato dell'obiettivo finale e con questa regola di apprendimento
che ha un parametro ETA che
controlla quanto velocemente o lentamente
questo  Learning Happens quindi fondamentalmente
proviamo a
studiare l'effetto di questo
parametro di apprendimento Rita, ma ciò che abbiamo osservato è
che è molto robusto può apprendere la
preferenza precedente in modo affidabile anche con
valori variabili di questo uh
parametro di apprendimento e ciò che vediamo è che l'
agente è in grado  per apprendere una
prestazione precedente significativa nel tempo molto velocemente
e utilizzando una preferenza Prime così significativa,
allora l'agente non deve
pianificare molto, può gestire un
comportamento ottimale o un comportamento mirato con
orizzonti temporali molto bassi di pianificazione e
date queste due soluzioni potremmo
aumentare l'algoritmo di inferenza attiva per il
processo decisionale e parlare
dell'efficienza computazionale uh abbiamo visto che
il metodo di programmazione dinamica potrebbe
piantare 30 passi temporali nel futuro uh
con solo dire una complessità computazionale
di mille rispetto a dire 10
alla potenza 68 per sofisticati  inferenza
e il secondo metodo che apprende la
preferenza precedente uh che chiamiamo
inferenza attiva e deve solo pianificare un
passo avanti, quindi è molto più
efficiente dal punto di vista computazionale in quel senso,
ma deve imparare così nel
metodo DPFE che non stiamo imparando  stiamo usando
gli spot di preferenza e facendo l'
intera
profondità della pianificazione e nell'altro
metodo stiamo lasciando che l'agente lo impari
di preferenza, ma poi possiamo risparmiare
molto sulla pianificazione perché sa molto di
cosa fare in tempo giusto così
graficamente  possiamo vedere che um
il metodo DPFE è davvero
efficiente dal punto di vista computazionale e quando
tracciato contro il tempo uh nell'AI 50
uguale a un metodo
um è fondamentalmente
più economico dal punto di vista computazionale
e sì, quindi si adatta in modo molto
affascinante uh con Higher and
Higher e
complessità del  ambiente quindi l'abbiamo
testato uh questi metodi in
um
spazi statali molto enormi come diciamo 900
stati
rispetto a
um spazi statali che ha dimensioni
diciamo 5 o 10 nella letteratura sull'influenza attiva solitamente vista
um quindi voglio sottolineare che
siamo  non stiamo usando alcuna rete neurale
qui stiamo usando
agenti di inferenza attiva spiegabili stanno
facendo tutte le moltiplicazioni di matrici necessarie
in modo da avere accesso
e
spiegabilità a ogni calcolo che
sta avvenendo in questo in questi
algoritmi e quando testato su queste
griglie prima lo abbiamo convalidato  su una
griglia più piccola con understates e abbiamo
osservato che
rispetto agli
algoritmi di apprendimento per rinforzo di Benchmark come l'apprendimento in coda
e dynaq dynacy è un
algoritmo di apprendimento per rinforzo basato su modello e abbiamo
confrontato i nostri agenti appena proposti che
sono DPFE e aif e abbiamo visto prestazioni davvero buone
e  l'agente aif è leggermente
peggiore ed è perché sta
pianificando solo una volta un passo avanti giusto, ma
l'agente DPFE che pianifica a tempo pieno
si sta comportando bene come il
benchmarking degli algoritmi di apprendimento personale
e l'abbiamo testato con um
griglie più grandi e più deboli e quando abbiamo
introdotto la stocasticità in  lo
stato dell'oro nel senso che quando l'agente
doveva navigare verso
uno
stato dell'oro stocastico, quindi abbiamo cambiato gli
stati dell'oro ogni 10 episodi e
ciò che abbiamo osservato è che la coda Dyna
ha impiegato più tempo del nostro agente bpfe per
recuperare e fare  beh, quindi l'
agente DPFE in questo ambiente stocastico si è
comportato davvero bene anche meglio degli
agenti dinamici e puoi anche vedere
che la fase AI e si sta riprendendo
più velocemente ma non così bene come gli altri
agenti, quindi in pratica questo è stato il risultato
nel documento e il  metodi Quindi sì,
grazie per l'ascolto e sono aperto alle
discussioni
va bene fantastico
wow
molto bello ok
bene proprio mentre iniziamo la
discussione
um se qualcuno vuole aggiungere qualcosa prima
come sei arrivato a lavorare su questo
progetto uh stavi studiando
inferenza attiva e sei arrivato a questa domanda
come interessante o stavi lavorando
alla pianificazione e sei arrivato
all'inferenza attiva come metodo
um sì così un po 'di background su
me stesso quindi ho studiato fisica sia durante la mia
laurea e post che e verso la
fine di  dopo la laurea mi sono
interessato a cose come la teoria dei giochi
e l'apprendimento riutilizzabile e mi sono unito a uh
per un dottorato di ricerca congiunto con il professor Adil
e il professor Manoj e quindi il professor
Manoj è una persona di teoria del controllo e un
accordo è un neuroscienziato e
all'inizio del mio  Dottorato di ricerca Ho iniziato a leggere la
letteratura sull'inferenza attiva e volevo
implementarla nei problemi e sono
sempre stato affascinato
dall'inferenza attiva spiegabile uh su questa idea di
energia libera attesa cercando di minimizzare
il rischio e l'ambiguità attesa,
inoltre non è solo far funzionare gli agenti ma
anche essere in grado di raccontare come funzionano è
ciò che mi ha affascinato nell'influenza attiva
e inizialmente cerco di implementarli
e c'è un documento della conferenza che abbiamo
pubblicato in cui lo confrontiamo per un
compito simile alla griglia e che poi ho
affrontato questo problema di ridimensionamento
inferenza attiva e poi ho iniziato a lavorare su
un'inferenza sofisticata
um sì, quindi in pratica questi metodi sono
nati dalla necessità che volevo
ridimensionare la mappa e ho sempre tenuto il bus attento
nell'usare
um inferenza attiva profonda perché
um non volevo usare  reti neurali
per fare la pianificazione Perché
l'apprendimento per rinforzo profondo di per sé è un
campo enorme e
um se tu se stai solo ridimensionando
l'inferenza attiva allora forse fai solo
l'apprendimento per rinforzo profondo ed è quello che ho
pensato sì quindi questo è fondamentalmente lo
sfondo e
sì è così  è successo
tutto bene Andrò prima a una domanda
nella chat dal vivo e
probabilmente discuteremo di vari aspetti perché
c'era molto nella tua presentazione quindi
NL Dawn scrive mi chiedo quando si tratta di
calcolare l'energia libera prevista su
un  Time Horizon che tipo di approssimazione del campo medio
è stata utilizzata per fattorizzare Q di
s
store
quindi presumo che la domanda riguardi
[Musica]
l'energia libera prevista in DPFE e
per calcolarla fondamentalmente
um
quindi nelle mie simulazioni uso la
propagazione delle convinzioni per questo  coda di convinzioni e
puoi anche usare il passaggio di
messaggi variazionali o il passaggio di messaggi marginali
non è un problema, ma
quindi una volta che hai questa coda di convinzioni
um cosa fai bene quindi
sì, quindi
quando dico che immagini Q per un po ', allora
quello che uso principalmente  è un vettore caldo quindi
per prendere decisioni usi la convinzione
di uscire dalla tua fase di percezione
nell'inferenza attiva ma per immaginare che
questi siano tavoli difficili in cui sono un
vettore caldo quindi supponiamo che tu abbia nel tuo
modello generativo ha 10 stati uh il tuo
le code che usi sono
segnali precisi per la pianificazione ma per il processo
decisionale usi la
coda di approssimazione del campo medio imprecisa
che ottieni dalla fase di percezione quindi
non so se questo risponde alla
domanda
um ma forse voglio anche pensare
Devo anche pensare di più alle
approssimazioni che potrebbero esserci nei
passaggi
figo sì possono possono scrivere di più
se vogliono um parliamo un po'
più in generale dell'apprendimento delle preferenze
quindi nel contesto del
modello generativo di inferenza attiva noi  avere una
mediazione tra le osservazioni negli
stati nascosti e l'apprendimento ha
molto senso si tratta di imparare la
mappatura tra le osservazioni negli
stati nascosti del mondo e poi abbiamo
bimparare l'apprendimento delle conseguenze
dell'azione e di come le cose cambiano nel
tempo
e l'apprendimento delle preferenze sta imparando su  c
c e hai evidenziato che questa
è una variabile molto um
sai
interessante da imparare
e sono curioso di sapere come impariamo
a imparare la cosa giusta come sappiamo
che stiamo imparando una preferenza adattiva
e poi come  l'
apprendimento delle preferenze riduce il sovraccarico cognitivo o la
complessità computazionale
sì fantastico
umquindi
se stai cercando di imparare una
preferenza di preghiera allora presuppone che ci
sia qualcosa da inseguire o c'è
qualcosa da massimizzare come una ricompensa quindi
in questo diciamo uh in un
apprendimento di rinforzo  impostando c'è una chiara ricompensa
che proviene dall'ambiente che
stai cercando di massimizzare e dì che per
questa griglia ottieni quella ricompensa solo
nell'ultimo passaggio che è quello che è ciò
che rende difficile questo problema quindi
se ricevi ricompense ad ogni
passo temporale quindi fondamentalmente sai cosa fare
che devo solo perseguire quella ricompensa
ad ogni passo giusto, ma qui
potresti dover fare 15 passi
avanti per ottenere quella ricompensa e che
fondamentalmente è difficile farlo qui um se  stai
provando perché sto cercando di
imparare una preferenza precedente
um dovrebbe esserci una struttura di ricompensa
che esiste nell'ambiente
se l'ambiente non si preoccupa di
quello che faccio o se non riesco a definire cosa è
buono o cattivo  quindi non ha senso
imparare la preferenza precedente, quindi
qui
um la ricompensa è ciò che controlla l'
apprendimento della differenza Sprite e
la cosa buona è che anche se solo
ottengo la ricompensa all'ultimo passo temporale
um ho le mie matrici B e  Ho
esperienza di transizione da
stati diversi
um che ho raggiunto questo stato d'oro finale
e
questo algoritmo che stiamo usando o la
regola di apprendimento che stiamo usando sta
proprio imparando una cosa simile nel
controllo ottimale quel documento che ho introdotto
che si chiama
funzione di desiderabilità  e dato che hai questa
funzione di desiderabilità, quindi immagina che
forse sto partendo da questo stato, allora
devo solo guardare i miei vicini più vicini
per prendere una decisione
se lo
Stato um dichiarato al di sotto dello stato è più
preferito di quanto devo solo pianificarne uno
tempo invece avanti e questa è la
decisione ottimale che devo prendere,
quindi imparare questa preferenza Pride
riduce il carico cognitivo, nel senso
che sto guardando solo ora i vicini più vicini
Non devo pianificare tutto
fino a questo buono stato finale
e lo imparerò nel modo più efficiente
possibile perché uno era un
algoritmo garantito, ne abbiamo testato la
robustezza ed è anche informato
dalla ricompensa che ottengo
dall'ambiente e
se sì, quindi se c'è un modo uh per
definire  cosa è preferito uh, allora
sei sicuro di imparare un
amico privato che è significativo
da questo algoritmo,
quindi se vengono utilizzati solo i vicini più vicini
e l'inferenza di un passo temporale,
allora cosa impedisce a questo tipo di
agente di apprendimento delle preferenze di rimanere
bloccato in un Optima locale
um sì così  non ci saranno Optima locali
qui questo è il punto come
um perché dovrebbe esserci un Optima locale uh se lo
sto imparando usando i premi uh
sì quindi se c'è Optima locale allora
rimarrà bloccato nell'Optima locale
ma lì ha vinto  non essere uno uh se
stai imparando è in questo modo perché
lo stai imparando dalla tua
esperienza e come hai ottenuto la ricompensa a
volte uh a volte e quello che abbiamo
osservato è che uh è molto
um
graduale e non ci sono difetti  o
Optimas locali quando impari come
quindi è una specie di riempimento posteriore di una
preferenza
in modo che possa esserci un percorso regolare
sì verso l'obiettivo distale
sì quindi nell'animazione fa
sembrare una sensazione posteriore ma
um in realtà sei  imparandolo dalla tua
esperienza
um
avanti nel tempo giusto quindi ho osservato una
ricompensa quando sono passato da questo
stato allo stato quindi questo deve essere buono
uh allora nel prossimo passo temporale
dico ok questa data è responsabile per
portarmi lì  quindi anche questo potrebbe essere buono
ma non buono come l'altro
quindi sembra che stia imparando all'indietro
ma in realtà sta imparando dal vero
um in t più un'esperienza
okay lo
sai quindi in quel modo
um non puoi avere Maxim locali perché
um
sì questa è la regola di apprendimento che lo fa,
quindi non so come rispondere in modo
più sistematico sì sì
um quali situazioni del mondo reale o o
quali situazioni della vita reale
vedi questo tipo di apprendimento delle preferenze
accadere in
sì
fantastico  domanda quindi
quindi c'è un documento che è uscito dal
nostro laboratorio in cui i neuroni stanno
imparando il gioco del pong
um quindi c'era quindi se il documento si
chiama dist brain uh e il dispositivo si
chiama strain e ciò che hanno
ottenuto è che riescono  per
coltivare i neuroni
su un chip di silicio e gli hanno
dato un buon segnale di feedback quando ha
affrontato con successo la palla o ha
giocato bene il gioco e gli hanno dato uno shock
uh quando ha
fatto degli errori e quello che abbiamo visto è
che
nel giornale quello che abbiamo  vedere è che
impara a giocare nel tempo giusto
e in uno scenario del genere immagina che
se incontro una cosa positiva
nel mondo, allora potrei associare
um ciò che è buono con gli stati che ho
osservato in passato e così via giusto  quindi
ho imparato
um
passo dopo passo cosa è buono o cattivo e
questa è un'ipotesi ragionevole da fare
quindi se
um
se voglio dire "mettiti in forma" allora potrei
associare andare in palestra
um
come una buona cosa allora potrei anche
associare andare in palestra a piedi  come una buona
cosa allora potrei associare uh dire
indossare le mie scarpe come una buona cosa quindi
um
imparare la preferenza precedente in quel modo ha
senso direi ma sì questa è una
um
soluzione computazionale al problema della maledizione della
dimensionalità ma testarla sul
reale  il mondo è decisamente uh quello che
dovremmo fare e
um sì, anch'io non vedo l'ora di farlo
ok fammi provare a gestire una
situazione del mondo reale da te e vedere se questo
se questo si connette
um quindi vogliamo che vogliamo consegnare noi '  sei
ricompensato consegnando un saggio che
ottiene un voto alto
e quindi ci sono molti passaggi tra
iniziare l'idea del saggio e
vedere quel risultato scarso preferito
che è il voto
um e noi facciamo ogni genere di cose e
poi impariamo bene bene
um  questo in cui ho preso un buon voto
era ben formattato
e poi quel tipo ora
espandi l'ombrello delle tue preferenze
e poi cosa mi ha portato a farlo
ben formattato bene l'ho fatto in tempo
e poi hai tipo di lavoro  fino alla
fase di ideazione in modo che in futuro
tu possa fare un'inferenza di un passo sì
esattamente e prenderla passo dopo passo come
un'abilità
invece di dover fare
un'inferenza di 15 passi temporali su tutte le possibili
strutture ad albero così hai  in un certo senso hai usato i tuoi
apprendimenti incarnati per semplificare
esattamente la struttura del problema sì
e possiamo guardare
di nuovo alle complessità computazionali um di tutti loro
quindi qui CIF sta per l'
inferenza attiva classica e per fare l'intero
orizzonte della pianificazione
um è intorno  10 alla potenza 18. quindi
questo è per questo particolare esempio di griglia
con 100 stati e quattro
azioni disponibili quindi questo è per un caso speciale
e volevo solo mettere i numeri per mettere
le cose in prospettiva quindi per questo
particolare esempio se stai cercando di
fallo con la cosa dello spazio delle politiche
um dovrai fare
um 10 alla potenza 18 calcoli per
un passaggio della pianificazione o in
un'istanza di inferenza sofisticata
è anche peggio perché uh ecco
lo spazio degli stati Conta anche uh e questo
ha vinto  non funziona quindi questa terza riga avrebbe
dovuto mostrare che anche per un
tempo
um o aumentare abbastanza due è davvero difficile
fare un'inferenza sofisticata se
devi fare la pianificazione completa ma con la
programmazione dinamica quando stai pianificando
all'indietro
um tu  puoi tentare di fare l'intero
orizzonte della pianificazione
um e questo è solo un migliaio di
calcoli ma con la
preferenza di apprendimento è anche basso uh quando lo fai
solo una volta Step Ahead
wow questo è abbastanza
[Musica]
um
abbastanza Stark e nel tempo di ramificazione
inferenza attiva  lavorare in un precedente
flusso di modelli abbiamo anche visto alcune
stime di complessità computazionale ma
penso che queste siano davvero chiare
um la prima cosa a cui mi ha fatto pensare è che
nessuno ha detto che la sofisticazione fosse economica
Voglio dire è astronomico quanto
è costoso per
um forse anche solo a  due o tre o
quattro o cinque
potenzialmente stanno iniziando ad alzarsi quindi
sta aumentando radicalmente la complessità della
pianificazione
quindi è molto
interessante dal punto di
vista pedagogico mentre pensiamo a come
immaginiamo
architetture di intelligenza di inferenza attiva
ma
questo rende abbastanza chiaro che non lo è
qualcosa che puoi semplicemente elencare
e quindi penso che sia molto
um molto creativo e importante quello che
hai fatto collegando questo a
metodi di principio di
riduzione della complessità computazionale piuttosto che
metodi potenzialmente efficaci ma ad hoc
di riduzione della complessità come le
reti neurali che potrebbero funzionare  quando funzionano
ma poi una volta che quelli iniziano a gonfiarsi
ora non hai principi e nessuna
efficacia
esattamente sì e un'inferenza sofisticata devo
notare che ha i suoi vantaggi
rispetto alla programmazione dinamica uh
nel senso che quando pianifichi
in avanti sei  prendendo in
considerazione tutte le possibilità,
ma quando stai pianificando all'indietro,
ad esempio, è come un'esplorazione basata su segnali,
come se dovessi andare da qualche parte, prendere
una coda e poi navigare nello
stato del pool, quindi pianificare all'indietro potrebbe non
funzionare, quindi questo è ciò che  questo è stato un
feedback che ho ricevuto e ho discusso uh del
lavoro con
alcune persone quindi
è una cosa da notare sulla
programmazione dinamica ma l'altro posto in cui
impari prima degli amici credo che
non sia un problema ma sì la
programmazione dinamica è computazionalmente economica ma
ha anche i suoi limiti
Devo notare qui
solo per ribadire che nella
programmazione dinamica con un'ottimalità di Bellman
stiamo risolvendo all'indietro e quindi è un po '
come lo scacco matto è ciò che vogliamo
e quindi ora stiamo lavorando all'indietro fino
al presente  ma finiamo per non esplorare
punti finali controfattuali non torniamo al
presente per punti finali che non ci
interessano
esattamente, ecco perché è così spietato
ma d'altra parte è una ricerca molto più
limitata
um
sì così sì  quindi quello a cui sto pensando in
questi giorni è che dovremmo anche
considerare uh combinazioni di questi due uh
dove posso permettermi di ignorare
tali cose controfattuali
um lì posso fare programmazione dinamica uh
e forse posso fare come due passaggi uh di
pianificare quindi se si tratta di un'esplorazione basata sulla coda
uh diciamo che raggiungere la coda uh è
un compito e dalla coda alla ricompensa è
l'altro compito quindi posso separare questi
due e usare la programmazione dinamica per loro
e questo è computazionalmente più economico ma
preserva anche questa idea di
um doverlo fare sì ma queste sono
tutte cose future a cui sto pensando
bene o fare un'altra domanda dalla
chat che Alex ha scritto
hai idee o sviluppi su
modelli nidificati in cui diverse scale
potrebbero avere diverse
[musica]
um
una volta un passo avanti e  velocità di
esecuzione
quindi come funziona questo modello nei
modelli nidificati
e come pensiamo a questo
avanti e indietro nel tempo nella
velocità di esecuzione e nei modelli nidificati
ok quindi potrei aver bisogno di un po 'più di
contesto qui come
um quando dici nidificato  modelli um
intendi modelli gerarchici sì
sì quindi forse
um qualcosa del tipo c'è un'osservazione che
vado a un ritmo veloce e faccio qualche
inferenza su questo ma poi uso questa
inferenza uh per fare
o forse uh e che fondamentalmente questa
inferenza  diventa l'osservazione per
lo stato successivo ed è quello che
significano i modelli nidificati, sì, quindi potrei doverci
davvero pensare in termini di
attività e poi pensarci, ma
onestamente non ho
pensato a come potrebbe funzionare in quel
contesto ma  diciamo per un compito
um
come uh quindi in termini di navigazione se ci
pensi puoi pensare a
um
diciamo ambiente delle stanze quindi è lì che uh
questo è uno degli esempi a cui posso pensare
dove possiamo applicare questo quindi immagina
forse di avere una collezione  di stanze e
come agente devi prima capire in
quale stanza andare e poi devi
navigare all'interno di quella casa e fondamentalmente
puoi fare uh inferenza in due fasi o
prendere decisioni in due fasi uh e devi
separarti  le tue
decisioni in quelle fasi
all'interno della stanza puoi dire
programmazione dinamica per navigare nel tuo percorso uh ottimale
ma dovrai sempre
avere due fasi del
processo decisionale e um
forse metodi diversi funzionano meglio in
fasi diverse ma questo sarebbe  uh
meglio in sai voglio dire che questa
discussione sarebbe meglio per
um
meglio in un
compito ben ponderato direi che non
ho una risposta che potrebbe essere adatta a
tutto ma sì sì
abbiamo visto quasi esattamente quel tipo
di  localizzazione gerarchica simultanea
e mappatura Slam in un
caso di robotica ci sono stati
modelli di inferenza attivi su quello
um sì sarebbe possibile fare
uno di questi metodi
a un livello del modello annidato e
quindi avere un altro metodo computazionale
applicato a un altro
um  o è come se volessi i
vantaggi di uno in un posto come
puoi mescolare e abbinare questi diversi
metodi anche all'interno di una simulazione
sì I I Penso sicuramente che sia
possibile
um ma sì, forse dovremo provare
quindi tutti i miei metodi sono um uno  fase quindi
non è un modello gerarchico
e ma io credo fermamente che
funzionerebbe anche in un modello immobiliare in cui
puoi avere
um due metodi di processo decisionale che
lavorano insieme diciamo per un
esempio di stanza che ho appena menzionato
oh potresti andare alla diapositiva su  Z
learning
cool yeah quindi ho notato um qui e
nell'ottimo documento che hai avuto diverse
citazioni in totale sì e così e questa
introduzione dell'apprendimento Z è una
novità rispetto al
campo di inferenza attiva quindi potresti spiegare un
po 'di più
cosa  è la Z
e cos'è che consente un così
rapido
um
Miglioramento della Z rispetto alla
Q
sì ok quindi uh per dare un po' di contesto
um contesto su questo documento
um
parla di un
metodo lineare di processo decisionale uh in un
particolare  classe di mdp, quindi dato che
stai avendo un processo decisionale di Markov
in cui le tue azioni possono essere basate su
Stati e non accenti, quindi quando pensi
alle azioni in una parola, ad esempio in
un'attività griglia,
pensi a sinistra a destra e
um Nord Sud a destra così  se prendo un
nord, ciò ha una conseguenza di uh
conseguenza sullo spazio degli stati, ma in questo
documento
ehm stanno introducendo una classe di mdp
in cui la decisione è essa stessa in termini di
stati,
quindi se dico Stato S1 la mia decisione
dipenderà uh  sull'altro stato quindi la mia
decisione sarà basata sugli altri
stati in cui voglio essere la prossima volta quindi
uh
è davvero una definizione del processo
decisionale uh in termini di spazio dello stato
piuttosto che le decisioni sono
qualcos'altro come sinistra destra e giù su
quindi, dato che
esiste un tale mdp in cui posso prendere
decisioni in termini di stati,
hanno dimostrato che dal punto di vista computazionale
puoi prendere uh decisioni in
complessità lineare per quanto grande sia il problema per quello
per consentire il
processo decisionale in termini di Stati che dovresti
avere  un senso di ciò che è buono e cattivo per
gli stati
quindi in questo esempio gridward uh hai
una funzione di desiderabilità che è C quindi C
è la funzione di desiderabilità
che parla di quanto sia desiderabile uno
stato e se ho una funzione c allora
quello che hanno mostrato  è che um
posso prendere decisioni con
complessità computazionale lineare per questa
particolare classe di mdp quindi se il mio mdp
mi permette di prendere decisioni in termini di
Stati è linearmente uh è solo
complessità lineare per quella cosa
quindi questo grafico sta sostanzialmente confrontando come
puoi  impara la desiderabilità uh meglio
o più velocemente giusto quindi Q learning se hai
familiarità con Q learning è fondamentalmente
un metodo basato su tabelle uh dove hai
um desiderabilità delle azioni dato uno stato
quindi dato uno stato sai cosa fare
che è fondamentalmente la coda Matrix ma in
termini di C
uh o del metodo di apprendimento C si tratta solo
di stati uh stai solo imparando quanto sia
desiderabile uno stato non c'è il concetto
di azioni
e questo è esattamente ciò che la nostra
preferenza precedente uh è nell'inferenza attiva
dove è una distribuzione che
quantifica  quanto gli stati desiderabili o
non desiderabili siano
giusti, quindi
dato che hanno dimostrato che
puoi imparare la matrice C più velocemente ed
è ottimale ed è molto più veloce
persino dell'apprendimento di Q, allora ho pensato che va bene perché
non provare a imparare C allo stesso modo di  C viene
appreso in questo documento e
usando questo diciamo quindi c'è una
regola di apprendimento simile per l'apprendimento di C che si
chiama set learning in quel documento e
quando ho tentato di imparare guarda quello che ho
visto è che impara molto velocemente
un'utile preferenza Pride  che mi consente di
prendere decisioni o lasciare che l'
agente di influenza attivo prenda decisioni
um solo dicendo una fase temporale della pianificazione
e sì, quindi in pratica ha preso la
storia quindi
um
questa idea di C che è facilmente apprendibile è
in quel documento
ok fammi provare a um riformulare  che poiché
penso che sia un aumento molto interessante
dell'inferenza attiva, quindi
impareremo C
per tutti i
motivi che abbiamo discusso in precedenza,
impareremo C in
modo analogo a come todorov ha presentato l'
apprendimento Z e nell'apprendimento Z
invece dell'apprendimento
um per esempio aggiornate le
probabilità a posteriori sulle azioni
e quindi utilizzando le azioni per navigare
tra gli stati che emettono osservazioni
sì, inseriremo l'
azione
negli stati
in modo che in realtà stiamo imparando
direttamente le transizioni tra gli stati sì
e e per collegare questo  al
principio di energia libera e come sta
giocando con l'inferenza attiva
qui
um
C non è solo la nostra funzione di desiderabilità
questo è un modo di pensarci
ecco perché la chiamiamo preferenza ma
anche C è la nostra aspettativa e quindi questo è
ciò che consente  da un lato usare il
linguaggio familiare per premiare e
preferire l'apprendimento come se l'agente
finisse dove gli piace essere ma anche
la
definizione um basata sull'aspettativa di c queste sono la stessa
cosa ci permette di parlarne come un
percorso di minimo  azione o come il
risultato più probabile o il risultato meno sorprendente
e poiché l'abbiamo definito
ciò che vogliamo come il risultato meno sorprendente,
allora possiamo usare l'energia libera variazionale
per far rimbalzare la sorpresa mentre
non puoi usare semplicemente un metodo variazionale per
limitare o  anche la ricompensa necessariamente approssimativa
stessa,
ma se dici che
preferisco ciò che mi aspetto
e ciò che mi aspetto riduce la mia sorpresa
e ho intenzione di bilanciare la sorpresa,
allora ottieni sia quel tipo di
ricompensa comportamentale che cerca
espressa in una sorpresa che limita la sorpresa
minimizzando il quadro fisico
sì sì  è un bel modo di
dirlo sì grazie
quali sono i tuoi prossimi uh
passi o indicazioni entusiasmanti o in che modo
vuoi portare questo lavoro sì fantastico
sì quindi
um se stai parlando solo di questo
lavoro
um quello che voglio  la prossima cosa da fare è uh
pensare alle attività di esplorazione basate su cue
Prima di tutto affronto i limiti
della programmazione dinamica quindi è se
hai detto prima una coda da esplorare in questa griglia
ed è più ottimale Voglio
vedere come il termine di ambiguità previsto
in  l'energia libera prevista è utile
e dovrebbe essere utilizzata nella programmazione dinamica
rigorosamente in quel senso,
ma più in generale sto anche esaminando
altri modi di prendere decisioni nell'influenza
attiva come ci sono opere
del professore
un'estate
dalla CBS mi sa che parla  su com'è
Come le reti neurali stanno facendo
l'inferenza attiva e fondamentalmente il processo decisionale
c'è
um uh davvero più efficiente nel senso
che è come l'apprendimento in coda quindi
lì sta facendo un uso intelligente
dell'energia libera dalla variazione per apprendere buone
mappature di azioni di stato ed è è  un
cambiamento molto drastico rispetto a ciò a cui siamo abituati in
termini di energia libera attesa, quindi
non c'è alcun concetto di energia libera attesa uh
in quel lavoro si tratta solo di imparare
ciò che è buono e cattivo direttamente dalla
variazione dell'energia, quindi lo trovo
anche  affascinante Voglio
esplorarlo di più e vedere come il
processo decisionale uh in questo modo sia migliore o peggiore
o dovrebbe essere pensato dovremmo
anche riconsiderare i modi del processo decisionale
perché l'inferenza attiva parla solo
di energia libera variazionale e questo è
il principio centrale tutto  altrimenti la
tua interpretazione è giusta
quindi sì,
questa è un'altra direzione Voglio lavorare in
modo interessante per dirlo um sicuramente
l'energia libera variazionale che è un
funzionale della nostra
distribuzione variazionale um q e i dati y
l'energia libera variazionale è un po '
come il  omeostasi in tempo reale
come sì, come hanno
senso le cose dato ciò in cui credo e
i dati in arrivo
e quindi per estendere quel tipo di
struttura sensata nel
processo decisionale abbiamo visto molti
metodi diversi previsti l'energia libera è
um comune  ma per esempio c'è
stata l'energia libera del futuro atteso
come eef e ci sono altre costruzioni
che hanno metodi diversi
um e poi lo indichi anche al
lavoro del professor samura
con um il tipo di uh
relazione tra l'
energia libera variazionale sul grafico di base e il
funzione di perdita in una rete neurale e
tutte quelle relazioni che sono anche un
lavoro molto eccitante
ehm immagino che in chiusura come
ultima domanda o pensassi che
ti stai avvicinando alla fine del tuo
dottorato di ricerca,
quindi proprio nel tempo in cui sei stato  uno
studente di dottorato
come hai visto svilupparsi l'inferenza attiva
o cosa
ti sembra diverso oggi verso la
fine rispetto a quando eri
sì con gli occhi freschi ed eccitato diversi
anni fa
sì, questa è davvero una bella
domanda e uh sono anche molto entusiasta
di come  il campo si è evoluto e francamente
sono partito da questo
background di apprendimento per rinforzo e dal
background di fisica e quando ho iniziato a leggere
era solo diciamo uno o due articoli e
non ne ho capito molto uh è
stato solo quando ho iniziato a implementarlo
usando  chiama
um script Matlab in un certo senso ho capito
okay questo ha senso e mi piace e
ma entro uh diciamo uno o due anni ho visto
molti documenti arrivare uh da
direzioni diverse e anche le persone hanno
iniziato a usare le reti neurali e tutto
questo ridimensionamento  è venuto e io ad un certo
punto ho anche messo in dubbio la necessità
dell'inferenza attiva uh perché se hai un
apprendimento per rinforzo profondo
può fare molte cose allora perché l'inferenza attiva profonda
ed è per
questo che non ci sono entrato ma lo trovo comunque
affascinante  Voglio capire in qualche modo l'
inferenza attiva profonda più
di quello che so ora, ma ho visto il
campo crescere come qualsiasi altra cosa in due o
tre anni e molte coorti di persone hanno
iniziato a lavorare e in pochissimo tempo è stato un
campo seriamente preso altro  di un campo
con diciamo due documenti con nessuno che
sappia effettivamente cosa sia, quindi è davvero
eccitante sì, quindi non vedo davvero l'ora di
come il campo si evolve nel tempo e anche
cosa posso fare dopo il mio dottorato di ricerca e così
via avanti nel tempo indietro nel tempo
cosa  preferiamo quello che ci aspettiamo sì
qualsiasi altro
commento o qualsiasi altra cosa tu voglia
aggiungere
sì quindi per favore fammi sapere cosa ne
pensi del documento e cosa pensi
di queste idee sentiti libero di farmelo
sapere Non vedo davvero l'ora del
feedback e
sì  grazie mille per questa opportunità
Daniel e grazie per il tuo tempo
è stato fantastico
grazie mille ciao
buona giornata ciao