国外，
2023 年 7 月 15 日，
我们今天与 Aspen Paul 一起参加主动推理模型
流 9.1，
我们将就主动推理中的
高效计算进行演示和讨论，
因此，如果
您正在观看直播，请
随时添加 聊天中的评论或问题，
否则
非常感谢您今天的加入，非常
期待您的演讲，
谢谢丹尼尔，非常感谢您，正如
今天提到的，我将讨论
高效计算和主动
推理，是的，让我们开始吧，
所以我们' 我们都熟悉
自由能原理的概念，也
称为主动推理权，因此
中心概念是代理
最小化其观察到的熵以
维持稳态或在其环境中生存
，这里的熵是
在信息论中定义的
感觉是对的，所以如果一个观察结果是
高概率的，
那么熵较小或不那么令人惊讶，因为它
是高概率的，我们
期待着它，
这就是我们构建主动推理框架的基础的想法。
Marco 毯子呃，它为我们提供了一种
令人惊讶的系统方法，或者是一种将
代理
与其环境分离的示意性方法，并对
有目的的行为进行建模，所以让我们关注
最小化熵的想法，那么
代理如何最小化熵或
知道哪个观察是 高
概率性，反之亦然，
因此这是通过维护生成
模型而生成模型基本上是
代理在其大脑中构建的环境玩具模型，并且
仅使用
从环境中获得的观察来构建，因此它
没有 访问真实的呃状态或
环境的隐藏状态，
它正在构建玩具模型，并且给定
这个玩具模型，它具有计算观察概率的范围或能力，
因此尝试最小化
熵，
这就是想法，但它 有
一个草书维度的问题，就像给定一个
生成模型一样，它可能不可能
总是计算或边缘化
观察的概率，
因为状态空间很快就会
变得棘手，但想法是
你定义一个
惊喜的上限 使用 Jensen 不等式，
您还可以
定义一个名为 Q 的新术语，它是
隐藏信念或关于
隐藏状态的信念，并且该队列将
成为正确决策的焦点，因此
如果您有一个嘈杂的队列并且您
不知道 环境中有什么，那么
你就无法或希望做出决定
来控制该环境，正是
这种关于你使用的隐藏状态的信念，对
做出决定变得有用
，这整个量
当然称为自由能，
变分自由能
F 可以用多种方式解释，所以
第一个或最常见的是
机器学习方式，
尝试最小化模型的复杂性，
同时尝试
最大化模型的准确性，这就是
最小化各种自由能的机器学习解释您
也可以尝试用
物理术语解释自由能，
您同时尝试
最小化模型的能量，但
同时尝试最大化
熵，但今天的焦点
或者决策总是基于
这样的信念，
即在进行主动推理中的感知之后，
您如何进行普通决策，或者
决策和经典主动
推理​​中讨论最多的想法是什么，所以如果您处于一个
环境中，呃 如果你是一个
试图做出决定的代理，那么
你有一个
可用的操作空间，所以在
这个玩具模型中，你有三个可用的
操作，呃，跑，跳跃或停留，
考虑到这些操作，你可以希望
通过小 Pi 来定义策略 这是
时间和资本上的一系列行动
t 是计划的时间范围，或者
是你的政策的长度，
你有一个政策空间，里面有
许多这样的政策小饼，所以给定
这个更大的最小空间，你可以
尝试
评估预期的免费 基于
你积累的信念的能量，
所以在这里你不会最小化任何
你已经拥有的来自能量变化的信念，你
只是
计算或评估
与许多呃
小政策相对应的预期自由能，你可以定义
和之后 你对所有策略进行评估，
然后你就知道采取哪个是
最佳策略，这是
决策正确的经典主动推理​​思想，
这种预期的自由能非常
有用，因为它是目标
导向的，因此风险项是目标
导向的 然后你就有了这个预期的
模糊性术语，它迫使你去
探索，但有一个问题
，这个策略空间可以很快变得
可交互，并且一直是将
主动推理扩展
到
常见环境的瓶颈，但让我们
看看它是如何实现的 变得可以快速交互，
因此可以定义多少个策略，比如
时间范围为 15，所以如果你
正在玩超级马里奥，你
可能需要提前计划至少 10 个时间
步长，这样第一个策略可能是
相同的操作 运行
um stacked 15 个时间步长，你
基本上可以定义这些动作的几种组合，
而策略空间
只是
um 棘手，它变得呃太大了，
你无法评估
所有这些策略的预期自由能，并且在
随机问题设置中
um 环境本身很嘈杂，你
实际上没有一种方法来选择
这个策略空间的子集并进行
经典的主动推理，这
显然是一个计算可交互的
问题，这就是为什么在文献中，当你讨论时我们
总是看到小网格或小
环境 决策
具有积极的影响力，但最近
提出了一个新的想法，称为复杂的
入口，在复杂的推理中，
它实际上并不是政策空间，你
实际上是
实时尝试
思考该怎么做，如果你有一个信念，
那么你 试图
评估基于此的行动，所以
这里我们没有一系列
可交互的政策或事物，呃这里我们正在进行
基本上的研究，从某种意义上说，你
正在尝试评估
这个联合分布的预期自由能 的行动和
观察，并评估
某个时间 uh 小 T 的预期自由能，
您还需要
下一个时间步的预期自由能，并
评估您将需要
时间 t 加 2 的预期自由能，这
基本上变成 一项
及时推出的研究，呃，这是一个
递归关系，
这里它与
我们在上一张幻灯片中看到的政策空间有根本的不同，从
某种意义上说，它在计算上更好，
如果你必须计划说 10
次提示 在
经典主动推理​​中，我们看到
策略空间
和
动作空间的基数
提升到 T，因此
如果您必须考虑
所有可能性，那么这就是计算瓶颈，但在复杂的
推理中，情况更糟，因为
您正在考虑
状态和动作的组合，所以
实际上在计算上更糟糕，但是
在
复杂的参考论文中提出了一个解决方案，我们
可以对这项研究进行修剪，
当你进行这项研究时，我们可以避免一些状态和动作，并且在
计算上变得非常容易处理
所以让我们看看剪枝在
复杂推理中是如何工作的，所以这个网格
在原始的复杂推理论文中进行了讨论，
并且对于这个网格来说，假设你
有这种先验偏好
分布，所以这个白色方块
是目标状态最优选的状态
， 你对远离黄金状态的状态有一个
均匀递减的偏好，
那么基本上如果你
在时间 T 的某个观察中观察自己，
那么基本上你正在做的是
你正在考虑
该观察中可用行动的结果，
并且 基本上，你可以使用
你的信念的投影，并为这些信念设定一个阈值，
以某种方式忽略
某些行动并忽略某些
观察，你会发现
它不再是研究，
它是研究的一个子集，并且是
计算方式 嗯，
比做整个研究更有效率，所以在这里
你已经避免了很多组合
，这成为一个计算上
有吸引力的问题，这是因为你
决定避免一些行动和
嗯观察，所以你说本质上是
在这种可能性上妥协，这
可能会给你一个 更高的奖励，或者
可能比
部分研究的结果更优化，但是
这是有效的，因此
论文中提出了这个模拟，并且它有效，
如果代理朝着
这个前进方向计划，它会学习做需要做的事情 以
修剪的方式规划呃，但是
基本上你可以通过计算
表明，即使对于一个小的搜索
阈值，
你也可以大大降低
计算复杂度，所以如果你
决定用规划深度进行整个研究，
计算时间是 指数级的并且
很快你就无法做太多事情，
但是如果你决定在这样的阈值
（甚至非常小）你可以看到
这个问题在计算上变得有
吸引力，并且这个关于
复杂实例的演示可以
在我的 mdp 版本中找到，
它是 很快就会被 mdp 整合到
原始版本中，
但是关键点是，
该研究的修剪需要我们有一个
像这样消息灵通的主要偏好，
因为这里的代理
知道我们的邻居
声明它是多么可取 只知道最终
目标集，它还知道其
邻近状态，并且考虑到这样的先验
偏好，我们可以看到，对于
三的规划深度，智能体
基本上陷入了
先验偏好的本地最大值，但具有
足够的规划深度，它是 它
能够克服这个障碍并达到
这个大问题中的目标状态
，
问题是，如果代理
只知道这个最终状态，它
不知道要做什么，在
这种情况下代理会做什么 所以这就是
我们正在努力
解决的问题，在没有
像这样的有意义的先验偏好的情况下，
代理基本上没有办法
达到目标状态，
除了随机探索之外，
它没有办法计划，因为它
不能 呃，提前规划八个时间步骤，
因为它在计算上是可
交互的，呃，如果它选择
正确地进行完整的研究，那么如果是
这样的话，对于这样的网格，
如果你得到一个稀疏的尝试偏好，而
这个偏好没有得到充分的信息
和突出显示，你会怎么做 在上一张幻灯片中，
你的研究现在是盲目的，呃，你
无法修剪该研究，你
必须在这种情况下进行全面的研究，
所以你可能会认为，
嗯，有两种解决方案，
要么你必须找到一个 进行
全面深度规划的方法呃，
或者你必须学习一个有意义的骄傲
偏好，这将使你能够进行
这个经过修剪的研究，所以我们将
在本演示文稿中讨论这两个解决方案
呃对于这样的给定
场景，
所以第一个 解决方案呃，做全面的
研究基本上是使用动态
规划，动态规划是
运筹学
和工业工程以及
许多工程分支中的一个众所周知的想法，
基本思想是
先解决一个更大问题的子部分，然后再解决 稍后尝试整合
这些子问题的解决方案，以
做出最佳决策，因此
在这种情况下，想象一下
您正在尝试计划最后一个
行动，所以早些时候，
我们从现在开始的第一个行动开始，
并尝试预测 未来会发生什么，
所以你的
计划方向基本上是及时向前的，
但想象一下，你试图
只为最后一个时间步骤进行计划，此时你
正接近目标状态，并且正
朝着那个良好的状态前进，所以你
正在尝试为
最后一个时间步长（大写 T 减
1）做出决定，并且您对下一个
时间步长或最后一个目标状态的预测
可以完成，因为您可以
使用此
转换访问这个世界模型 主动推理中的动力学或 B 矩阵，
因此对于这个单一时间
步骤，这是一个子问题，呃，您
实际上正在评估一个预期
自由能表，该表告诉您，如果您处于
这个观察中，则要做什么，
这是最后一个 时间步长，
基本上呃，你可以在状态
空间或观察空间中做到这一点，所以这可以通过
一起使用 a 矩阵和 D 矩阵来完成，你可以以
正确的方式进行规划，所以
问题是，
如果你知道在
你可能会想的最后一个步骤，我怎么知道
我处于最后一个时间步骤，这一切
都是为了想象你已经
抱歉，我们听到的最后一件事是，
这一切都是为了想象，
是的，所以从那里开始吧 所有
关于想象
好吧，如果出现连接问题，
是的，只要几秒钟，
那么现在一切都很好哦，对此感到
抱歉，但是所以
嗯，所以我想说的是，你
正在尝试想象如果你会做什么
时间资本 T 减一，
这是您规划范围的最后一个时间步骤
，如果您处于该
时间步骤，我该怎么做，所以这张表
代表了所有这样的场景，如果我
说在时间 T 的观察 3 减
一什么 我这样做，这里的数量
我只考虑风险项或
有目的的项
呃，
这个项代表该政策，
如果我向后做这个
直到时间 T 减一，所以如果
我知道该怎么做 在时间呃
大写 T 负 1 那么这个表可以
告诉在大写 T 负 2 时做什么。
所以我所做的不是及时计划，而是
通过固定
计划的大写 T 将许多表堆叠在一起，并
考虑到 我有所有这样的堆栈表，
那么基本上我能做的就是使用它们
及时做出决策，
我们观察到这个想法是有效的，
嗯我可以逐步向后计算预期的
自由能呃将
它们视为子问题
根本区别在于，在
复杂的推理中，要计算
小 T 时的预期自由能，
您不知道团队加一时的预期自由能是多少，
因此这
变成了三搜索，因此您必须
首先计算它 要计算
t 加 1，您需要 t 加 2 等等，
但在这里，因为您是
在时间上向后计算它，所以您已经知道
p 加 1 的预期自由能是多少，
并且您的基础是基本上
相同的方程，只是这样 你正在
时间上倒退，并以复杂的推理
方式进行图像化，
你正在尝试进行一项研究，但在
动态规划算法中，你正在
使用表格向后进行
规划，并且考虑到你的规划地平线
足以解决
我们所面临的问题 可以看出，代理将
能够及时采取最佳行动，
因此在本文中，我们还
提出了一种
使用这种向后规划的顺序形式 DPS 算法，
并且我们
能够扩大对网格
空间的模拟，即 以前可以在
没有神经网络的情况下进行交互，
嗯，所以这是第一个解决方案，所以
第二个解决方案是，
嗯，所以在第一个解决方案中，它被修复了，
你只能得到这个过去的私人
参考，你不会得到任何其他
信息，你只能得到
有关的信息 最终目标状态
和你得到的只是
你学到的环境模型，你
基本上必须做出决定，但
第二个解决方案当然是，如果你
被允许，你可以尝试学习一种
自豪偏好，这是有意义的，
就像我们的那样 在之前的幻灯片中看到，
其中也包含有关
其他状态的信息，但是如何
正确学习它，因此
最优控制文献中有一篇开创性的工作，
讨论了
最佳动作的有效计算，
并且在该工作中，有一个
类似于我们的数量 先验偏好，
称为意愿函数，
例如，在这个网格世界中，
这里较暗的颜色更受欢迎，
所以如果这跨越了你的最终黄金状态，
本文中的代理正在尝试
做什么，或者本文中的所述学习方法
是 尝试做的就是尽可能
最佳地学习这个意愿函数，
本文已经表明，
如果你尝试
使用特定的
学习规则来学习意愿函数，那么它在计算上
比 Q 学习要高效得多，Q 学习
是一种很好的学习方法。 已知的强化
学习算法，所以 Q 学习是一种
众所周知的计算最优
算法，但在本文中，
学习
这种意愿函数的特定学习规则要
快得多，并且这种近似
表示它与
最优意愿函数有多么不同，所以这
意愿函数只不过是我们的
先验偏好，
正如前面提到的，
学习比
在 Q 学习中学习 Q 函数效率更高，所以
这是特定的学习规则，具体
取决于它
从环境和这个
特定的网格世界环境中获得的奖励 我们
只在最后一步给予它奖励，
这类似于稀疏的朋友
偏好，在达到最终目标状态之前，代理基本上不会获得
奖励，
并且使用这个学习规则，其中
有一个参数 ETA
控制这个速度的快慢
学习发生所以基本上我们
尝试
研究这个学习
参数 Rita 的效果，但我们观察到
它非常强大，
即使
这个呃学习参数的值可变，它也可以可靠地学习先验偏好
，我们看到的是
代理能够
随着时间的推移，要非常快速地学习有意义的先验表现
，并使用如此有意义的 Prime
偏好，那么智能体就不必进行
大量计划，它可以用非常短的规划时间范围来管理最佳
行为或有目的的行为，
并且
考虑到这两种解决方案，我们可以
扩大用于决策的主动推理算法
并讨论
计算效率我们看到
动态规划方法可以将
30 个时间步植入未来，而
计算复杂度仅为 1000，而复杂的计算复杂度
为 10 的
68 次方 推理
和第二种学习先验
偏好的方法，我们称之为主动
推理，它只需要提前计划一个
时间步骤，因此
从这个意义上说，它的计算效率更高，
但它必须学习，所以在 DPFE
方法中我们没有学习 我们
优先使用这些点并进行
整个
深度的规划，在另一种
方法中，我们让智能体
优先学习这一点，但这样我们就可以节省
很多规划，因为它知道很多
要做什么，及时正确，如此
图形化 我们可以看到，嗯，
DPFE 方法确实
计算效率很高，并且当
在 AI 50 中绘制相对于时间的 uh
等于一种方法时，嗯，
它基本上在计算上更
便宜，是的，
所以它的扩展性非常
好，呃，随着越来越
高和
复杂性 所以我们
在
非常巨大的状态空间（比如 900 个
状态）中测试了这些方法，而
在通常看到的积极影响文献中，状态空间的维度为 5 或 10，
所以我想强调一下，
我们是 这里不使用任何神经网络，
我们使用
可解释的主动推理代理
进行所有必要的矩阵
乘法，以便我们可以访问
和
解释
这些算法中发生的每个计算，
并且当首先在这些网格上进行测试时，
我们验证了这一点 在一个
较小的网格上，我们
观察到，与
队列学习
和 dynaq 等基准强化学习算法相比，dynaq 是一种基于模型的
强化学习算法，我们
比较了我们新提出的代理（
DPFE 和 aif），我们看到了非常好的
性能和 aif 代理稍微
差一些，这是因为它只
提前规划一步，但是
进行全职规划的 DPFE 代理的
性能与
基准个人学习
算法一样好，我们使用
更大和更弱的网格对其进行了测试，当我们
在 黄金
状态是指当代理
必须导航到
随机黄金状态时，我们
每 10 集更改一次黄金状态，
我们观察到 Dyna 队列
比我们的 bpfe 代理花费更多时间来
恢复和执行操作 好吧，所以 DPFE
代理在这种随机环境中
表现得非常好，甚至比
动态代理更好，你还可以看到
AI 阶段恢复得
更快，但不如其他代理那么好，
所以基本上这就是
论文和 方法 所以是的，
谢谢你的聆听，我愿意参与
讨论，
好吧，
太棒了，非常酷，
好吧，就在我们开始
讨论的时候，
嗯，如果有人想先添加任何内容，那么
你是如何开始从事这个
项目的，你在学习吗？ 主动
推理，你觉得这个问题
很有趣，或者你正在做
规划，并把主动
推理作为一种方法，
嗯，是的，
我对自己的背景了解很少，所以我在本科时学习了物理，
并在接近
结束时发布了它。 毕业后，我对
博弈论
和可重用学习之类的东西感兴趣，我
与 Adil 教授
和 Manoj 教授联合攻读博士学位，所以
Manoj 教授是一个控制理论专家，而 a
deal 是一名神经科学家，在
我的研究开始时 博士期间，我开始阅读
主动推理文献，我想
在问题中实现这一点，我
总是着迷于可解释的
主动推理，呃关于
预期自由能的想法试图最小化
风险以及预期的模糊性，它
不仅使代理工作，而且
能够告诉我它们是如何工作的，这也是让
我着迷的积极影响力，
最初我尝试实现它们，
我们发表了一篇会议论文，
其中我们将其与
类似的网格任务进行了比较，然后我
遇到了扩展问题 主动
推理，然后我开始研究
复杂的推理，
嗯，是的，所以基本上这些方法是
出于我想要
放大地图的需要，并且我总是
在使用
嗯深主动推理时使用总线保持，因为嗯，
我不想使用
因为深度
强化学习本身就是一个
巨大的领域，
如果你只是想扩展
主动推理，那么也许就做深度
强化学习，这就是我的
想法，是的，这基本上就是
背景，是的，
这就是它的方式
一切顺利，我将首先在实时聊天中提出一个问题
，我们
可能会讨论各个方面，因为
您的演示中有很多内容，因此
NL Dawn 写道，我想知道何时
计算预期自由能
时间范围使用什么样的平均
场近似来分解 s 存储的 Q，
所以我假设问题是关于
[音乐]
DPFE 中的预期自由能并
基本上计算这个，
所以在我的模拟中我使用置信
传播来实现这一点 信念队列，
你也可以使用变分
消息传递或边际消息
传递，这不是问题，
但是一旦你有了这个信念队列，
你会做什么，
所以是的，
所以
当我说你想象一下 Q 时，
我主要使用什么 是一个热门向量，所以
要做出决定，你需要相信
你
在主动推理中摆脱了感知步骤，但想象一下
这些是硬表，它们是一个
热门向量，所以假设你的
生成模型中有 10 个状态，呃你的
您使用的队列是用于
规划的精确提示，但对于
决策，您使用
从感知步骤中获得的令人印象深刻的不精确平均场近似队列，所以
我不知道这是否回答了
问题，
但也许我也想思考 我
还需要更多地考虑
步骤中可能存在的近似值，
很酷，是的，如果他们愿意，他们可以写更多内容，嗯，让我们
更笼统地谈谈偏好学习，
所以在主动推理
生成模型的背景下，我们 在
隐藏状态的观察之间进行调解，
学习
很有意义，它是关于学习世界
隐藏状态中的观察之间的映射，
然后我们通过学习
学习行动的后果
以及事物如何随着时间而变化，
而偏好学习正在学习
cc，你强调这
是一个非常
有趣的变量，
我很好奇我们如何学习
正确的东西，我们如何知道
我们正在学习适应性
偏好
，然后如何 偏好
学习是否会减少认知开销或
计算复杂性是的，
很好，
所以
如果你想学习祈祷
偏好，那么假设
有一些东西可以追逐，或者有
一些东西可以最大化，比如奖励，所以
在强化学习中说呃
设置
来自
您试图最大化的环境的明确奖励，并说对于
这个网格，您仅在最后一步中获得该奖励，这
就是
这使得这个问题变得困难，所以
如果您每次都获得奖励 时间
步那么基本上你知道该怎么做，
我只需要
在每个时间步都追求那个奖励，但在这里你
可能需要提前 15 个时间步
才能获得那个奖励，而这
基本上很难在这里做到，嗯，如果
你正在尝试，因为我正在尝试
学习先验偏好，
嗯，
如果环境不关心
我所做的事情或者我无法定义什么是
好或坏，那么环境中应该存在一个奖励结构 那么
学习先验偏好就没有意义了，所以
这里
奖励是控制
精灵差异学习的东西，
好处是即使我只
在最后一个时间步骤获得奖励，
我也有 B 矩阵 我有
从不同状态过渡的经验，
我达到了最终的黄金状态，
我们正在使用的算法或
我们正在使用的学习规则正是在
我介绍的论文中学习最优控制中类似的东西，
称为合意性
函数 考虑到你有这个
愿望函数，所以想象一下，
也许我从这个州开始，那么
我只需要看看我最近的
邻居就可以做出决定，
如果
该州下面的州
比我只需要计划一个州更受欢迎
时间而不是提前，这是
我必须做出的最佳决定，
因此学习这种骄傲偏好会
减少认知负担，
因为我现在只关注最近的
邻居，我不必一直计划
到最终的良好状态
我会尽可能有效地学习这一点，
因为它是一种
有保证的算法，我们测试了它的
鲁棒性，它也通过
我从环境中获得的奖励来告知，
如果是的话，如果有某种方式可以
定义 首选什么呃那么
你一定会通过这个算法学习到一个
有意义的私人朋友，
所以如果只使用最近邻
和一次推理，
那么什么可以防止这种
偏好学习代理
陷入本地最优状态，
嗯，所以 这里不会有本地 Optima，
这就是问题所在，
嗯，为什么会有本地 Optima 呃，
如果我使用奖励来学习它，
呃，是的，所以如果有本地 Optima，那么
它会卡在本地
Optima 中，但赢了 如果
你以这种方式学习，那么就不是一个，因为
你是从自己的
经验以及你如何在
某个时候获得奖励来学习的，我们
观察到，这是非常
渐进的，没有任何问题 或者
当你学习时，
它是一种回填
偏好，
这样就可以有一条
通往远端目标的平滑路径是的，
所以它在动画中
看起来像是一种后退的感觉，但
嗯，你实际上是 从你的经验中学习，
嗯，及时前进，所以
当我从这个
状态过渡到这个状态时，我观察到了奖励，所以这一定很好，
呃，然后在下一个时间步骤中，
我说好吧，这个日期负责
带我去那里 所以这可能
也不错，但不如另一个好，
所以它看起来像是向后学习，
但实际上是从真实的
嗯学习到加一种体验
好吧，
你知道，这样
你就不能拥有本地马克西玛斯，因为
嗯，
是的，这就是这样做的学习规则，
所以我不知道如何
更系统地回答它是的，是的，嗯，
现实世界的情况或
现实生活中的情况是什么，你
看到这种偏好学习
发生在
是的，
太棒了 问题
所以，我们实验室发表了一篇论文，
其中神经元正在
学习乒乓球游戏，
所以如果这篇论文被
称为“dist Brain”呃，该设备被
称为“应变”，那么他们所
取得的成就就是他们管理 在
硅芯片上培养神经元，
当它成功接球或打得很好时，他们给它一个很好的反馈信号，
当
它犯错误时，他们给它一个震惊，我们
在论文中看到的是我们 看到的是，
随着时间的推移，它学会了玩游戏，
在这种情况下，想象一下，
如果我遇到说世界上积极的事情，
那么我可能会将
嗯，什么是好的与我
过去观察到的状态等等联系起来，对吧 所以
我
一步一步地了解到什么是好什么是坏，
这是一个合理的假设，
所以如果
嗯，如果
我想说变得更健康，那么我可能会将
去健身房
视为一件好事，那么我也可能会将
步行去健身房联系起来 作为一件
好事，那么我可能会将
穿鞋视为一件好事，所以嗯，以这种
方式学习先验偏好是
有道理的，我会说，但是，是的，这是
解决
维数诅咒问题的计算嗯解决方案，但要在真实的环境中进行测试
世界绝对是我们
应该做的，
嗯，是的，我也期待这样做，
好吧，让我尝试由你来运行一个真实
世界的情况，看看
这是否连接起来，
所以我们想要我们想要上交我们'
通过提交一篇获得高分的论文来获得奖励，
因此在
开始论文的想法和
看到首选的稀疏结果（即
分数）之间有很多步骤，我们做了各种各样的事情，
然后我们学得很好
嗯 这一次我确实得到了很好的成绩，
它的格式很好，
然后就是这样，现在你可以
扩展你的偏好范围，然后是
什么让我得到
很好的格式，我按时完成了，
然后你就工作了 一直到
构思阶段，这样将来
您就可以准确地进行一步推理，并将
其作为一项技能一步一步地进行，
而不需要
对所有可能的树
结构进行 15 个时间步的推理，这样您就可以 有点用你的
具体学习来简化
问题的结构，是的，
我们可以再次看看所有这些的计算
复杂性
吗？
所以这里 CIF 代表经典的
主动推理，并进行全面的
规划，嗯，
它是围绕的 10 的 18 次方。所以
这是这个特定的网格示例，
有 100 个状态和四个可用
操作，所以这是一个特殊情况，
我只是想用数字来正确地看待
事物，所以对于这个
特定的示例，如果您想
用策略空间来做这件事，
嗯，你将必须进行
10 的 18 次方计算，以进行
一步规划，或者在
复杂推理的一个实例中，
情况更糟，因为呃，你去
状态空间也很重要，呃，那
赢了 不起作用，所以第三行
应该表明，即使有一段
时间
或者上升足够多的时间，
如果你
必须进行完整的规划，那么也很难进行复杂的推理，但是
当你向后规划时，使用动态编程
嗯你 可以尝试进行完整的
规划，
嗯，这只有一千次
计算，但随着学习
偏好，它甚至很低呃，当你只做
一次时一步一步哇，
这相当
[音乐]
嗯
相当斯塔克，并且在分支时间
主动推理 在之前的
模型流中，我们还看到了一些
计算复杂性估计，但我
认为这些非常清楚，嗯，
它让我想到的第一件事是，
没有人说复杂性很便宜，
我的意思是，它的成本是天文数字，嗯，
甚至可能只在 两个或三个或
四个或五个
可能开始达到，所以
它从根本上增加了规划的复杂性，
所以从教学上来说这是非常
有趣的，因为
我们像
我们想象的
主动推理智能
架构一样思考，
但这很清楚地表明它不是
你可以列举一些东西
，所以我认为
通过将其与减少
计算复杂性的原则方法联系起来，
而不是
潜在有效但临时的
复杂性减少方法（例如可能有效的神经
网络），你所做的事情非常非常有创意且重要 当它们起作用时，
但是一旦它们开始变得臃肿，
现在你就没有原则，没有
功效了，是的，
还有复杂的推理，
我必须指出，与动态编程相比，它有它自己的好处，
呃，
从某种意义上说，当你向前规划时，
你是 考虑到
所有的可能性，
但是当你向后规划时，
例如，这就像基于提示的
探索，
嗯，就像如果你必须去某个地方
排队，然后导航到池
状态，那么向后规划可能
不起作用，所以这就是什么 这是
我得到的一个反馈，我和一些人讨论了这项
工作，
所以
这是关于动态编程的一个值得注意的事情，
但是
你在朋友之前学习的另一个地方我相信
这不是问题，但是动态
编程的计算成本很低，但是
它也有其自身的局限性，我
必须在这里指出，
只是为了重申一下，在具有
贝尔曼最优性的动态规划中，
我们正在向后求解，所以这
有点像“将死”就是我们想要的，
所以现在我们正在向后工作到
现在 但我们最终没有探索
反事实的
终点，我们不会回到
现在的终点，我们完全不
感兴趣，
这就是为什么它如此无情，
但另一方面，这是一个更加
受限的
嗯
搜索，是的，是的 所以我
这些天在想的是，我们还应该
考虑这两个的组合，
我可以忽略
这些反事实的事情，
我可以做动态编程，
也许我可以做两个步骤
因此，如果这是基于队列的
探索，那么说到达队列是
一项任务，从队列到奖励是
另一项任务，所以我可以将这
两个任务分开并为它们使用动态编程，
这在计算上更便宜，但
也保留了这种想法 嗯，
必须这样做，是的，但这些都是
未来的事情，我正在考虑
很酷，或者从亚历克斯写的聊天中问另一个问题，
你对嵌套模型有想法或发展吗，
其中不同的尺度
可能有不同的
[音乐]
嗯，
领先一步， 执行速度
那么这个模型在嵌套模型中如何发挥作用
以及我们如何
在
执行速度和嵌套模型中及时考虑这个向前和向后的问题
好吧，所以我可能需要更多的
上下文，就像
嗯，当你说嵌套时 模型，嗯，你的
意思是层次模型是的，是的，
所以也许
嗯，
我快速进行了一次观察，我对此做了一些
推论，但然后我用这个
推论呃来做
或者也许呃，基本上就是这个
推论 成为
下一个状态的观察，这就是嵌套
模型的含义，是的，所以我可能必须
从任务的角度实际考虑这一点，
然后考虑它，但
老实说，我还没有
想过这在这种情况下如何工作，
但是 比如说一个任务，
嗯，所以在导航方面，如果你
考虑一下，你可以考虑一下
房间环境，这就是
其中一个例子，我可以
考虑我们可以在哪里应用这个，所以想象一下，
也许你有一个集合 作为
一个代理人，你必须首先弄清楚
要去哪个房间，然后你必须
在那个房子里导航，基本上
你可以在两个阶段进行推理或
在两个阶段做出决策，然后
你就必须分开 你
在房间内这些阶段的决定
你可以说动态
编程来导航你的最佳呃
路径，但你总是必须
有两个阶段的
嗯决策，嗯
也许不同的方法在
不同的阶段效果更好，但这将是 呃，
你知道更好，我的意思是，这个
讨论会更好，嗯，
在一个经过
深思熟虑的任务中更好，我想说，我
没有一个可能适合
所有事情的答案，但是
是
的，我们已经看到了几乎完全一样的那种
在机器人技术案例中，分层同步定位和映射 Slam
已经有了主动
推理模型，
嗯，是的，是否可以
在嵌套模型的一个级别上对其中一种方法进行排序，
然后将另一种计算方法
应用于另一个
嗯 或者就像如果你想要
一处一处的优势，比如
你可以在一次模拟中混合和匹配这些不同的
方法是的我我我
绝对认为这是
可能的
嗯但是是的我们可能必须尝试
所以我所有的方法都是嗯一种 所以
它不是一个分层模型
，但我坚信它
也适用于房地产模型，在这种模型中，
您可以让
两种决策方法
一起工作，例如
我刚才提到的房间示例哦，
您可以转到幻灯片吗 Z
学习
很酷，是的，所以我注意到，嗯，在这篇
伟大的论文中，您总共被引用了好几次，
是的，所以
Z 学习的介绍
对于主动
推理领域来说是一个新颖的东西，所以您能再解释一下
什么吗？  Z 是
什么，是什么使得
Z 相对于 Q 能够如此快速地改进 是的，
所以呃，给一些关于
这篇论文的背景，
嗯，
它谈论的是
在特定情况下的线性决策方法。
mdp 类，因此考虑到
您正在进行马尔可夫决策过程，
其中您的行动可以基于
状态而不是重音，因此当您
考虑例如网格任务中的行动时，
您会考虑左右和
嗯北南右，所以 如果我取
北，那么这会对
状态空间产生呃后果，但是在本文中，
嗯，他们引入了一类 mdp，
其中决策本身就是状态，
所以如果我说的是状态 S1，我的决策
将是呃
取决于 取决于另一个状态，所以我的
决定将基于
我下次想要进入的其他状态，所以
呃，
这是一个真正的决策定义，呃，
根据状态空间
而不是
像左、右、下、上这样的决策
因此，鉴于
存在这样的 mdp，我可以
根据状态做出决策，
他们已经表明，通过计算，
您可以以线性复杂度做出呃决策，
无论问题有多大，
以便能够根据
您应该
拥有的状态做出决策 对各州有利和不利的感觉，
所以在这个 gridward 示例中，您有
一个合意性函数，即 C，所以 C
是合意性函数，
它讨论一个州的合意程度
，如果我有一个 c 函数，那么
它们所显示的内容 是，
嗯，
我可以针对
这一
特定类别的 mdp 以线性计算复杂度做出决策，因此，如果我的 mdp
允许我根据状态做出决策，那么它
是线性的，呃，这只是
该事物的线性复杂度，
所以这张图基本上是比较如何
学习意愿呃更好
或更快，所以Q学习如果你
熟悉Q学习，它基本上是
一个基于表格的方法呃，你有给定
一个状态的行动的意愿，
所以给定一个状态你知道该怎么做，
这基本上是队列矩阵，但在
就 C
uh 或 C 学习方法而言，它只与
状态 uh 有关，你只是学习
状态有多理想，没有
动作的概念，
这正是我们
在主动推理中的优先偏好 uh，
它是一种量化的分布
理想状态或非
理想状态是
正确的，所以
鉴于他们已经表明
你可以更快地学习 C 矩阵，
这是最佳的，它
甚至比 Q 学习还要快，那么我想好吧，为什么
不尝试以与 C
在这篇论文中被学习，并
使用这个说法，所以有一个类似的
学习 C 的学习规则，
在那篇论文中被称为集合学习，
当我尝试学习时，我
看到的是它学得非常快，一个
有用的 Pride 偏好 这让我可以
做出决定，或者让积极的
影响力代理人做出决定，
嗯，只需要说一次计划步骤，是的，
基本上就是
这个故事，所以嗯，C 很容易学习的想法
在那篇论文中，
好吧，让我尝试一下重述一下 因为
我认为这是
主动推理的一个非常有趣的增强，所以
我们将学习 C，
出于
我们之前讨论的所有原因，
我们将学习 C，
类似于托多洛夫如何提出 Z
学习，并且在 Z 学习中而
不是学习
嗯，例如更新动作的后验
概率，
然后使用动作在
发出观察结果的状态之间导航是
的，我们将把动作烘焙
到状态中，
以便我们真正直接学习
状态之间的转换是的，
并将其连接起来 自由
能原理，以及它是如何
通过主动推理发挥作用的，
嗯
C 不仅仅是我们的意愿函数，这
是思考它的一种方式，
这就是为什么我们称之为偏好，而且
C 是我们的期望，所以这就是
允许 我们一方面使用
熟悉的语言来奖励和
偏好学习，就像代理
最终到达它喜欢的地方一样，但也
基于期望的
um 定义 c 这些是相同的
事情，允许我们将其作为一条
最少的路径来讨论 行动或作为最
可能的结果或最不令人惊讶的
结果，因为我们已经将其定义为
我们想要的最不令人惊讶的
结果，那么我们可以使用变分自由能
来反弹惊喜，而你
不能简单地使用变分方法来
限制或 甚至必然近似
奖励本身，
但如果你说
我更喜欢我的期望，
而我的期望减少了我的惊喜，
我将平衡惊喜，
那么你就会得到这种
行为奖励
寻求，以惊喜限制惊喜
最小化物理框架是的，
是的 这是一种美丽的
表达方式是的谢谢
你接下来的
步骤或方向是什么令人兴奋或者
你想以什么方式完成这项工作是的很好是的
所以
嗯如果你只谈论这项
工作
嗯我想要什么 接下来要做的是呃
考虑基于提示的探索任务
我首先解决
动态编程的局限性所以如果你
说一个队列首先在这个网格中探索
那是更优化的我想看看
呃预期的歧义项如何
预期的自由能是有用的
，应该
严格在这个意义上在动态规划中使用，
嗯，但更一般地说，我也在寻找
其他积极影响决策的方法，
就像
哥伦比亚广播公司夏天教授的作品认为他在讲话 关于
神经网络是如何进行主动
推理和基本决策的，
从某种意义上说，它确实更高效，
就像队列学习一样，因此
他巧妙地利用
变化自由能来学习良好的
状态动作映射，这就是
我们习惯的
预期自由能发生了很大的变化，所以在那项工作中
没有预期自由能的概念，
这都是关于
直接从能量变化中学习什么是好什么是坏，
所以我发现这
也是 令人着迷的是，我想
更多地探索这一点，看看以
这种方式做出的决策是更好还是更差，
或者应该考虑我们是否应该
重新考虑决策方式，
因为主动推理只讨论
变分自由能，这是
一切的中心原则 否则是
你对这一点的解释，
所以是的，
这是另一个方向，我想用
有趣的方式来表达，这绝对是
变分自由能，它是
我们变分
um分布q和数据y的函数，
变分自由能有点像
实时
稳态，是的，
考虑到我所相信的和
输入的数据，事情是如何有意义的，
然后将这种
有意义的框架扩展到决策
制定中，我们已经看到了很多不同的
方法，预期自由能是
一种常见的方法 但例如，
存在预期未来的自由能
eef，还有其他
具有不同方法的结构，
然后你也将其指向
samura 教授的工作，
即
基本图上的变分自由能与
神经网络中的损失函数以及
所有这些关系也是非常
令人兴奋的工作，
嗯我想就像
最后一个问题一样结束，或者认为
你即将完成
博士学位，
所以就在你已经完成的时候 作为一名
博士生，
您如何看待主动推理的
发展，或者
今天接近
尾声时您的感觉与
几年前您的新鲜感和兴奋感有何不同，是的，
这是一个非常好的
问题，呃，我也很兴奋
这个领域已经发展了，坦率地说，
我从强化
学习背景和物理
背景开始，当我开始阅读时，
只说了一两篇论文，我
不太理解其中的大部分内容，
直到我开始
使用它来实现它 调用
um Matlab 脚本 我有点理解，
好吧，这是有道理的，我喜欢它，
但是在一两年内，我看到
很多来自
不同方向的论文，人们也
开始使用神经网络和所有
这些扩展 我来了，我在某个
时候也质疑
主动推理的必要性，呃，因为如果你
有深度强化学习，它
可以做很多事情，那么为什么需要深度主动
推理，这就是为什么我
没有进入这一领域的原因，但我仍然觉得
它很有趣 我想比我现在所知道的
更多地理解深度主动推理，
但我看到这个
领域在两三年内像任何事情一样发展，
许多人
开始工作，很快它就成为一个
认真对待的领域 比一个只有
两篇论文的领域没有人真正
知道它是什么所以这真的很
令人兴奋是的所以我真的很期待
这个领域如何随着时间的推移而发展以及
我在获得博士学位后可以做什么等等
在时间上向前冷却
什么 我们更喜欢我们所期望的 是的
任何其他
评论或您想添加的任何其他内容
是的，所以请让我知道您
对这篇论文的看法以及您
对这些想法的看法 请随时告诉我，
我真的很期待
反馈，
是的 非常感谢丹尼尔给我这个机会，
谢谢你的宝贵时间，
这太棒了，我希望人们
查看这篇论文，并联系并
复制代码，并按照
自己的指示进行操作，谢谢下次再见，
下次再见 非常感谢你，再见，祝你
有美好的一天，再见