d'accord,
je pense que nous sommes en direct bonjour tout le monde et
bienvenue
dans le flux en direct d'
inférence active c'est le flux en direct d'inférence active
11 nous sommes le 16 décembre 2020
et il y a beaucoup à faire aujourd'hui, alors
merci de vous être connecté
bienvenue dans le laboratoire d'inférence active
tout le monde
nous  sont une expérience dans l'
apprentissage de la communication d'équipe en ligne et la pratique liée à l'inférence active,
vous pouvez nous trouver sur notre site Web
activeinference.org
sur twitter en tant qu'inférence active sur notre
compte gmail
notre chaîne youtube ou notre
équipe basée sur une clé publique et un nom d'
utilisateur c'est un enregistré et un  diffusion en direct archivée
, veuillez donc nous faire part de vos commentaires afin que nous puissions
améliorer notre travail,
que ce soit pendant la diffusion en direct ou après que
tous les arrière-plans et perspectives soient les
bienvenus ici
et dans la mesure où l'étiquette vidéo pour la
diffusion en direct devient
muette s'il y a du bruit dans votre arrière-plan,
nous nous souviendrons toujours  utiliser
un comportement de parole respectueux,
etc. merci à tous juste quelques
annonces et points de processus
il y a deux autres réunions
pour 2020 et ils auront tous deux lieu de 7
h 30 à 9 h
00 et ces deux
réunions porteront sur l'inférence affective
sophistiquée de l'article
simulant
la dynamique affective anticipatrice de l'
imagination d'événements futurs un article
de 2020 de la
conférence iy et c'est ce que ce 11.0
va être principalement à propos,
donc si vous écoutez cela à la
fin de 2020, alors
euh, nous aimerions vous avoir soit à
11.1
le 22 décembre ou à 11.2 le 29 décembre
et nous sommes également très heureux d'annoncer maintenant
pour 2021
c'est  d'accord, ce sera l'
année 2021.
euh, nous avons annoncé le calendrier de toute l'année,
donc ce sera les mardis de sept à
neuf heures du matin
et toutes les instructions que
vous devez
savoir se trouvent sur ce lien rb.gy
kvn pyc et juste pour  vous montrer à quoi
ressemble ce lien,
c'est une feuille de calcul et en haut
se trouvent des informations sur la façon de participer
à la discussion,
alors remplissez ce formulaire si vous souhaitez
participer, envoyez-nous un e-mail avec les dates que vous
souhaitez  o assistez
, puis nous vous ajouterons à l'
événement de discussion ce jour-là
, puis si vous souhaitez collaborer,
consultez ce lien auquel j'arriverai dans
une seconde
et en regardant quelques-uns de ces
articles que nous avons jusqu'au milieu
d'avril
pour chaque article, nous avons eu la
chance d'avoir une formidable
communauté d'auteurs qui souhaitent se joindre à
nous, nous aurons donc un auteur
représentant chaque article
jusqu'à la mi-avril et
au-delà et nous aurons
la plupart des semaines, nous aurons un auteur,
nous aurons donc de nombreuses
occasions d'
entendre les auteurs parler de ce qu'ils
essayaient de faire avec leurs articles. Je
suis vraiment ravi d'entendre toutes
ces perspectives différentes
, puis  bien sûr, en faisant appel à des personnes
qui apprennent l'inférence active ou qui
appartiennent à un domaine
d'expertise ou d'expérience différent, nous
allons pouvoir
essayer de nouvelles combinaisons qui n'ont peut-
être pas été essayées en
parlant du laboratoire d'inférence active
au-delà du  diffusion en direct
si vous allez sur activeinference.org, vous verrez
un appel à collaboration pour 2021
et ce lien aweber slash t slash ausm3
, vous pourrez remplir un formulaire
d'intérêt et nous faire savoir si vous
pourriez être intéressé par  collaborer pour
parce que nous avons trois projets principaux sur lesquels
nous sommes vraiment ravis de travailler,
le premier a à voir avec un
livre d'inférence active de connaissances
qui va être comme une
référence de manuel conçue participative et ouverte et très intéressante
et  euh source de matériel de cours en ligne
qui sera le projet un
qui est très, euh, axé sur l'éducation, le
projet deux sera le flux en direct
et d'autres types de contenu associés
auxquels nous arriverons en 2021
, puis le projet trois sera des
outils pour la télécommande  équipes,
donc cela va être lié aux
cadres
d'analyse que nous avons définis dans notre
article du 9 septembre
euh viatkin du tout et euh nous
allons travailler sur la façon dont nous pouvons faire de l'analyse
et de la conception pour les t à distance  eams donc ce
sera assez excitant d'
accord merci pour tout cela désolé
pour l'introduction relativement longue
ici nous sommes dans le
flux actif 11.0
et l'objectif du flux d'action 11 est de
définir le contexte pour
les deux prochaines semaines de discussion qui
sont 11.1
et  11.2 l'article que nous allons
lire au cours de ces deux semaines est
une inférence affective sophistiquée
simulant la dynamique affective anticipatoire
de l'imagination d'événements futurs
et c'est par casper hesp à tous 2020
et le lien researchgate est fourni
cette vidéo.0 est une introduction
ou  un contexte pour certaines de ces idées
ce n'est pas une critique
ou un dernier mot ou un jugement la vidéo
est juste une tentative de contextualiser certaines
des idées et le vocabulaire ainsi
que certains des formalismes de l'article
qui seront vraiment utiles pour
comprendre  le papier pour les personnes de
tous horizons
le punchline du papier est que nous
pouvons ajouter des fonctionnalités
à l'inférence active telles que l'anticipation
et l'affect et viser mo  sont de puissants
agents simulés et peut-être de nouvelles
perspectives pour la psychiatrie computationnelle,
nous allons donc l'examiner avec deux
objectifs principaux, l'
un est du côté des agents de simulation,
soit des agents computationnels, soit des robots,
l'autre côté est en quelque sorte le côté humain
avec
la psychiatrie computationnelle  et comment
allons-nous l'utiliser pour avoir un
aperçu du cerveau humain et de la santé mentale
les sections de
11.0 nous allons d'abord passer par les mots-clés
et
ce sera comme un pont ou une rampe
d'accès pour ceux qui viennent de ces différents
domaines
peut-être apprendre l'inférence active
pour la première fois, puis nous parlerons
des objectifs et des revendications
abstraites et de la feuille de route de l'article
comment ils vont de a à z,
puis nous passerons en revue les formalismes et les
chiffres et dans le cas de cet article,
le  les formalismes sont en fait tirés
de quelques autres articles,
donc cette vidéo pourrait être un peu longue et
elle contiendra des informations
sur les deux citations euh qui
nous donnent une inférence affective sophistiquée
qui est le
côté sophistiqué et le
site euh affectif mais nous y reviendrons
dans quelques diapositives
dans onze et euh point un et point deux
nous discuterons de cet article donc si vous écoutez
dans le chat en direct ce serait  soyez génial si vous
avez des commentaires
euh ainsi que dans les commentaires après la fin de la
vidéo
ou si vous voulez le mettre dans un
fil twitter ou cependant faites-nous savoir quelles
questions
nous pourrions poser aux auteurs et aussi aux
panélistes sur
11.1 et 11.2  à propos de cet article et si
ces
discussions ont déjà eu lieu,
continuez à ajouter des commentaires car la
discussion ne s'arrête jamais,
donc les mots-clés sont la meilleure partie
des mots-clés euh comme d'habitude, il y a tellement de choses
à dire
sur chacun de ces mots-clés et ma
cible ici
est vraiment le  construction de
la rampe d'accès pour cet article et de la rampe
d'accès pour l'inférence active,
donc si vous êtes dans la communauté de l'inférence active,
j'espère que ces mots-clés sont une
invitation à
explorer certains domaines de recherche adjacents
et si vous êtes  vous venez d'
apprendre l'inférence active et vous
souhaitez vous familiariser davantage,
alors j'espère que ces mots-clés sont comme
une interface ou une base
pour votre compréhension et si vous avez
des pensées ou des
questions, laissez toujours un
commentaire ou contactez-nous ou
venez  un flux d'inférence actif
parce que nous sommes tous en train d'apprendre
ces idées à ce stade et donc
nous voulons juste entendre ce que les gens pensent
des connexions
possibles et
certainement ma production hâtive de ces
vidéos serait grandement améliorée
par les gens de  le chat en direct ou les commentaires
nous permettant simplement de
savoir où nous pourrions mener la
discussion
afin que les mots clés de l'article incluent l'
anticipation
contre les contrefactuels l'affect et l'
anxiété,
alors peut-être que certains de ces mots sont plus
courants que d'
autres, les gens parlent beaucoup d'anticiper les
événements dans la vie quotidienne comme  ainsi que
bien sûr l'anxiété et l'affect ou
les
contrefactuels d'émotivité dont vous n'entendez pas autant
parler au quotidien  la vie, mais
peut-être qu'ils n'utilisent tout simplement pas ce
mot, nous y reviendrons dans une
seconde d'
accord, le premier terme est l'anticipation,
donc l'anticipation est un terme vraiment cool
et il y a beaucoup de recherches intéressantes
et mon objectif ici est  pour vraiment tirer
ce fil d'
anticipation lui-même en dehors, par
exemple
, des approches systémiques de l'écologie ou
des approches cybernétiques de l'action,
donc nous allons vraiment nous concentrer sur ce
lien d'anticipation et cela va,
espérons-le,
enrichir dans tous ces différents domaines
parce que nous sommes  allons voir comment ils fabriquent
ce puzzle qui s'emboîte,
il est plus grand que toutes les pièces du puzzle
, nous allons donc commencer du
côté de l'anticipation avec quelques
citations clés liées à robert rosen qui est
au milieu des années 1900 a fait  des
recherches sur l'anticipation très influentes
, puis cet article de 2017 de louie
et d'autres articles de synthèse récents sur
le travail de rosen
m'ont aidé à contextualiser cette discussion sur l'
anticipation.  Le xiome d'anticipation comme on dit
c'est que la vie est anticipatrice donc on a
entendu parler de la vie
comme réplicateur on a entendu parler de la vie comme
force mégantropique localement comme une
force organisatrice
et là on va avoir une autre
facette et c'est ça la vie  est
anticipatif,
donc nous pensons vraiment à toutes sortes
de systèmes, tout comme nous pensions
aux définitions de la vie comme étant
la création de modèles ou la reproduction, l'
anticipation va maintenant être l'une de
nos caractéristiques clés pour ce qu'est la vie,
du moins selon cette lignée  de
recherche
et cela va être lié à une tonne d'
autres idées, y compris le contrefactuel
qui est vraiment important
et le travail de rosen et d'autres sur
les systèmes anticipatoires les a
amenés à formaliser ce qu'était un
système anticipatoire
et voici le diagramme réel
qu'ils ont utilisé
et  euh encore une fois, il y a beaucoup de perspectives
sur l'anticipation la cybernétique de la
russie
et euh la recherche anticipative non russe non occidentale
mais je vais
juste tracer cette ligne  ge de rosen
pour le moment et certainement le concept
n'est pas
nouveau mais l'étude systématique de celui-ci était
nouvelle
lorsque rosen écrivait son livre et
voici donc une citation des
fondements mathématiques euh qui me mène
à ce chiffre, il dit
l'étude rigoureusement mathématique de rosen  de
ce sujet inspiré de la biologie a conduit à une
séquence d'articles
aboutissant à son livre des
systèmes d'anticipation des fondements philosophiques, mathématiques et
méthodologiques
, voici donc la définition qui est
fournie d'un système
d'anticipation un système d'anticipation est un système naturel
qui contient un
modèle prédictif interne de lui-même et
de  son environnement
qui lui permet de changer d'état à un
instant
en accord avec les prédictions du modèle
relatives à un instant ultérieur
le comportement actuel d'un système anticipatoire
dépend des états futurs ou
des entrées futures
générées par un comportement basé sur un modèle prédictif interne
ou plus
spécifiquement un
modèle anticipatoire-  le comportement basé est l'
essence de l'économie sociale  entrée d'activité ic et politique
et qui a été dessinée comme ce m-e-s donc
cela semble un peu familier à certains
diagrammes que nous avons regardés dans le
flux actif mais ce sont en fait des
lettres différentes représentant différentes choses
donc m est le modèle du système nous pourrions
dire que c'est  comme le modèle génératif
e est l'effecteur, ceux-ci sont comme les
états d'action, puis
s va être le système ou la niche
et l'environnement inclut le
système total, puis l'inv les effecteurs
influencent le système
, puis il y a une
relation bidirectionnelle  avec le modèle et les
effecteurs
maintenant, euh, j'espère que ce n'est pas trop
loin dans le terrier du lapin, mais je pense qu'il y
a quelques choses que l'inférence active et l'
inférence non active
peuvent apprendre ici parce que,
encore une fois,
cela aide à distinguer quelles parties  de
ce dont nous parlons sont liés
par exemple à l'inactivisme ou quelles parties
sont liées aux
statistiques de calcul bayésiennes quelles
parties sont liées à la thermodynamique
et par tra  En identifiant les différentes
lignées de pensée qui aboutissent à
ce que nous avons aujourd'hui,
nous pouvons également clarifier non seulement les idées précédentes
et les réaligner dans le contexte de l'
inférence active,
mais nous pouvons également commencer à
travailler potentiellement sur tous les systèmes qui étaient
dans le cadre  de ces
idées disparates dans le cadre de ce que nous avons
et il est donc très important de faire la
cartographie et d'être précis à ce sujet
plutôt que de simplement dire eh bien ouais l'inférence active le
réinvente donc ça va
être totalement différent eh bien ça ne va
pas être  totalement différent en fait parce
que beaucoup de ces chiffres datent des
années 1970
et ils vont rappeler à beaucoup de
gens d'inférence active probablement
beaucoup de
choses que je ne perçois même pas,
c'est pourquoi je l'ai mis là-bas pour d'
autres  les gens d'inférence active et personne
à qui penser,
alors euh, nous avons vu à partir d'un activisme et
des domaines psychologiques écologiques
que nous développons dans les années 1900
qu'il existe de nombreuses façons riches de  pensez
à cette
interaction partagée ou à l'interface
entre la niche écologique et l'
organisme habile et intentionnel que
nous avons également vu à partir de systèmes multi-échelles
systèmes complexes qu'il existe de nombreuses façons
de penser à l'internalisme et à l'
externalisme
et aux relations causales il n'y a
pas de niveau privilégié de causalité
ou autre  approches système multi-échelles d'
accord
maintenant nous allons nous concentrer sur l'anticipation et
non sur ces autres
domaines multi-échelles nous allons être
un domaine un type de niche
qu'allons-nous vraiment
regarder avec anticipation d'
accord alors euh
euh  la recherche d'anticipation cadre ce
monde
comme une situation à plusieurs boucles il existe
des versions simples ou complexes
qui incluent les anciens le modèle formel de l'observateur
f ainsi que le système naturel donc
ici en bas
nous avons f qui est le système formel de
l'
agent qui est  comme interne à l'agent
, puis
nous avons le système naturel externe réel
et nous avons donc revu cela dans
le contexte de l'inter  nalisme et
externalisme et dans l'action et l'inférence,
mais ici, il ne s'agit en fait que d'
anticipation, c'est pourquoi je pense que c'est si
intéressant,
surtout parce que cela s'appelle en fait l'
inférence ce que l'agent fait avec
le modèle formel
et c'est l'inférence sous un
modèle formel, donc beaucoup de euh
j'espère  des connexions sont établies et
l'idée de la recherche d'anticipation est
que nous pouvons trouver des analogies entre
les systèmes naturels au sein de
l'écologie anticipatrice holistique de Rosen, donc
un système formel cela va être
notre écologie formelle et nous allons
sortir avec un tas de naturel  systèmes
déserts et forêts tropicales et nous
allons faire un
processus de décodage et en décodant les
implications causales du système naturel
en déduisant quel type de boucles de rétroaction
anticipent et sont anticipés par
ce système
qui est notre propre loopyness ici
en subissant  ce processus, nous
pourrons trouver des relations structurelles
entre différents systèmes naturels, alors
voici n  système naturel un et
système naturel deux
et cette ligne de recherche est intéressante
car
elle introduit une base dans les domaines logiques
ainsi que dans la théorie des catégories et
les systèmes dynamiques, de
sorte qu'elle relie de nombreux domaines de
formalismes
et qui permet ce type de loi
et  l'adressage sémantique ou ontologique
des systèmes qui sont des choses sur lesquelles la
frontière de la recherche sur l'inférence active se concentre également,
comme euh
est l'inférence active une théorie de la
sémantique et donc
euh je pense qu'il y a deux façons
dont l'
inférence active pourrait arriver à ce
cadre anticipatoire et avoir quelques
des idées
qui sont évaluées à partir d'une inférence active,
donc d'
abord le modèle formel de l'organisme
n'a pas besoin d'être formel dans le sens
que nous comprenons traditionnellement,
mais c'est quelque chose qui est formalisable
ou peut-être est-il lié à l'hypothèse de l'église
ou il y a beaucoup de  façons de penser à
cela, mais l'inférence active est assez
vague à dessein sur la nature exacte
de ce modèle en disant simplement  ng
eh bien, c'est quelque chose que nous déduisons également
en tant qu'observateur qui peut créer
un certain type de modèle, donc nous ne sommes pas
sûrs d'être sur le bon,
mais ce f est un modèle génératif, il
n'a donc pas à être  juste un modèle analytique ou
inférentiel,
il est en fait lié aux systèmes de contrôle,
donc ici, il s'agit d'encodage et de décodage,
mais nous avons beaucoup parlé d'action et
de perception,
donc l'inférence active place plus carrément
cette boucle
non pas dans le domaine du signal et de l'
abstraction et du sens comme la sémiose
mais dans  la boucle de la théorie du contrôle de l'
état du système
et des états internes et effecteurs
um deuxième le modèle formel dont nous avons
parlé avec l'
internalisme et l'externalisme et la queue de
deux densités le modèle interne ou le
modèle formel
n'a pas à être simplement à l'intérieur du
organisme,
il peut exister de cette manière exocortex de cette manière
étendue ou intégrée
et cultivée ou collective et donc
il n'a pas besoin d'être tout dans les
limites de l'organisme maintenant rosen
était probablement aw  sont de toutes ces tensions
et ont utilisé des
ensembles flous et la pensée écologique beaucoup
d'autres choses donc ce n'est pas encore
je ne commente pas vraiment l'
anticipation désolé la recherche d'anticipation
n'en sait pas trop mais je
pense juste à où nous  pourrait s'inspirer
et s'appuyer sur et
vraiment c'est tellement intéressant que dans
le
domaine de l'anticipation, il y a une dialectique ou il y a une
dynamique entre le système formel et
le système naturel donc c'est presque comme
naturel et artificiel
et puis c'est lié à l'encodage et au
décodage donc c'est encadré
l'information et sur
les communications naturelles avec un
presque contre nature
alors que l'approche d'inférence active
prend cette perspicacité écologique
et la relie à la
cybernétique de la théorie du contrôle donc c'est orienté vers
l'action c'est aussi le
côté de la recherche-action au lieu des éléments sémiotiques
et voir la semi-symbiose
comme
émergeant  d'action plutôt que de voir la
sémiosis comme une action primaire
et stimulante ou de signalisation
que l'on  est le puits principal
lequel était autour en premier et euh
encore une recherche de précurseurs vraiment importante
pour les systèmes complexes dans beaucoup d'
autres domaines
et juste nous y arrivons par
anticipation,
nous n'utilisons pas trop de
jargon d'inférence active, nous pensons juste
wow si  l'inférence active pourrait être mappée à l'
anticipation, alors chaque mot-clé de la
littérature sur l'anticipation,
nous pourrions être en mesure d'être à un saut,
c'est pourquoi l'indexation sémantique des
bases de données de recherche est si importante ainsi que
les contrefactuels du deuxième mot clé,
donc les contrefactuels
sont très liés à la prédiction et à
anticipation
et c'est pourquoi euh ils sont dans cet ordre
tant de philosophes et cela s'inspire
de la philosophie de l'encyclopédie de Stanford
, de
nombreux philosophes ont proposé euh d'
analyser les concepts causaux en termes de
contre-factuels
et l'idée de base est que a cause c
et c'est lié  à cette affirmation que si
a ne s'était pas produit,
c ne se serait pas produit, c'est ce qu'on
appelle la cause qui fait la différence ou
le c  ause cela fait une différence,
donc c'est comme si vous imaginiez deux mondes
où quelque chose se passe ou ne se produit pas
, puis vous demandez en quoi ils seraient
différents, donc si demain
il n'y avait pas de lever de soleil en Californie, alors
ce ne serait pas la température  c'est
aujourd'hui
pour que vous puissiez penser à un monde alternatif,
même à un monde qui ne peut pas arriver ou
qui n'arriverait pas
et ensuite vous pouvez en parler et dire
eh bien c'est parce que le soleil fait que
le jour se réchauffe quand il se lève ou
quand la terre  augmente devrais-je dire
et ce qui est bien avec ce
contrefactuel, c'est que vous pouvez aller au-delà de
simples contrefactuels et vous pouvez en
fait avoir une logique assez nuancée
de contrefactuels, donc voici un
exemple de lewis 73
où selon la façon dont plus d'
informations sont ajoutées
euh cela change le  valeur de vérité du
contrefactuel, donc
voici juste un exemple de la façon dont cela peut
basculer et ensuite aussi comment nous pouvons utiliser la logique
sans aller trop loin, mais nous pouvons simplement utiliser la
logique pour désigner ces phrases,
donc si j'avais esquivé  mon devoir de ne pas m'être
inscrit
quand je n'avais pas de mal aurait été
poursuivi en justice, aucun mal n'aurait suivi, donc
s'il y avait eu cet événement, je n'aurais
alors
pas eu de mal et ensuite en b,
nous verrons si j'avais une chemise mon devoir et  vous en
aviez deux donc maintenant c'est un peu comme l'
opérateur et i
et u deux événements se produisent événement i et
événement u alors
il y aurait eu h et puis ici dans la
partie c
nous voyons i et u et la partie t
alors pas h et
donc c'est  un peu comme une formalisation, mais
cela peut aussi être fait
de manière un peu plus
axée sur les données que sur
le cadre formel, mais
c'est très lié à
tant de choses dont nous avons parlé
comme les grammaires infinies et les
séquences logiques et sur le  façons
dont vous pouvez avoir un modèle génératif
et ensuite vous pouvez demander comment les choses
sont basées sur la façon dont les choses
pourraient être dans un sens différent, nous
allons bien sûr y revenir
avec les articles
ici, c'est là que les contrefactuels viennent un
peu  plus directement à l'inférence
donc contrefactu  als dans le cas d'inférence
sont comme pouvons-nous comprendre comment les choses
sont ou étaient en demandant comment les choses
pourraient être, c'est purement une question d'inférence
, puis l'action
euh l'orientation de cette question est peut-
on réduire l'incertitude sur les
états futurs comme puis-je m'assurer que
j'ai  une bonne température corporelle centrale en
demandant comment les choses pourraient être
afin que je puisse choisir les bonnes actions,
donc s'il fait froid plus tard ce soir
et que je vais vouloir avoir une
veste ou me sentir au chaud, alors je pourrais avoir besoin
d'un  veste en ce moment
et c'est donc le sujet de cet article, c'est
ce sur quoi nous allons revenir avec
précision,
mais gardons-le dans le cadre d'une
analyse au niveau des mots clés
et voici un tracé de euh scp de la
philosophie de l'encyclopédie de Stanford et
c'est une
analyse stricte donc  catégorique de la façon dont l'
antécédent ce qui se passe avant
pas la fourmi l'antécédent est lié à
ce qui fait
ou ne fait pas c'est ce que ce genre de um
l signifie pas
la conséquence les conséquences sont
ce qui s'est passé après  r donc
dans cette situation, nous avons des choses qui
se sont réellement produites
avant au-dessus de ce qui précède ouais l'axe des x
et puis des choses qui ne se sont pas produites
auparavant comme vous savez si
le soleil ne se serait pas levé hier
alors ce n'est pas
phi ce n'est pas ce qui s'est passé  et ensuite
les conséquences sont
montrées sur cet axe de symétrie donc dans ce
quadrant en haut à gauche nous avons des choses
qui se sont produites avant et elles ont suivi
donc c'est comme aujourd'hui
j'ai attaché ma chaussure et elle est restée allumée
donc c'est une sorte de réalité normale
la région ombrée doit être vide pourquoi
parce que
ce sont des choses qui se sont réellement produites dans
l'antécédent mais ne se sont pas produites
dans le euh conséquent donc c'est comme des
choses où vous savez que
j'ai fait bouillir l'eau mais alors ce n'était pas
chaud ou quelque chose comme ça  comme
quelque chose où
vous avez fait la configuration correctement mais ensuite cela
ne s'est pas produit, nous savons donc que cela
ne se produit pas vraiment
et puis il y a tout cet ensemble
de
mondes sous l'axe des x qui est comme si
quelque chose avait été différent dans le passé
si j'avais porté une
chemise de couleur différente si point
point point tous ces mondes si
ce qui se passe réellement s'est produit ou non
tous les mondes du passé
sont accessibles car ils pourraient être liés
à un résultat mondial similaire ou non
et nous pouvons nuancer ce genre  d'
approche catégorique
de ce qu'on appelle une analyse de similarité
et donc une analyse de similarité
est l'endroit où nous pouvons commencer par notre estimation
de notre état
actuel moment actuel les relations causales
et tout ce genre de choses à ce
point d'origine, puis avec les mêmes axes
de ce qui a fait  ou n'a pas réellement conduit
à l'événement
et ensuite ce qui a suivi ou n'a pas réellement
suivi l'événement,
nous pouvons avoir plus d'un continuum donc
euh oui il y a encore peu de zone ombragée
ici mais à
mesure que vous arrivez à des événements qui sont de plus en
plus loin  à l'avenir,
vous arrivez à des choses qui ont
potentiellement plus de latitude,
mais la sphère est une idée de similitude, c'est un
peu comme si des philosophes découvraient des
nombres à partir des
catégories et  ils sont comme peut-être que c'est une
échelle de un à dix
peut-être que c'est un continuum peut-être que nous pourrions
prendre une intégrale dessus
peut-être que nous pourrions prendre un dérivé ce que
signifieraient toutes ces choses et donc
c'est une sorte de
discussion fructueuse avec des gens qui ont
un quantitatif et  un
arrière
-plan qualitatif parce que la rigueur de cette approche qui
est à
peine éraflée avec ce
résumé juste résumé que j'ai
c'est beaucoup de puissance à brancher si
nous pouvons reconsidérer
certains de ces sujets en termes d'une
façon de penser plus intégrative
alors nous pouvons  revenir à tout ce qui
concerne l'antécédent et le conséquent
et le réinterpréter et le raviver, c'est
ce qui est vraiment excitant dans la
recherche transdisciplinaire et les équipes,
espérons-le, ne
reviennent pas toujours à ce point,
mais c'est vraiment vrai,
tout va bien donc il y a beaucoup
d'utilisations du mot  affecter juste en regardant la
définition du dictionnaire
euh il y en avait tellement et
j'ai trouvé cette image et je pensais que je
ne savais même pas pourquoi  à dire à propos de cette
image
parce que la personne a un affect émotionnel en colère
, c'est comme utiliser leur personnage
à leur sujet car ils avaient un caractère affecté
, puis essayer de cacher leur colère la
personne a mis
un affect parce que l'affect a une
connotation euh d'être  la façon dont les autres
perçoivent votre manière de parler et d'
affect a également un sens qui signifie
affecté comme changé modifié d'une manière
une fois qu'il est entré dans la pièce,
il a commencé à parler d'une
manière affectée
maintenant ne décrit vraiment rien, il
dit simplement qu'il a fait  c'est d'une
manière différente, mais la
personne a affecte toujours les personnes affectées,
c'est ce que cela essaie de montrer dans
ce dessin de gauche, je crois que la
personne affectée b en les poussant dans la piscine,
l'
effet de ce a contre e
était que la personne b s'est retrouvée dans la piscine
côté droit
donc c'est ce que je pense que j'essayais de
montrer était le bon sens et la
confusion qui est l'
affect est la cause et l'effet est
la conséquence
donc c'est pourquoi c'est interes  ting parce que l'
affect et l'effet sont
bien sûr une faute de frappe commune, mais cela concerne
ce que nous venons de voir à
propos du euh précédent l'antécédent
et le conséquent
en termes de structures contrefactuelles
du monde, mais aussi l'
affect a à voir avec bien sûr l'
émotivité c'est pourquoi nous sommes ici
c'est  ce qui nous intéresse
et donc dans ce
sens psychologique plus classique, l'
affect est considéré comme étant lié à une
émotion ou une expérience ou des
qualia encore une fois pas mon domaine juste à partir de mon
survol en préparation de cette vidéo
et souvent l'
affect est affiché sur ces
variétés ou axes de dimension inférieure de  variation
donc par exemple un axe peut aller de
détendu à stimulé maintenant cela ne signifie pas se
sentir bien ou mal vous pouvez vous
sentir bien et détendu ou mal ou fatigué
ou
euh ici il y a un léger trop intense
donc ce sont des émotions qui ne saisissent pas
votre saillance tellement
et ce sont ceux à haute intensité
qui aiment être étonnés ou
étranges ou choqués
alors il y a un orthogonal donc
à un indépendant  axe d'angle sur le x
ici
qui va de désagréable à agréable
et donc si vous le considérez comme un deux
par deux comme il y a les
expériences agréables et intenses en haut à droite
et douces et désagréables ici étant
un peu trop froid ou quelque chose comme
que
vous pouvez y penser dans un deux par deux, vous
pouvez y penser dans un cercle,
vous pouvez le considérer comme ayant plus de
dimensions, vous pouvez le considérer comme
ayant des mesures dans cet espace de phase,
donc si c'est
peut-être la première fois que vous '  j'ai vu toutes les
émotions sur un graphique penser à toutes
les options de
graphiques, puis à toutes les options d'émotions
, puis c'est en quelque sorte ce à quoi nous allons
arriver, donc pas seulement des points dans l'espace,
mais nous pourrions en fait parler  sur les
trajectoires à
travers cet espace de phase, qu'il s'agisse d'une
cascade émotionnelle ou d'
une voie vers la radicalisation comme nous en parlions
hier dans um 10.2 quoi qu'il
arrive ou simplement votre
routine quotidienne si vous vous réveillez et que vous êtes
ici comment
allez  nous allons arriver ici, c'est de se
sentir effrayé
en se sentant excité et heureux en
contenu et serein
maintenant non pas que ce soit une voie ou la
voie ou quoi que ce soit,
mais peut-être que si nous utilisons des outils comme l'
inférence active ou d'autres
cadres de calcul,
pourrait-il être possible de  introduire quelques
façons de penser à ce diagramme qui
nous aiderait
réellement à naviguer dans ces crêtes et à trouver des
chemins trouver des politiques
pour les personnes qui se trouvent dans une zone de cet
espace facial
pour trouver une trajectoire dans différentes
parties de cet espace de phase
afin qu'elles aient déjà le modèle de phase  de
la valence et de l'effet
et puis il y a déjà ce
modèle de trajectoire les champs et les trajectoires se
rejoignent
et maintenant nous allons reconsidérer
et euh voici juste quelques citations
à gauche sur
les approches de neurosciences d'inférence non active
de la
valence et d'affecter la
valence étant  positif à négatif tout
comme un électron ou un proton a comme une
valence
um la valence est positive à l'axe négatif
donc e  c'est l'axe des x ici,
il est considéré comme l'un des principaux
axes
de variation, car les personnes qui se sentent bien ou
mal
ou qui changent ce qu'elles ressentent au fil du temps
peuvent en témoigner
et donc encore une fois, nous voulons penser à l'
affect dans deux sens, pas seulement le
sémantique,
nous voulons penser à l'affect comme un
phénomène statistique, en particulier celui qui peut être
étudié chez toutes sortes d'animaux ainsi
que
même chez les agents informatiques et dans cette
situation, l'
affect en tant que phénomène statistique, c'est
comme se
sentir avide ou se sentir volatil
ou se sentir regretté ou  se sentir
confiant,
ce sont des termes que nous pourrions vouloir
appliquer même à une
machine statistique jouant aux échecs ou à une
machine à sous oh c'est vraiment
timide la position intentionnelle de
dennett c'est peut-être une chose valable à dire, mais
le sens statistique de l'affect est juste
la façon dont le système se
comporte
comment décririons-nous son intentionnalité
comme si
c'était très behavioriste euh très de l'
extérieur
alors il y a le neuro sid  e de l'affect
et c'est lié au
type de littérature neuroscientifique qui est ici, les gens
qui recherchent réellement dans le cerveau
des différences électrochimiques et des
personnes qui ont un affect différent et
différents états d'affect le connectant à
différentes caractéristiques
euh dynamiques ou autres du cerveau
donc  cette approche est très internaliste
elle est centrée sur des choses internes à l'
organisme
et elle tend vers cette sorte de
réductionnisme neuroscientifique
et puis il y a aussi l'affect au sens
psychologique et au sens psychiatrique
qui est l'expérience et c'est
là bien sûr tout
ce domaine ce domaine  d'émotions que
certaines personnes vivent peut-être un peu
différemment des autres, mais
personne n'est fortement en désaccord ou ne dit
qu'il est préférable d'aller de
ce côté ou de l'autre, je veux dire que c'est un
peu la question à bien des égards de
la diversité cognitive
et c'est là que je crois
l'inférence active entre en jeu si
vous avez le comportementaliste statistique
pourrait être ab  les robots pourraient concerner
tout
ce que vous avez le neuroscientifique très
internaliste très
neuro-humain, puis vous avez
le psychiatrique psychologique qui est
très social
et très sémantique et basé sur la
relation clinique dans de nombreux cas
, c'est là que l'inférence active entre en
jeu, cela ajoute dans
un  niveau de calcul euh
calculabilité
mais aussi agnosticisme philosophique à propos d'
un système
qui utilise d'
autres approches d'ingénierie système, nous allons
pouvoir parler de systèmes très précisément
tout en restant fondamentalement agnostique
sur
plusieurs questions clés, donc quand les gens
pensent qu'un certain aspect de l'incertitude
dans  un cadre est une chose simplement négative
ce n'est pas que je fais des
excuses ici je ne pense pas que
chaque incertitude soit une bonne chose
certainement pas mais il y a plusieurs
domaines comme nous en avons discuté à la fin
de 10.2
nous disons en fait oui nous  Je l'
utilise comme un outil, donc
si la personne choisit d'avoir
le script culturel a ou le script culturel b
abo  ut cette expérience, nous n'allons pas
porter de jugement de valeur à ce sujet,
mais potentiellement à partir d'un cadre purement
statistique
, nous voulons simplement pouvoir
décrire certains types de
matrices de transition d'état comportementales étant
différentes dans notre modèle
, c'est donc une façon dont les gens peuvent avoir  une
expérience culturelle dans une
expérience personnelle,
mais aussi utiliser des outils qui renforcent
donc euh aussi au-delà de la capacité informatique et
des systèmes que nous apportons dans
toute cette
perspective de contrôle et d'action parce que tout
cela concerne les pensées que
vous connaissez les mots les mots les mots les pensées les
pensées les pensées
et la rumination et  la surréflexion et la sous-réflexion
peuvent également être
un état inadapté pour les individus ou
pour les collectifs,
alors comment allons-nous orienter cette
psychiatrie en particulier dans l'action au lieu
de tout comme
vous êtes dans un état cérébral, alors maintenant nous devons
vous zapper ou vous donner un produit chimique pour
vous mettre dans l'état cérébral b
eh bien ce n'est pas si simple ou du moins nous
n'avons pas encore trouvé le moyen simple de le
faire  alors comment allons-nous penser
grand à la niche, à la culture et à
l'environnement étendu
, puis demander comment pouvons-nous naviguer dans
ce
réseau d'expérimentateurs de l'équipe de soutien aux soins
, comment pouvons-nous naviguer
dans ce paysage
qui est défini par les spécificités de cette
personne  dans leur situation,
comment allons-nous trouver une
politique productive pour aller d'ici à ici,
donc c'est le genre de choses
qui m'excitent vraiment
parce que j'ai l'impression qu'ils sont forts mais
neutres
et des moyens puissants de parler
des états mentaux et  pour donner un exemple
d'état mental qui était un mot clé
, je dois donc y entrer pour cette section,
mais euh c'est quelque chose que vous savez dans
notre expérience, c'est l'anxiété,
donc je ne suis pas médecin bien sûr
et je ne suis pas  votre médecin, donc il
s'agit vraiment de cette
perspective de psychiatrie computationnelle, bien que nous nous sentions tous
anxieux, nous voulons tous nous entraider,
personne n'est seul ou ne devrait se sentir seul,
nous voulons tous travailler ensemble
et aider g  et vous sur un chemin productif
où que vous soyez,
alors voici la définition de l'
anxiété donnée par nul autre que l'
anxiété.org l'
anxiété est la réaction de l'esprit et du corps
à des situations stressantes,
dangereuses ou inconnues
vous vous sentez avant un événement important,
un certain niveau d'anxiété nous aide à rester
vigilants et conscients,
mais pour ceux qui souffrent d'un
trouble anxieux, cela semble loin d'être normal, cela peut
être complètement débilitant
et dans la littérature sur l'anxiété.org, ils
proposent
trois catégories différentes de troubles anxieux.
encore une fois,
cela contextualise pourquoi nous
étudions ce
domaine et essayons de trouver quels sont les
points d'ancrage où l'inférence active pourrait
commencer à avoir un impact,
que ce soit dans la vie des gens, dans le
système biomédical ou dans le système d'assurance maladie.
allons-
nous voir
cette idée prendre place dans les systèmes
changer de
sorte que les trois types d'
anxiété dont ils parlent  à propos de euh
un des troubles anxieux qui sont généralement
caractérisés par une peur excessive
et une sorte d'anxiété, je ne le fais pas, c'est un
peu explicite, mais
euh la deuxième catégorie est
les troubles obsessionnels compulsifs et connexes
qui sont liés à des pensées intrusives obsessionnelles
et à des comportements compulsifs ces comportements
sont effectuées pour soulager l'anxiété
associée aux pensées obsessionnelles
dans leur citation, puis la troisième
catégorie est
liée aux traumatismes et aux facteurs de stress, donc les stress ponctuels ou
chroniques
et tous ces différents
facteurs d'interaction qui sont si
nuancés qui sont liés à cette troisième
catégorie,
alors que dire à propos de  l'anxiété, je veux dire wow,
donc d'abord, il n'y a que de nombreux types et
il y a de nombreuses
expériences, nous voulons donc respecter le fait que chacun
a sa propre expérience
et ce sera une expérience totalement unique
pour eux
et cela exigera une façon personnalisée de les
aider comme tout le monde  c'était donc en
quelque sorte le premier
point, puis il faut bien sûr dire qu'il
y a de nombreux aspects  à cela et il y a de
nombreuses causes et facteurs
juste à partir du regroupement des diagnostics
qui peuvent être considérés dans la
catégorie des troubles anxieux
selon le dsm, disons que c'est
assez large, il y a de nombreuses
caractéristiques euh que certaines personnes pourraient
présenter par rapport à d'autres et il n'y a
pas de clarté sur  la base neurophysiologique sous-jacente
ou même situationnelle
et cela influence également de nombreux types de
pensées et de comportements,
mais ce qui est un thème dans l'anxiété et
quelque chose qui relie
tous ces différents domaines, c'est que l'incertitude
est
un thème et quand nous voyons le mot
incertitude dans l'inférence active,
c'est comme une porte  parce que l'
inférence active concerne uniquement les
agents qui essaient de réduire leur
propre incertitude
quant à l'action dans leur créneau,
nous voyons donc l'incertitude et les angoisses à propos de l'
incertitude,
nous voulons réfléchir à la façon dont nous pourrions
intégrer l'inférence active dans une discussion plus large
sur la psychologie et la psychiatrie, alors
réfléchissons  sur ces
différentes manifestations d'anxiété et de
recadrage  e-les dans le contexte de l'
inférence active et quelques autres
sujets qui sont en partie là où cet
article arrive et nous pouvons commencer euh
avec l'intégration euh de tous les
mots clés ensemble avant d'entrer dans l'
article,
donc en commençant par l'anxiété, allons d'abord
affecter  donc l'anxiété c'est soit une
dimension
de l'affect, soit un point de l'affect, mais
le fait est que
c'est l'expérience vécue par quelqu'un qu'il a de l'
anxiété
et en particulier qu'il se sent
négatif à ce sujet et qu'il veut
s'améliorer
parce que s'il ne se sent pas négatif
à ce sujet, alors ce n'est pas
pathologique qui serait considéré, je
crois, dans le domaine que vous connaissez
de la santé mais pas de la souffrance, mais
si la personne dit lève les mains
et dit oui je souffre,
j'aimerais avoir moins d'anxiété
c'est ce que nous sommes  parler dans cette
situation ainsi que la gérer pour tout le monde,
qu'ils réalisent qu'au
niveau métacognitif ou non,
le mot-clé suivant est l'anticipation
et l'anxiété peut être très re  lié à l'
anticipation
qui est comme des prédictions ou des estimations
pour l'avenir
et voici une chose que nous pouvons déballer
à ce stade alors que nous commençons à nous tourner
vers des sections plus mathématiques pour
le reste de la conversation
et c'est en fait que l'estimation est
vraiment comme un paquet de  deux ou
trois choses,
c'est le contenu spécifique de l'
attente,
mais aussi sa probabilité par
rapport à d'autres choses qui pourraient
se produire et sa
confiance, c'est comme une façon de dire que nous pouvons
séparer ce qu'est la prédiction de sa
probabilité
et de sa probabilité  nous pensons que notre
prédiction va être bonne
et combinons cela avec quelques
exemples avec les contrefactuels d'
accord parce que j'ai dit que c'est la probabilité que
quelque chose soit relatif à d'autres résultats
et que c'est lié aux
contrefactuels qui sont liés à ces sphères
de similitudes et celles similaires
mondes et donc les contrefactuels sont
essentiels pour l'anticipation
mais ils sont également critiques dans le
moment actuel alors réfléchissons à  l'
anxiété comme thème et contre-factuels
et anticipation
et sur le passé présent futur donc un
contre-factuel sur le passé
qui pourrait conduire à l'anxiété serait comme si
j'aurais aimé que dans le passé j'aie fait x
au lieu de z
ou j'aurais aimé ne jamais l'avoir fait  z vous savez il y a deux
heures ou il y a
20 heures ou il y a 20 ans
, puis un contrefactuel sur le
moment actuel est comme si j'aurais aimé que ce soit
comme
x en ce moment au lieu de comme z en ce moment
juste j'aimerais que quelque chose soit différent dans
un
état du monde  mais c'est là que nous obtenons
ces estimateurs de confiance et l'
élément des systèmes d'anticipation parce que nous
n'avons pas à anticiper le passé ou le
présent, c'est juste comme la
flèche du temps est drôle, hein,
mais quand nous parlons du futur, les
gens ne le font pas vraiment  inclure ces
estimateurs de confiance
sur le présent ils ne disent pas que je suis
sûr à 100 qu'il fait jour
ils disent quelque chose comme il fait juste
jour
mais quand ils incluent quelque chose sur
l'avenir, il est très courant d'inclure un
c  estimateur de confiance comme
je pense qu'il est peu probable que mon
ami fasse x dans les trois prochaines années
et ensuite vous pouvez toujours avoir des prédictions
parmi d'autres prédictions, donc comme je pense
qu'il y a 10 chances que mon
équipe de baseball remporte la série mondiale,
cela signifie qu'il y a un 90  chance que
vous ne pensiez pas qu'ils vont gagner la
série mondiale
et ensuite vous pourriez avoir une critique ou une
estimation métacognitive pour votre estimation
comme oui j'ai dit 10 et 90. mais en fait
je n'en ai aucune idée
donc ça pourrait être très moyen  loin donc vous
avez une estimation très vague même sur les
10 et 90
autres fois où vous êtes comme oui je suis très
très confiant maintenant encore une fois vous pourriez vous
tromper
vous pourriez être très loin vous pourriez poser
les mauvaises questions
vous pourriez être vous  je ne sais pas enregistrer le
fichier texte
donc le monde intervient d'une manière qui va
au-delà de ce modèle
mais nous ne pensons qu'à ce
simple contexte de prise de décision
et donc dans le contexte de l'anxiété
nous pouvons penser au modèle génératif
qui mène à
la prod  uction d'affect d'expérience,
qu'il soit épiphénoménal ou non
plus tard, mais ce modèle génératif est
dans cet attracteur étrange d'une zone de
pensée et d'action
et cet attracteur étrange est de savoir
s'il rumine ou
s'il est lié à l'une de ces autres
manifestations d'anxiété,
c'est comme  il y a un étrange attracteur de
pensée et
cela peut être écrasant ou cela peut conduire
à des expériences négatives ou cela peut conduire
à une trajectoire qui va vers
des endroits négatifs,
donc nous voulons peut-être avancer vers la
réflexion sur ce paysage d'
attracteurs de pensée et d'action et
niche
et environnement social penser à
tous ces facteurs ensemble, puis à ce
champ d'affordances
le champ de conscience le
paysage de l'énergie libre
comment pouvons-nous rassembler toutes ces
choses réfléchir à la façon d'aider les personnes
qui souffrent d'anxiété
et d'autres situations et
avant d'aller à  le papier c'est cette
diapositive sur laquelle nous reviendrons
et c'est ce que fait le principe de l'énergie libre
et l'inférence active disent à propos de la
relation entre les agents dans le monde
lorsque dans ce cas l'agent est affectif,
émotionnel
et imaginatif et voici l'agent affectif
qui imagine également les émotions futures,
c'est donc le type de modèle que nous
voulons garder à l'esprit pour l'article
il s'agit d'un agent qui agit dans le
monde euh
et pour le moment c'est juste une
interface simple mais vous pouvez imaginer des
interfaces plus nuancées sur un modèle ultérieur
et cet agent a une expérience
mais ce n'est pas euh une affirmation philosophique
c'est juste un paramètre qu'il
calcule
et puis il calcule également
les probabilités futures perçues de différents états d'
accord, donc sans aucun détail technique,
c'est ce que cet article traite de l'agent dans
le monde
avec cet effet de valence ici, c'est
simple c'est de zéro à un comme bon à mauvais
mais
vous pouvez entrer  différentes dimensions mais
ici c'est juste
bon à mauvais agent dans le monde qui pense
à l'avenir d'
accord maintenant ça va devenir plus
technique
c'est à cela que sert l'article bien que l'
affect si sophistiqué de l'inférence
simulant la dynamique affective anticipatoire
d'imaginer des événements futurs
c'est à partir d'octobre 2020 donc tout comme
il y a deux mois
euh au premier atelier international
sur l'inférence active iy 2020
à gand et les auteurs sont
listés ici donc  cool premier
bon début annuel audacieux nous leur souhaitons bonne
chance dans leur
série les objectifs et les revendications de l'
article sont les suivants
donc ils écrivent dans cet article nous visons à
fournir un compte rendu mécaniste de la façon dont les
réponses afflictives peuvent être générées par un
futur imaginaire  résultats et comment cela
peut devenir
dysfonctionnel pendant la rumination en
combinant
deux développements récents dans l'
anticipation de l'inférence active et l'affect,
nous fournissons un modèle formel de ces
phénomènes et simulons comment une réflexion excessive sur
une situation peut se produire
jusqu'au point où des situations improbables
mais aversives et excitantes
émergent dans son
imagination si intéressante motivation
pour le papier
non et en non  - termes d'inférence active
, je formulerais cela comme comment pouvons-nous
modéliser
des agents d'inférence active affectifs et anticipatoires
,
quelles caractéristiques ces agents simulés
affichent-ils dans des environnements simples
, puis parce qu'il s'agit d'un article si court
et inter-introductif,
comment pourrions-nous penser que cela soit
utile dans  les domaines de la cybernétique psychiatrique dans
tous ces domaines différents
et bien sûr nous entrerons bientôt dans les
formalismes,
donc le résumé de l'article dans cet
article, nous combinons une inférence active paramétrique sophistiquée et profonde
pour créer un agent
dont les états affectifs changent en
conséquence de son  croyances bayésiennes
sur la façon dont
les résultats futurs possibles affecteront
les croyances futures
pour y parvenir, nous augmentons
les processus de décision de markov avec une
recherche d'arbre temporel profond adaptatif de bayes qui est guidée
par une fonctionnelle d'énergie libre
qui marque de manière récursive des futurs contrefactuels,
donc nous voyons déjà beaucoup de
la  les mots clés reviennent en jeu
notre modèle reproduit les
phénomènes courants de  ruminer
sur une situation jusqu'à ce que des situations improbables mais
aversives et excitantes émergent
dans l'imagination
comme une preuve de concept, nous montrons comment
certains hyper paramètres donnent lieu à une
dynamique neurocognitive qui
caractérise l'anxiété induite par l'imagination
et nous allons donc utiliser la
définition de la psychiatrie computationnelle de
l'anxiété
et euh ouais c'est un résumé
court papier relativement court
invoque beaucoup de formalismes et donc
j'espère que les gens trouveront ça intéressant
la feuille de route est assez courte on n'a
qu'à aller dans quelques stations service sur celle ci
il y a une introduction il y a une
figure de méthodes  l'un est un graphe bayésien acyclique dirigé
que nous allons construire pour figurer deux est une
illustration de l'espace d'états de la
tâche avec les quatre états
, puis le tableau trois a beaucoup de
formalisme et ce sont les a
posteriori prédictifs qui fournissent
les priors empiriques pour  le modèle génératif
trois est les résultats, puis il y a la
figure trois qui n'est
qu'un exemple de résultat de simulation  s montrant les
effets néfastes de la réflexion excessive,
donc ils
ont eu raison de la réflexion excessive, mais ils n'ont pas trop réfléchi à la complexité
de l'article,
donc c'est un article simple et direct,
mais encore une fois, il en appelle beaucoup, alors
passons aux formalismes et
essayons de vraiment les comprendre ou
donnez-leur au moins un espace où ils peuvent exister
même si nous ne connaissons pas tous les détails
où sont les bords du formalisme
afin que nous puissions y penser
correctement ou poser les bonnes questions
ou simplement les questions qui ont du sens
pour nous
quels qu'ils soient, c'est la meilleure
question à poser la meilleure question à poser dans
un chat en direct la
meilleure question à poser dans un commentaire ou sur
un flux en direct mais
posez-la simplement parce que quelqu'un d'
autre va la poser et vous
allez vraiment aider  eux
donc formalismes voici de l'article
qu'ils ont écrit en combinant le
schéma de mise à jour récursive qui s'ensuit d'
inférence sophistiquée
avec une inférence affective paramétrique profonde
je n'ai pas l'accent britannique pour  dites-
le de la bonne manière bien que
nous puissions dériver un
modèle génératif à usage général de la
forme mathématique suivante résumée graphiquement
dans la figure un et
sous forme de tableau dans le tableau un d'accord, donc
ils combinent deux citations ici
et il vaut donc la peine de demander quelles
étaient ces citations
et ce sont des inférences sophistiquées
qui sont la première en 2020 la première
citation dans la phrase
, puis il y a l'article de hesp at all
profondément ressenti qui a en fait été
publié le 30 novembre
2020 donc c'était une pré-impression je pense
au moment de celui-ci
en cours d'écriture mais maintenant il a été
publié
alors voici comment penser à cet
article inférence affective sophistiquée
c'est ce que tout le monde écoute
cette vidéo c'est de quoi parle cet article
c'est ce sur quoi porte principalement la discussion
donc c'est combiner vous savez construire sur
les épaules  d'autres
épaules le côté affect
avec le côté profondeur temporelle
que nous allons aborder
dans cette vidéo qui est  pourquoi c'est une
vidéo de fond
cet article construit par-dessus une autre
brique dans le mur
une autre euh citation dans le réseau et
nous allons réfléchir à
où cela va-t-il étant donné que c'était en
octobre 2020 et que ce n'est que décembre 2020
um ou  peut-être même seulement quelques mois plus tard
si vous écoutez ceci, mais où
sont les prochains endroits où aller
bien, il y a les directions pour faire
des simulations plus avancées
comme prendre quelque chose qu'ils ont pris
comme variable fixe
dans cet article et simplement demander s'il
pourrait être un vecteur de variables ou s'il
pourrait s'agir d'un continuum
ou s'il pourrait s'agir d'un autre type de modèle à l'
intérieur de celui-ci, puis
lui donner un nouvel acronyme et en faire
un autre mème, alors dans
quelles directions de simulation pourrions-nous aller
simplement en explorant ou en le faisant
plus mappable à d'autres domaines, alors euh
comment pourrions-nous évoluer de manière à
mieux nous intégrer à
la psychiatrie et à la psychologie computationnelles,
alors comment pouvons-nous nous intégrer aux experts et
au vocabulaire et
aux questions clés de ces f  afin que
ce ne soit pas seulement comme un
univers parallèle d'apprentissage automatique lié à
la santé mentale,
mais c'est en fait quelque chose qui est
lié à la façon dont
les travailleurs sociaux sur le terrain ou à la façon dont les
soignants dans leur
expérience quotidienne se rapportent à ces sujets
, puis une autre direction que je fais '  Je n'en
sais pas
trop, mais j'espère que nous pourrons
avoir des gens pour
nous en apprendre plus, euh, il s'agit de nouveaux modèles
pour la robotique,
alors comment faire pour inclure ce genre de
paramètres de haut niveau comme l'affect et
dans le contexte d'une
anticipation contrefactuelle profondément nuancée  modélisez
comment cela se rapporte à un
contexte robotique et cela vous aidera-t-il à savoir que
les oiseaux robotiques seront enfin destinés à
un usage public,
passons d'abord à l'inférence sophistiquée,
donc encore
une fois la profondeur temporelle et l'affect sont les deux
piliers sur lesquels nous allons nous appuyer
.  Je vais d'abord approfondir la recherche,
certains d'entre vous comprendront que
voici le document d'inférence sophistiqué
que nous n'allons pas lire pour un
flux actif,
donc je w  je viens de lire le résumé l'
inférence active offre le premier
compte rendu principal du comportement sensible à
partir duquel des cas particuliers et importants
peuvent être dérivés,
par exemple l'apprentissage par renforcement l'
apprentissage actif bayes l'inférence
optimale bayes la conception optimale etc l'
inférence active résout le
dilemme de l'exploitation de l'exploration par
rapport aux préférences antérieures en  placer le
gain d'information
sur le même pied que la récompense ou la valeur
en bref l'
inférence d'octave remplace les
fonctions de valeur par des fonctionnelles
des croyances bayésiennes sous la forme d'un
point clé d'énergie libre variationnel attendu dans cet article, nous considérons un
type sophistiqué d'inférence active
utilisant une forme récursive de
la sophistication attendue de l'énergie libre décrit le
degré auquel un agent a des croyances
sur les croyances,
donc les théories d'ordre supérieur que
nous considérons comme des agents ayant des croyances sur
les conséquences contre-factuelles de l'
action pour les états de choses et les croyances
sur ces états latents,
en d'autres termes, nous passons simplement de
considérer  ng croyances sur
ce qui se passerait si je faisais cela, donc
c'est un contre-factuel au premier degré
de ce que je croirais de ce qui
se passerait si je faisais cela, c'est un
contre-factuel au deuxième degré,
donc par exemple, je veux vraiment
savoir sur
un stylo  relation avec mon offre d'
écriture mais je ne sais pas à quel point c'est lourd
et vous pouvez donc continuer à réfléchir
à ce que je dois faire de ma main
pour savoir à quel point elle est lourde afin que je puisse
résoudre mon incertitude quant à son
accessibilité
ce sont les types de
cadres
de cause imbriqués et ouverts qui peuvent être extrêmement
contextuels et écologiquement
conditionnés, nous voulons mettre en place ces
chaînes causales de manière à pouvoir les
capturer,
c'est de cela qu'il s'agit, mais l'
espace d'état est grand
donc  un thème commun sur lequel nous allons
revenir est comme comment regardons-nous à travers
ces grands
espaces d'état la forme récursive de la
fonctionnelle d'énergie libre
implémente efficacement une recherche arborescente profonde
sur les actions et les résultats dans  l'avenir
crucialement
cette recherche porte sur des séquences d'
états de croyance par opposition aux états en soi,
nous illustrons la compétence de ce
schéma en utilisant des simulations numériques de
problèmes de décision profonds
donc euh une façon d'interpréter cette dernière
partie ici est que cette recherche porte sur des
séquences de croyance  états opposés aux
états en soi,
cela fait vraiment ce saut complet
dans le monde de l'action au lieu de simplement
inférer sur les états du monde,
donc au lieu de comme si j'allais avoir toute
ma puissance de calcul
sur la température qui va être
en Californie dans  dans un an à partir d'aujourd'hui,
cela pourrait être comme si je devais avoir juste
entre une et trois vestes
, puis dans un 80 20 mais vraiment plus
comme 99
1 ont tous la bonne politique
mais personne ne met la grande
puissance de calcul sur l'algorithme de prédiction de veste sur lequel
ils continuent  l'
algorithme de prévision climatique et il y a beaucoup à dire à
ce sujet
pourquoi cette décision n'est pas prise dans ce
cas spécifique mais juste
en général pourquoi allons-nous avec nous tous  r
pouvoir
de prédire les états dans le monde plutôt
que de faire des
prédictions sur la politique alors qu'en fin de compte la
politique est comme ce que nous pouvons contrôler
et délimiter, puis nous pouvons laisser de la place
à l'inconnu, nous pouvons laisser de la place pour
la probabilité de ce tsunami une fois sur
30  ans ou 50 ou 100
quelle est la chose la plus résiliente que nous puissions
faire en ce moment
quelle est la meilleure inférence sur la politique pour
notre communauté au bord de la plage
et non quelle est la
distribution gaussienne des temps d'attente des tsunamis
les gens, espérons-le, voient quelques directions
dans lesquelles l'
inférence active intervient dans ces problèmes
à propos de l'incertitude
voici quelques-uns des formalismes de l'
article qu'ils écrivent notre objectif est d'
optimiser les croyances
donc un a posteriori approximatif sur les
politiques pi comme toujours
et leurs conséquences qui sont des
états cachés s
et ceux-ci sont essentiellement s triple ligne
c'est comme un signe super égal
et c'est  dire s est euh lié à ce
tau
le t est comme le tau l'horizon politique
donc les états cachés sont s à partir d'un
état initial
s un  rester au temps un jusqu'à l'
horizon politique tau donc c'est la
longueur de la prédiction la profondeur à
travers le temps
um compte tenu des observations o de
jusqu'à l'heure actuelle t cette
optimisation peut être interprétée comme minimisant
une fonctionnelle d'énergie libre généralisée f
de
donc c'est  une fonction de quelque chose et cette
fonction peut être extrêmement complexe comme
un réseau de neurones
est comme une fonction c'est un mappage des
entrées aux sorties c'est une carte les
fonctions sont des cartes et donc de
tout c'est comme
si c'était le plus grand trou de ver possible mais
c'est pourquoi c'est un  approche puissante
et ensuite c'est q de s
et pi donc cette fonctionnelle est autour de
q qui est une distribution d'états
et de politique de sorte que
l'état du monde ressemble à ce que sera
mon estimation réelle
de l'état du monde
et le pi est ma politique
donc  voici ce qui est demandé ici pour
ceux qui pourraient apprendre l'
inférence active ou qui veulent vraiment
entrer dans ces formalismes pour peut
-être même la première fois,
c'est comme demander  comment pouvons-nous avoir la
meilleure
politique sur un horizon temporel donné
, c'est donc la grande
question de la théorie du contrôle étant donné tau
et étant donné la distribution des
affordances pi
quel est le meilleur pi sur tau pas
division juste quel est le meilleur pi sur
l'horizon temporel tau
donc si  mes politiques sont à gauche ou à droite euh
dans une
situation de collision, vous savez, et puis il y a un
horizon temporel où
vous n'avez que ces deux choix et
vous pouvez donc revenir au méta-jeu et
dire si j'ai un autre choix, il y a toujours de la
place pour l'innovation et pour
casser  prêt à l'emploi et pour le
recadrer, mais
à ce premier niveau de base,
concentrons-nous simplement sur
un certain horizon temporel et un certain ensemble
de politiques qui sont fixes, donc nous
jouons comme Connect Four ici ou nous
jouons comme du backgammon ça
va marcher  pour ces modèles aussi et nous
voulons demander
comment pouvons-nous estimer les conséquences de
pi
donc de nous-mêmes des politiques des autres
et des politiques des groupes
et la façon dont nous allons faire cette
cartographie
plutôt que  aller infiniment en profondeur sur ce
qu'est un modèle causal du monde ou faire
simuler chaque atome
dans le monde, nous allons en fait
emprunter une voie différente et nous allons
demander
comment les états observés sont liés à
nos estimations des états cachés  et
comment cela se rapporte-t-il à
notre modèle causal sous-jacent de la façon dont les
états cachés
changent au fil du temps et comment notre politique les
influence
c'est le cadrage et il y a des moments
où vous pouvez comme vous savez
respirer autant que vous le souhaitez mais vous
n'allez pas changer par  vous-même le co2
dans l'atmosphère, donc en le modélisant de cette
façon, cela ne signifie pas qu'il
y aura un moyen
de faire l'estimation, l'agent pourrait ne pas
être configuré de manière à réussir,
mais encore une fois, c'est le cadrage ici qui
compte et vous  pourrait encadrer une
partie d'échecs gagnante ou une partie d'échecs perdante ou
un million de pions contre une ou n'importe quelle
taille de plateau, tout cela
peut être inclus, c'est pour cela que nous utilisons
ces chiffres et ces lettres,
car alors le gâteau peut être vraiment
nuancé, il pourrait être
un  millions de
réglages différents de paramètres de voiture autonome,
mais il pourrait être évalué qu'ils continuent
cette énergie gratuite généralisée a deux
parties la première implique le
modèle génératif pour les transitions d'état
données politiques tandis que la seconde implique
un modèle génératif pour les politiques qui
dépend des états finaux
donc émetteur  constantes donc l'
énergie libre généralisée de l'inférence sophistiquée
qui est l'inférence temporelle profonde
va avoir deux parties une partie
va être un modèle génératif ils sont
tous les deux des modèles généraux
mais ils sont un peu comme un moteur à deux temps
un modèle génératif
est  sur les transitions d'état étant donné les
politiques
, puis l'autre moitié du
modèle génératif concerne les politiques
étant donné les estimations d'état du monde
et donc celles-ci se manifestent dans
q et p et elles sont toutes deux
liées à la politique mais elles sont liées de
manière très spécifique donc  plus de détails sont
fournis
ci-dessus, il ne s'agit que de la
capture d'écran de l'article, mais
nous avons deux équations clés qui viennent
au  en bas ici
q alors attention à vos q et p juste classique
q est conditionné étant donné la politique
il s'agit d'observations et d'états
donné la politique et il est lié à
un modèle de la façon dont les observations proviennent d'
états o conditionnés sur s
et sont liés à un autre modèle sur la
façon dont les
états sont conditionnés  sur les politiques d'
accord, donc c'est logique parce
que nous conditionnons ici
sur les états, je suis désolé, nous conditionnons
sur ce côté droit
q avec la politique, puis ici sur le p,
nous conditionnons sur s mais ensuite nous
faisons un
l'estimation de s ici, donc nous aimons peut-être que
cela s'annule, c'est ainsi que nous
obtenons finalement s sur le côté gauche ici
comme celui-ci
glisse en quelque sorte vers le côté gauche demandez à un
statisticien
mais il y a des dispositions plus nuancées c'est
juste le plus simple
et euh c'est fondamentalement lié  ce p et
q en interne
peut-être qu'il y en a un autre je ne vois pas à quel point c'est
mignon
je ne pense pas que ce soit défini de manière récursive je
pense que ce sont deux composants
de q mais écoutons la clarification
des auteurs
alors il y a ceci  p fonction et qui est
liée à la sélection de politique elle-même,
donc elle n'est pas conditionnée par la politique
p concerne la politique et cela est lié aux
attentes à travers les politiques
et à l'énergie libre énergie libre généralisée
de la politique
donc p est comme le côté sélection de politique
et q est comme  le côté inférence
parce que c'est comme quels sont les états
et les observations du monde
compte tenu de la politique que je fais étant donné que
je cours tous les jours quels seraient les
états et les observables du monde
qui seraient différents
donc c'est un contrefactuel  mais je l'
encadre dans ce type d'
approche et ensuite l'autre moitié
est donnée que c'est un probable ou un
possible ou un préférable
ou un curieux ou un amusement ou un euh
vous savez créer une habitude quoi qu'il
arrive, mais ça convient  en e
et g définis
formellement qui se rapportent au chemin de
sélection de politique
qui finit par être adopté par p
alors oui
, obtenons définitivement plus de
clarifications
des formalistes eux-mêmes,
ils continuent avec t  sa section équation
1.3
et donc voici quelque chose d'assez
intéressant c'est
euh ils écrivent cela correspond à une forme
d'inférence bayésienne approximative
c'est-à-dire une base variationnelle dans laquelle l'équation
1.3
est itérée sur des facteurs de l'
approximation du champ moyen pour effectuer une
descente de coordonnées ou une itération de point fixe
donc  ils disent que cette
formalisation correspond à une
inférence bayésienne approximative, je vais fournir
un peu plus d'informations à ce sujet dans
une seconde,
j'ai trouvé que c'était une sorte d'
affirmation intéressante et euh
pas sûr qu'il y ait des mathématiciens ou
des
experts en apprentissage automatique qui pourraient  clarifier ce problème
qui serait apprécié
et voici ce qu'ils ont écrit ce que je
pensais être vraiment intéressant l'
inférence sophistiquée récupère l'
apprentissage par renforcement adaptatif bayes dans la
limite de température zéro si cool parce que c'est comme dire
à l'extrême
sans bruit dans certaines informations de manière thermodynamique
il converge vers  un certain type d'autre
chose, tout comme
certains al  les gorithms peuvent converger vers une
distribution normale disons simplement que vous
échantillonnez un tas de poids et qu'ils
convergent vers la
normale c'est comme une convergence mais c'est
convergent cette famille de modèles
converge vers l'
apprentissage par renforcement adaptatif de bayes
donc nous prenons tout ce que nous savons sur
le renforcement adaptatif bayésien  apprendre
tous ces réseaux de neurones
et maintenant nous avons le meilleur et
ensuite il s'agit de converger
vers ce meilleur entonnoir
dans un espace à température plus élevée qui
va même au-delà des paramètres
de modèle de ces approches bayésiennes
citant à nouveau les auteurs à la fois les
approches d'inférence sophistiquée et
les bayes adaptatives
l'apprentissage par renforcement effectue
une planification de l'état de croyance
où l'agent maximise une
fonction objective en tenant compte de la façon dont il
s'attend à ce que ses propres croyances changent à l'
avenir et fait preuve d'un degré de
sophistication, c'est-à-dire
être bon aux échecs être
sophistiqué
allez la distinction clé est que bayes
renforcement adaptatif  l'apprentissage
considère arbitraire  fonctions de récompense
tandis que l'inférence active sophistiquée
optimise une énergie libre attendue qui
peut être motivée à partir des premiers principes
différence clé les personnes qui
recherchent une différence clé
entre l'énergie libre et quelque chose d'autre
qui en était une
alors que l'approche bayésienne et
l'énergie libre peuvent être spécifiées pour
particulier  tâches
l'énergie libre attendue
oblige en outre l'agent à rechercher des
informations sur le monde au-delà de ce qui
est nécessaire pour résoudre une tâche particulière
, c'est donc extrêmement essentiel, cela va au-delà,
par exemple, de la définition de la valeur potentielle
du jeu
en termes de valeurs estimées des
livrables  en fait, euh, quelque chose que nous avons
entendu tant de participants sur le
flux actif comme le bleu
et d'autres soulignent, c'est comme faire de la
place pour le jeu
et cette formalisation complète de l'
énergie libre attendue,
cela inclut le gain d'informations ainsi
que les composants axés sur la valeur et quelques
autres  composants
donc en fait sur un pied d'égalité jusqu'à
même t  es unités d'
information utilisées au moins d'après
cette première interview que j'ai
écouté il y a quelques jours euh c'est sur
notre une des playlists de notre chaîne
euh la même unité naturelle ou du moins le
même
cadre s'il y a un coefficient
qui les équilibre il semblait  assez
négatif à ce sujet, mais je pense qu'il pourrait y
avoir une autre
façon de les intégrer d'une manière plus
nuancée
euh que simplement un 80 20 20 80.
ce n'est pas un partitionnement bipartite ce
n'est pas nature nourrir
1.0 c'est
causal relationnel  réseaux et donc ça
va avoir une façon vraiment différente de le
formuler, ce ne sera pas juste un
coefficient mais ce sera
comme un coefficient je crois parce
qu'il y a des systèmes où
c'est comme si c'était 80 20 ou c'est 2080.
en termes de livraison  sur euh quelque chose de
standard
par rapport à la nouveauté, donc comme nous avons parlé de
scripts et 10
vous savez, il y a les scripts comme le
rituel qui sont censés être exécutés
exactement,
puis il y a ceux qui ne sont pas
structurés pour que  tout l'espace de
retour aux auteurs ce modèle permet l'
inférence pour rendre compte de la
curiosité artificielle qui va au-delà de la
recherche de récompense à la collecte de preuves de l'existence de
l'agent,
c'est-à-dire sa probabilité marginale, cela est
parfois appelé l'évidence
et la citation il y a le howie
2016  . et nous pouvons donc repenser à l'
inférence active 8 lorsque nous pensions
à cette voiture de montagne
et à la façon dont elle voulait simplement explorer,
mais en explorant
dans cette configuration certes triviale,
elle a découvert l'objectif de la manière dont
l'
optimum récompense le grimpeur en montée
comment pouvons-nous aller au-delà d'un seul
puits, passer à
des paysages d'innovation et d'optimisation plus nuancés, peut-être même sémantiques,
et converger vers une inférence bayésienne approximative
dans le cas vraiment formel où nous devons,
mais ensuite assouplir ces hypothèses avec l'
instrumentalisme
et utiliser approximatif  approximer l'inférence bayésienne
empiriquement empiriquement tout comme les
statisticiens comme scie  les ntists en tant que
planificateurs de politiques
c'est vraiment la question à la
porte bien un autre
du même article sophistiqué a
amorti
efficacement l'inférence et voit également le
flux d'inférence active huit
avec um alec qui nous a donné de très
bonnes informations à ce sujet et
j'espère que nous aurons alec sur un
discussion future également,
donc l'inférence amortie apprend à
déduire
que les auto-encodeurs variationnels peuvent être considérés
comme un exemple d'inférence amortie si
nous ignorons le conditionnement sur la politique,
l'amortissement clair exclut l'
inférence en ligne
qui ressemble au temps réel comme les données dans la
boucle et en tant que telle peut sembler biologiquement
invraisemblable
cependant  il se pourrait que
certaines structures cérébrales apprennent à déduire,
par exemple le cervelet pourrait apprendre des
processus inférentiels mis en œuvre par le
cortex cérébral
, cela est donc certainement lié à un
argument neurophysiologique pour
fonder la plausibilité
de certains calculs en cours
ou comme
s'ils étaient  réalisé par cer
Certaines régions du cerveau qui ont certains arrangements macro-
histologiques ou micro-
structures histologiques
sonnent bien, je dirais que
dans le cas des insectes,
pourrions-nous étudier s'ils le font
ou non ou je pense simplement que
c'est peut-être plus simple ou que cela nous aidera à
réaliser que  oh attendez, nous n'avons pas vraiment
besoin que les neurones
fassent cela, nous avons juste besoin de pouvoir y
penser, tout comme nous n'avions pas besoin que
le neurone fasse
une régression linéaire pour que nous fassions une
régression linéaire à travers les neurones,
donc je  ne pensez pas que l'utilisation de ces
cadres place nécessairement
le système analysé dans le
même cadre statistique,
pas plus que le
cadre de régression linéaire, c'est-à-dire
qu'ils le font tous implicitement et c'est le
concept transparent qui est l'eau dans laquelle nous
nageons
étant donné que c'est le  l'eau dans laquelle nous nageons et
il y a quelques aquariums différents,
je ne vois tout simplement pas comment l'utilisation de l'énergie gratuite
sur un système vous
engage fortement à ce que ce système
fasse une certaine chose d'
une autre manière  Ce qui était intéressant dans
cet article, c'était l'
accent mis sur la séparation de la valeur intrinsèque et de
la valeur extrinsèque.
une
mesure de la distance informationnelle entre deux distributions
et um la divergence kl entre ce q
et le p
est considérée comme le risque
et qui est égale à um comme le
risque de certains états
comme si le feu rouge va
signaler quelque chose ou non
et puis euh le signe égal
de l'autre côté il y a un risque en termes
de résultats
donc voici s condition sur pi voici o
condition sur pi et puis ici c'est p de
s au lieu de p de o
donc c'est une divergence par rapport aux
observations
étant donné le  résultat donc c'est comme le
ce q concerne les observations p concerne les
observations
et c'est la condition sur la politique donc c'est la
divergence des états la
divergence des résultats plus les attentes
il s'agit  q des observations étant
conditionnées par la politique,
donc nous fonctionnalisons et
conditionnons beaucoup de choses,
mais il s'agit en fait des états
et il s'agit des états compte tenu des
observations et de la politique
et comment cela nous rapproche de
ce que
la cartographie  entre les états et les
observations, ce qui est la partie intéressante
et donc il y a tellement de choses à dire ici, mais
ils le déballent en termes de valeur intrinsèque
et extrinsèque, il y a donc
essentiellement
ces sections séparées,
je dirais simplement pas seulement dans l'
intérêt du temps, mais
juste  dans l'intérêt de savoir que
ces formalismes exigent vraiment d'être
déballés et cartographiés de manière vraiment formelle
,
pas seulement discutés dans une
conférence d'introduction, alors gardons-les pour une autre
fois
en ce qui concerne les cas généraux et
spécifiques de ceci
il y a une belle figure ici  avec quelques
cas particuliers différents qui descendent
dans certains sous-domaines différents,
donc s'il n'y a pas de préalable, c'est comme un
non informé ou un
optim  conception bayésienne alliée non informée,
c'est donc le principe de maximisation de l'
information qui est un gain d'information si nous n'avons aucune ambiguïté
comme si la
prédiction peut être complètement parfaite en
ce qui concerne les observations
comme tous les thermomètres sont parfaits dans
votre bâtiment par exemple,
alors vous pouvez avoir fondamentalement un risque
des politiques sensibles ou conscientes comme la
cybernétique ainsi que le contrôle informationnel et une
sorte de
principe d'occam, je serais vraiment curieux
de savoir ce qu'ils voulaient dire ici,
mais peut-être que cela signifie qu'un argument par
simplicité
dans le contexte de l'ingénierie des systèmes
pourrait être assez intéressant
alors s'il y a  aucune valeur intrinsèque, donc si
c'est juste une pure curiosité ou une recherche d'exploration pure,
alors cela peut converger en fonction de la
façon dont vous appréciez l'
intrinsèque par rapport à l'extrinsèque à une variété
de
types de théorie différents, puis il y a aussi
cette
entropie maximale que j'aimerais aussi apprendre  plus d'
informations sur les auteurs à propos de l'
absence d'ambiguïté ou d'antécédents, donc je suis un peu
cur  ious comment ces deux
priors et aucune ambiguïté comment cela se
rapporte-t-il à l'absence d'ambiguïté des priors et
puis y en a-t-il un qui n'en a
pas sans valeur intrinsèque non plus comme ce qui
se passe quand vous n'avez
rien bien et celui-ci va
revenir dans un format très très similaire
dans les
chiffres de l'article, mais en gros, cela
commence
et c'est comme si nous étions en haut au
moment de l'observation trois
, puis il y a un deux trois quatre
choses peuvent se produire
, puis à partir de la chose un ou trois
se produit  quatre choses pourraient
être observées, puis à partir d'une ou trois
de celles-ci ou de deux ou quatre,
vous pouvez avoir une deux trois quatre
choses qui se produisent
et ici les résultats un et deux et quatre
conduisent à l'une des quatre observations et donc
c'est comme un déroulement de ceci  est comme un
déploiement d'une prédiction de temps profond
sur un arbre et cela est lié à quelques
idées différentes, c'est pourquoi nous les
introduisons, à savoir
la prédiction par
récursivité
et la ramification contre-factuelle, de sorte que le
la première chose à retenir est que les
branches sont littéralement contre-factuelles,
c'est comme
ce que serait ma prédiction, mais c'est
vraiment juste prédire toute la
distribution
donc au lieu de penser comme prédire si
mon équipe va gagner ou pas simplement penser
quelle est la distribution des probabilités
de  chaque équipe remportant la série mondiale
, puis c'est comme quelle est la
probabilité de chacun de ces résultats
conditionnés par cela
et vous continuez à
conditionner et à déployer cela dans le
temps,
donc cela se rapporte aux contre-factuels et à
la
cartographie des résultats de l'état, alors indiquez  du monde
, puis cartographié sur vos observations
les résultats sensoriels grâce à cet
apprentissage de la relation
, voici donc à quoi cela ressemble dans le
format que nous avons examiné à la fin de
10.2
vous avez b la matrice de transition c'est
comme s'il y avait un état
qu'elle émet  observation c'est ce genre sombre
alors il y a une politique d'action que ce
soit de l'agent ou de et ou
du monde et que
m  odifie ou non la matrice de transition d'état
puis l'état
passe à l'état suivant puis par
un qui peut être similaire ou non
il émet une autre observation qui peut
être probabiliste ou non
donc on va revoir ça
dans quelques slides  mais
assez intéressant et ce n'est que la
première approche et cela montre que le
papier d'inférence sophistiqué est
celui qui l'a vraiment fait sortir
et puis aussi c'est assez intéressant la
figure huit et voici la légende
ce schéma résume les différents
impératifs impliqués par la minimisation d'une
énergie libre  fonctionnel des croyances postérieures
sur les politiques
garantissant les états et les résultats ultérieurs
les diagrammes d'information dans les
panneaux supérieurs représentent l'entropie de trois
variables
où les intersections correspondent à des
informations partagées ou à des informations mutuelles,
donc le professeur Jim Crutchfield de l'UC Davis
ou toute personne
de votre région j'aimerais être
en savoir plus sur cette question des
diagrammes de Venn qui se chevauchent parce que je
souvenez-vous d'
une conférence avec des
diagrammes de Venn qui se chevauchent et la théorie de l'information du
professeur crutchfield qui a été très
influente pour moi
, puis la légende continue une
entropie conditionnelle correspond à une
zone qui exclut la variable sur
laquelle l'entropie est conditionnée
notez que parce qu'il n'y a pas de note que
il n'y a pas de chevauchement entre les politiques et les
résultats en dehors des états cachés,
c'est parce que les états cachés forment une
couverture de markov, c'est-à-dire un
goulot d'étranglement informationnel entre les politiques et les résultats
deux
formulations complémentaires de minimisation de l'énergie libre attendue
sont affichées à droite en termes
de risque
et d'ambiguïté
et à gauche en termes de gain d'information en
entropie
respectivement, on peut voir que les deux auront
tendance à augmenter le chevauchement
des informations mutuelles entre les
états cachés et les sorties c'est ce que nous voulons vraiment,
c'est que nous voulons que les états et les sorties que nous
voulons
apprendre cette relation à la
fois  aura tendance à augmenter le chevauchement
d'informations mutuelles entre les
états cachés et les sorties tout en minimisant l'
entropie ou le risque bayésien
dans ces diagrammes, nous avons supposé un
état stable tel que le risque devienne l'
information mutuelle entre les politiques et les états cachés
pour plus de simplicité, nous avons omis les
dépendances sur les observations initiales
juste les différents schémas ou formulations
considérés  dans le texte sont montrés en
bas
ceux-ci ont démontré la théorie du contrôle bayésien le
contrôle iekl et le risque bayésien et le
bayésien optimal refusant
une conception de beijing optimale figure
des impératifs complémentaires d'
accord la conception bayésienne de ce qu'est
la réponse des expériences donc c'est
une expérimentation optimale
conditionnée sur tout ce que vous savez  d'
accord, c'est comme
étant donné l'état de ce qui est connu, comment pouvez-
vous obtenir des informations
, puis ici est lié à la
création du risque le plus faible possible
grâce à la politique donnée aux
états connus
et qui est liée à ce que l'on appelle le contrôle kl
et ainsi de suite  nous voyons ici est dans ce
m  application
d'inférence active et pas nécessairement d'
autres cadres,
je serais ouvert à la correction ou à l'expansion
à ce sujet, mais pas nécessairement dans d'autres
cadres,
y a-t-il euh même des moyens
de comprendre et d'équivoquer un très
large
éventail de stratégies, par exemple, vous
pourriez
vraiment faire c'est  un peu comme explorer
et c'est un peu comme exploiter
sauf qu'au lieu de
changer de paramètre explorer pour exploiter
ou d'un mode à l'autre, c'est en fait
comme un compromis plus
nuancé via la politique et
ce que cette politique met en œuvre est
une co-optimisation  de
gain d'information c'est-à-dire vers l'extérieur et
c'est expansif dans ce
principe variationnel avec l'optimisation de la
précision du risque bayésien de coordination vers le bas de
sorte que la conception bayésienne est comme si vous étiez sur
ce point sur ce euh
vous savez où que vous soyez et il
s'étend vers l'extérieur avec l'information  gagner
avec l'expérimentation optimale et
ensuite il s'effondre vers l'
intérieur afin de diminuer la surprise du
monde d'
accord non  w les
6 et 13 avril 2021,
casper hesp et d'autres auteurs de cet
article récemment publié rejoindront
le flux actif
, nous passerons donc en revue l'article et tous
les chiffres et tout,
mais
les chiffres ne le parcourront qu'une
première fois parce que  ils vont être
fondamentalement copiés exactement
pour l'effet sophistiqué de l'
inférence, donc
où nous commençons est m1 et nous allons passer
par ces m1 assez rapides
la première couche du modèle concerne la
façon dont les états cachés sont instantanément
associés aux observations
alors voici  observations voici une
cartographie de vraisemblance voici les états que
nous estimons
états étant donné notre a priori d
puis à partir d'observations à travers la
cartographie de vraisemblance a
quelques maths maintenant m2
est un modèle génératif d'anticipation donc
ici
nous avons d nos priors initiaux et ensuite nous
avons b qui  est comment d
change fondamentalement comment ces priors
changent
et ensuite nous avons des états à travers le temps un
deux trois et puis à chaque fois
nous avons soit un pré  diction ou une
confirmation ou une mise à jour
d'une observation qui est la
densité prédictive spécifique au temps,
donc m2 est comme comment m1 qui est à
un moment donné
change sur deux ou plusieurs moments de sorte
que m2
m3 est un modèle d'action génératif
donc c'est là que nous  introduisez la
couche d'action et donc il y a quelques pièces
qui jouent dedans
la première chose à remarquer est que nous
avons exactement le même m2
c'est littéralement euh la même
image copiée ici m2
ressemble un peu à trois lettres il y a
trois broches pointant  vers le bas et une petite
tête avec le d même forme exacte ici d'
accord donc m2 la boîte clarifie
c'est exactement le même
m2 dont nous venons de parler m3 est
autour de ça
et alors comment m3 entre en jeu
bien tout est question de politique pi et donc
La politique p joue dans la
matrice b qui est la façon dont l'
estimation de l'état change au fil du temps, donc notre
politique est vraiment si je fais de l'exercice tous les jours,
alors je serai en meilleure santé de cette
façon, donc quelque chose comme ça
et le pi est  encore une fois, jouer uniquement dans
ces matrices b, il ne joue pas dans
l'
estimation de l'état s, il ne joue dans
aucune matrice apprenant que c'est une
partie différente du cerveau, une partie différente du
modèle
ou alors ils disent peut-être et
le pi descend dans le b
mais aussi  il est influencé par
quelques nouvelles choses ici,
qui sont la base de référence avant les
politiques
et les préférences de résultats phénotypiques
qui sont c donc c
est votre matrice de préférences e est comme vos
affordances
qui est comme vos vos
affordances de base de votre avant des affordances
tout comme  euh doté de l'évolution
et de l'apprentissage et du développement quels
sont les
outils à disposition et puis
il y a les préférences phénotypiques qui
sont aussi des priors évolutifs qui peuvent être
mis à jour
et ils peuvent être contextuels et à travers g
il y a une sélection de politique d'accord plus de
maths ou de maths  mais
il s'agit de ce modèle interne de la façon dont les
états et les observations sont liés et
ensuite nous allons accrocher la
politique p pi  ici
en utilisant cette
fonction d'optimisation de l'énergie libre g alors
g est l'interface
où ce modèle génératif de
métacognition implicite entre en jeu
et donc cette estimation de la méta-
confiance alors rappelez-vous que nous en avons bien parlé,
c'est dix pour cent que mon équipe
va gagner le  série mondiale, mais je
ne suis pas trop confiant à propos de
cette estimation et donc implicitement
du passé, du
présent et du futur, nous en parlons de
différentes manières, mais nous n'avons pas seulement une
estimation d'état sur le monde,
mais une estimation de précision comme si elle était d'
environ 70 degrés ou
il faisait exactement 70 degrés je l'ai regardé
sur un thermomètre
et donc ici gamma est ce
paramètre de précision et euh
bêta est le précédent sur la précision
donc euh c'est parce
que bêta c'est le paramètre auquel je pense de
cette distribution gamma
donc le paramètre gamma est quoi  est une sorte
de température élevée à basse
sur g, donc c'est comme le compromis explorer exploit
dans un sens, mais il se rapporte un
peu plus
nuancé et et sûrement avec un l  pas de
conséquences différentes
euh cela se rapporte à cette euh
expérimentation optimale contre
gestion de précision
divergence de convergence euh
rétraction expansive expansive et
synergie de tenségrité en traction et en compression cela se rapporte à
beaucoup de ces autres domaines d'
accord donc pour conclure cette section
ouais celle-ci est un peu longue  mais c'est
amusant et c'était amusant d'apprendre
alors euh j'espère que nous pourrons revenir à cette
diapositive maintenant
et dire d'accord l'affect euh
et la profondeur temporelle sont deux piliers
et maintenant nous allons construire
dessus nous sommes  va penser à un agent
qui va en profondeur
et l'une de ses prédictions concerne son
propre effet,
alors voici le chiffre de l'article que
nous lisons de l'hesp du tout
et la raison pour laquelle je l'ai parcouru dans
la section précédente
était parce que  comme vous le verrez, c'est très
similaire
à la version précédente, nous avons donc des
états et les états de cartographie de probabilité
et les observations du monde,
puis
nous avons b la matrice de la façon dont les états
changent  e dans le monde
et ensuite nous avons u qui est l'action ici
et u est comme avant en interface uniquement avec
b d'
accord, c'est là que nous avons déjà vu,
mais maintenant nous allons estimer la
précision
et l'énergie libre à chaque instant futur
donc  nous allons considérer
notre action et,
surtout, notre paramètre de précision
qui est nécessaire
pour calculer le g à partir du haut, nous
allons avoir
essentiellement cette condition initiale d,
puis il y aura un état
qui se poursuivra dans le suivant
situation donc la branche suivante dans la
rangée,
tout cela va être
copié afin que vous puissiez avoir ces gros graphiques, vous savez,
toutes ces
fonctions récursives s'appelant essentiellement,
mais c'est l'état
et ensuite un ici euh
va être initialement juste  donner ce
premier état, mais
encore une fois, nous allons à chaque
instant déployer
de manière
sophistiquée une inférence sophistiquée spécifique à une tâche comme dans le
premier en 2020,
nous allons faire cette ana contre-
factuelle  lyse
sur cette ramification profonde et notre
précision
et notre valence à ce sujet à chaque fois
maintenant voici l'illustration de l'
espace d'état de la tâche avec les quatre états
donc ça commence neutre et puis
fondamentalement il y a une transition
qui est possible donc vous pouvez imaginer un 4x4
matrice avec les probabilités de transition d'état
et la matrice de transition qu'ils ont configurée
a la capacité de passer d'un neutre
à un petit gain précis qui est deux,
c'est une bonne probabilité d'obtenir un
bon résultat
ou vous pouvez aller à ce gain élevé dangereux
où c'est  cartographié ici, je crois qu'il a
euh
les trois, donc si vous atterrissez sur un, vous
commencez dans le séjour en position neutre
si vous arrivez à un deux,
vous pouvez aller à un ou trois
ou ils l'ont connecté à deux mais je
ne  Je ne sais pas s'ils veulent dire cet avantage
correctement, alors si vous arrivez à trois,
vous pouvez sauter à nouveau à un, deux, trois ou
quatre, je ne sais pas s'ils ont également un avantage
là-bas, puis si vous arrivez à quatre, c'est
un
état extrêmement douloureux  et il absorbe cela ne
mène qu'à lui
-même et donc ici c'est comme une impasse donc
au premier moment disons simplement que
nous commençons à t égal à un
et nous évaluons juste que je suis dans l'état
un ce qui pourrait arriver d'
accord alors  ici, vous pouvez aller à quatre maintenant,
vous ne pouvez pas sur ce premier, alors peut-être que la
probabilité du
résultat quatre est nulle, donc vous êtes comme wow
tous mes résultats sont excellents,
je pourrais avoir ces deux ou ces
trois pas que ce sont les  valeurs mais
vous pouvez au moins dire au moins une
route euh une sur la route gain d'un
gain de deux
un pas sur la route les deux mes résultats
sont bons
alors vous regardez un niveau plus profond et tout
d'un coup
il y a quelques choses qui se passent en premier est
cette
branche reste très positive toutes les
estimations sont très positives
mais sur cette branche vous commencez à
voir qu'il est possible d'obtenir cette
valence négative
alors maintenant vos estimations sur ces quatre
vous êtes comme bien ça pourrait être
plutôt bien jolie  bon très bon ou
plutôt négatif
donc  maintenant, à chaque instant, non seulement
vous suivez
la probabilité d'estimations différentes,
mais vous le suivez vraiment comme une
distribution
et la distribution concerne les
estimations d'état et l'incertitude et
la variance du bêta gamma précédent,
ce sont les éléments clés ici c'est pourquoi
c'est tellement intéressant
et donc, comme vous pouvez le voir à partir de cette
disposition graphique, ce type de disposition de matrice de transition d'état de Markov
que nous pourrions voir peut-être dans le
code,
vous pouvez voir que vous finirez
par arriver à quatre même si seulement un pour cent
de la  le temps de trois à quatre
vous allez à quatre si vous restez dans quatre
vous allez toujours rester dans quatre c'est
un état absorbant
et donc finalement si vous aviez 100 petites
fourmis ou 100 particules et qu'elles ont commencé
ici elles finiraient toutes dans  quatre
si vous vous installez de cette façon et qu'ils ne peuvent pas
s'échapper et donc
voici ce que nous finissons par voir bien d'abord
avant d'arriver, nous voyons que ce ne sont que les
mathématiques que
nous n'allons pas aborder dans celui-
ci mais elles sont décrites  la  re et
ils sont décrits ici et ici
et voici ce que vous obtenez lorsque vous faites la
simulation et rappelez-vous donc que les
états négatifs étaient absorbants et
qu'il y en avait juste
un nombre croissant et donc quatre
graphiques tous sur cette échelle de temps de zéro
à  deux mille
donc la première chose à remarquer est que la
perception
du bien contre le mal ça commence au
milieu
puis ça monte peut-être en
découvrant certaines de ces branches peu profondes
où il y a beaucoup de vent
mais ensuite vers 500 ça commence à vraiment
glisser  et c'est en termes de combien
d'états il
joue la simulation d'accord
et maintenant même si la simulation à
chaque tour est totalement
gagnable disons simplement s'il y avait une
agence dans la situation
en imaginant qu'il y en a un nombre infini
ou croissant  des résultats futurs qui
sont négatifs,
cela conduit à avoir un mauvais effet dans la
façon dont ils l'ont modélisé dans ce modèle
une autre caractéristique intéressante est qu'au
début, lorsque les preuves commencent à affluer  dans la
précision augmente, mais à peu près au
même moment où la valence baisse,
la précision baisse fondamentalement aussi,
cela ressemble à une crypto en train de mourir,
mais la précision passe ici
d'
un maximum d'environ 1,8 à florian à 0,6, ce
qui montre qu'il y a une
augmentation  variance de l'estimation,
c'est comme si vous saviez plutôt que
vous allez avoir dix dollars plus ou
moins un
ou dix dollars plus ou moins 40. c'est
comme attendre, je pourrais
avoir moins 30 de cette affaire qui
semble très différente peut-être que je '  Je
prendrai juste 10 plus ou moins 2.
et donc c'est lié à la tolérance au risque
et à la conception d'expériences d'
accord regardons ce bas à droite et
ensuite nous irons en haut à droite
le bas à droite est la
perception de la menace qui est la fraction d'
imaginé  les événements qui sont négatifs,
donc encore une fois à une profondeur temporelle, il y a
zéro pour cent de ces résultats euh qui sont
négatifs
parce que nous n'y sommes pas encore arrivés dans
cette première étape,
aucun d'entre eux ne peut être négatif, vous ne pouvez pas
obtenir l'un des mauvais résultats,
mais à mesure que de plus en plus de simulations se
déroulent,
il commence à y avoir ce
montant convergent qui est négatif
maintenant ici encore, ils l'ont juste appelé une
preuve de concept, mais
ils ne montrent qu'une
combinaison de paramètres, donc ce n'est pas une déclaration
sur
comment un certain système naturel est de n'importe
quelle manière, c'est un cadre pour y
penser, mais à mesure que
la perception de la menace augmente et
se stabilise,
il y a aussi une stabilisation d'un
postérieur prédictif incertain pour l'
action,
donc quand les choses vont bien, la précision est
élevée
et le postérieur sur l'action  est évident
, il est donc très clair que nous obtenons
beaucoup de grands états gagnants et il y a un
postérieur très faible pour beaucoup d'
états négatifs,
puis à mesure que le pourcentage de menaces commence
à augmenter
et, ce qui est intéressant, c'est en fait après que ça
commence à s'améliorer un peu
mais peut-être que l'espace d'états se
ramifie encore plus au
fur et à mesure que cela se produit, il y a une
transition de phase dans la précision et la
valence qui sont actives  l'inférence est
très liée parce que l'anxiété
qui est une émotion négative que nous disons
dans celle-ci en excès
est augmentée par l'incertitude et donc
fondamentalement c'est comme un bon niveau d'
incertitude
notre action postérieure était assez nous sommes
assez clairs sur la façon dont nous
allaient pouvoir y aller
mais alors c'est comme si le
vert est toujours
à soixante pour cent euh la sarcelle est un
peu comme
euh tu sais donc les bons ne perdent pas la
plupart c'est en fait gratifiant mais
il y a encore un petit  fraction
qui sont dommageables, mais il s'avère
qu'en ayant ce niveau d'incertitude,
cela génère un effet négatif des
valides négatifs grâce à cette faible précision du
modèle,
donc c'est assez intéressant dans ce
modèle d'action réduit, la précision est
également intéressante,
donc c'est essentiellement les chiffres de l'
article  était relativement long, mais encore une fois, le
document était court,
donc j'espère que vous le lirez, mais en
même temps, il s'appuie clairement si directement
sur les
deux autres travaux qu'il vient de di  cela n'a pas de sens
de lire uniquement les formalismes de cet
article
alors qu'il était si lié à des travaux antérieurs,
donc les questions finales
sont simplement de savoir
quels sont les cadres de l'affect
et de l'anticipation qu'est-ce qu'un bon
cadre d'affect ou d'
anticipation nous permettrait de faire
l'affect englobe autre que la valence comme
autre que le plus moins
quelles autres caractéristiques de l'affect existe-t-il
quelles sont certaines prédictions uniques et
certaines expériences
de ce modèle, que ce soit en général ou
dans la situation spécifique, mais comme qu'est
-ce que ce modèle prédit
que nous pourrions être  capable de sortir et de tester
ou de mesurer ou d'avoir déjà les données à
connaître
, puis quelles sont les prochaines étapes de l'
inférence
active comment l'inférence active
augmentera-t-elle à un autre niveau de
sophistication ou inclura-t-elle un autre groupe
de chercheurs dans la conversation
ou intégrera-t-elle les meilleures pratiques ou les pratiques émergentes
d'un autre domaine
comment l'inférence active peut-elle se développer à partir de cette
rencontre
et servir de
référence utile  point pour les autres domaines
également
et ensuite quel est l'objectif de cette
recherche
euh ils cartographiaient les choses sur l'anxiété
mais bien sûr ce n'est qu'un paramètre et
un modèle
et certainement peu d'auteurs diraient que
leurs modèles sont tout sauf des paramètres
et des modèles
pourtant c'est  si difficile en particulier les
sens multiples des systèmes anticipatoires
et des systèmes vivants et affecter dans
différents systèmes les systèmes robotiques
c'est au lien où c'est presque comme
accorder l'
agence aux modèles mais ensuite retirer les
agences des humains
afin que vous sachiez avoir un effet dans un modèle mais
alors ne vous en
souciez pas  à propos d'un affect humain quand ils vous le
disent, donc c'est en quelque sorte
pas bien sûr de dire que les
auteurs font ça ou une partie de ça
ou quelque chose comme ça,
c'est juste que quand nous avons ces
agents émotifs affectifs, c'est comme
ouais c'est nous c'est  comment devrions-nous
respecter les gens,
alors comment pouvons-nous nous appuyer sur cela
et prendre ce modèle qui semble être
vraiment affirmatif à
propos de l'action humaine et de la ch  oice à
tout le moins permettant à l'agence humaine
d'une manière que d'autres modèles encore une fois pas
qu'ils ne l'étaient pas
mais c'est différent c'est le genre de
discussion que nous
avons et c'est ce qui a été si
génial alors
merci d'avoir participé tout le monde c'était un
peu  une
discussion amusante un peu plus d'une
heure et demie,
nous fournirons des formulaires de suivi aux
participants en direct
afin que les questions de suggestions de commentaires de quiconque
soient
super utiles et géniales, restez
en communication avec nous et euh
ouais nous espérons vous voir dans ces  les
deux dernières discussions de 2020
, puis la nouvelle de 7 h à 9 h du matin
2021, j'ai vraiment hâte que
je sache que beaucoup de nos coéquipiers le sont aussi,
alors vérifiez-le allez sur le site Web
obtenez les informations mises à jour merci à
tous d'avoir
écouté  en direct ou en replay
et c'était une discussion amusante j'espère que
vous en
avez tiré quelque chose d'accord merci
et à plus tard