こんにちは
、アクティブな推論ライブストリームに皆さんを歓迎します。
アクティブな推論ライブ
ストリーム
11.1 on one 2 2 2
2 0 2 02020年12月22日。
これは本当に楽しい
ディスカッション
になるでしょう。他の誰かが私たちに参加するかどうかを確認したいと思います。 しかし、
それ以外は素敵な小
グループが
あり
ます。このペーパーについて皆さんとお話しできることを本当に楽しみにしています。
アクティブな推論ラボへようこそ。
アクティブな推論ラボは、
オンラインチームコミュニケーションの
学習と実践の実験です。 アクティブな
推論私
たちのウェブサイトactiveinference.orgの
ツイッター
で私たちのYouTubeチャンネルまたは私たちの
公開キーベースのチームとユーザー名を見つけることができます
これは記録されアーカイブされたライブ
ストリームですので
、私たちの仕事を改善できるようにフィードバックを提供してください
ここではすべての背景と視点を歓迎します。
ライブストリームのビデオエチケットが
ミュートされている限り、背景にノイズがある場合は
手を挙げて、誰からも聞くことができるように
します。  o話したい
ので、敬意を表するスピーチの振る舞いなどを使用するので、
今日の12月22日のプロセスのほんの2、3ポイント
は、
11.1であり、来週は
2020年12月29日の2020年の最後の行動インストリーム
になります。 今日話しているのと同じ論文の午前30時から9時まで
、どなたでもご
参加
いただけます。2021年のアクティブな推論ストリームのスケジュールを発表できることをうれしく思います。
この
スケジュールは、このリンクにあるrb.guiリンクにあります。 興味
があれば、どの週にどの論文を話し合うのか、どのように参加するのかを知ることが
でき
ます。また、これらのセッションはすべて、
できるだけ多く参加するので、
遅く参加したり、早く出発したりする必要がある場合は、 参加し
たいのです
が、あなたの視点
はこれがカレンダーのように見えるので
、1月の最初の数週間について話し合う最初の論文のいくつかを楽しみ
にして
、13の論文で議論します。 アダム・サフロンと
共同
1月の第2週に、リン・デ・ヤングが
メル・アンドリュース紙について話します。
数学は領域ではないので、
誰もが
刺激的な紙を見つけ
て、アクティブストリームでいつ読むことができるかを
知らせてください。最後の1つだけです。
activeinference.orgにアクセス
すると、アクティブな推論ラボ2021のコラボレーションの呼びかけが表示される
ので
、何らかの形で参加したい場合は、アクティブな推論ストリーム11.1に参加していることに
感謝します。
そして今日、最初に
紹介とウォームアップの質問
をします。次に
、11.1のセクションに移り
ます。ここで説明している論文は
、キャスパー・ヘスプによる将来の出来事を想像する予測的な感情のダイナミクスをシミュレートする洗練された感情的な推論
です。  2020年には、iyの議事録から
、目的について話し
、要約とロードマップを主張し
ます。次に、図
と、参照されている引用の一部を確認し
ます。  d来週の論文では
、同じ論文について話し合う予定です
。質問を保存して送信し、
参加したい場合は連絡してください。
ここでは、イントロと
ウォームアップ
を行っています。自己紹介をしましょう。 それぞれ
が簡単な紹介またはチェックインをして
から、
話したことがない人に渡すので、私はダニエルです。私は
カリフォルニア
にいます。それをサーシャに渡します。
こんにちは。私はサーシャです。私もカリフォルニア
にいます。 それを青に渡します
こんにちは私は青です私は新しいメキシコに拠点を置いています
私は
バイオインフォマティクスと多くの
アジアベースのモデリングを主に見ている独立した研究コンサルタントです
そして私はそれをスティーブンこんにちは私に渡します m
stephen私は
トロントのカナダに拠点を置いており
、アクティブな推論が
グループやコミュニティ
が世界での自分の場所を理解する方法を知らせるのに役立つ方法に興味があります。
それをivanに渡します。
実際にアレックスに行きましょ
う。 こんにちは
私の名前はアレックスです私はモスクワロシアにいます
私はシステム管理学校の研究者
ですそして私は 相互接続
と、
アクティブな推論を
システムエンジニアリングおよびシステム思考
フレームワークと接続するための可能な方法を見つけようとしています。
新しい仲間のgitzer
があれば、ライアンになる可能性があります。ライアンまたは誰かが参加するときはいつ
でも
、そこから飛び降ります。
さて、これらのメッセージを確認したいのですが
、ウォームアップの質問に行きましょう。
ウォームアップの質問については、それぞれ
手を挙げて
考えてみてください。今日の比較的小さなディスカッションで十分な時間があります。
紙と関連分野に関するすべての人の考えを理解
するために、最初に紹介的な質問をするだけで、
この紙を読ん
で話し合うことにワクワクするものです
。 それを2番目の質問にも結び付けて
、アクティブな推論の技術的側面を
アクセス可能な
方法でどのように学習して伝達できるかを示します。これは、意図的な設定のようなもの
です。
この比較的
技術的な論文
、そして
数学や
コンピュータサイエンス
、その他のいくつかの分野を利用したアクティブな推論の比較的技術的な分野に向かうとき、誰
もが手を挙げられるようになりますが、
最初の答えを与える
のは、何が得られるかを考えてみてください
あなたはコンテンツの面でええと興奮しました
、そしてプロセスベースの観点から、
私たちが過度に学び、コミュニケーションする方法は何ですか？
チャットでの会話私
は、umでさまざまな方法を見つけることで、
話しているさまざまな人々とコミュニケーションをとるさまざまな方法が得られる
と思います。したがって、アクティブな推論
は、人々がどのように精通しているプロセスに接続する必要があると思い
ます。 彼らは世界で意味を成し
ます。さもなければ
、最初の原則からすべてを構築することは大きなジャンプ
です。 新しい視点で聞いたことがある
ので
、アクティブな推論ペーパーでキーワードを見ると同意
します。それはおなじみの領域のようになります
が、他の考えを刺激する別の角度からアプローチすること
を知っています。
それがエージェントとこのエージェントの生成モデルを定義するための例とケースをどのように提供したかが興味深い
ので、結果として、ここで
通常論文で議論するときに実際的な方法で可能な方法でシミュレーションを行うこと
は、
シミュレーションの正確なケースのようです
おかげで大丈夫
ブルーだから私は多くのことが私にとってエキサイティングだったと思います
が、それはええ
とのような分野である計算心理学の
ようですが、私はそれが本当にちょうど一種の研ぎ澄まされていることを意味し
ます 私たちの入力の直接の結果のような私たちの効果的な状態
そしてもしそうなら私はそれ
が
勇敢な新しい世界のように少し感じていることを知りません-私たちは
あなたに向かって移動するつもりですか制御理論を知っています そして
、その
感情的な状態の最適化は、
まるでクレイジー
で少し怖いのですが、
暗黙のうち
に他の人の行動や価数を明示的に操作
し、サーシャに影響を与え
ます。
何が影響するのかを考えることは
、ええとエージェントと関係があり、なぜそれ
をモデル化する
か、数学的に含めることが重要なのか
、それは私がまだ考えていることです
ええ、計算精神医学の側面に非常に興味がありますが
、それでも
私は より深いレベルで推測すると、
感情と気分は
人間の経験の本当に重要な側面であり、無視さ
れるべき
ものではないことを思い出させ
ます 推論
私たちは常に
すべてが
どのように予測であるかについて話し、それから私たちは常に予測がどのように何が起こるかについての単なるポイント推定ではないことについて話します
それは実際には州の見積もりであり、
その見積もりについての不確実性である
ため、巨人が世界シリーズに勝つと予測していることを知っています。私は
それについて確信している、または確信が持てない
ので、常に州の
見積もり
と 不確実性とそのため、
不確実性はコンテキストに応じたリスクまたはあいまいさで
あり、状態自体の良し
悪しは価数で
あり、
多次元の影響には、それが
どれほど良いか悪いかについての何かが含まれているようなものです。
直交してまたは独立して
、それが良いか悪い
かは、あなたが自信があるかどうかです。
したがって、あなたは
幸せであることに非常に自信があるか
、悲しい
ライアンで
あることに非常に自信があるかもしれません。
しかし
、計算精神学の角度を上げてくれたサーシャに感謝
します。ライアンがすぐに私たちを埋めることができることを願っ
ています。
このプロセスで時間の経過とともに物事がどのように発生するかについて、状況に関するある種のスナップショットだけでなく、それがどのように統合される
か
について
、つまり
、これは問題のある状況であると考え
、突然、その副産物であるこの感情的な
チャーン
が発生しますが、
実際、
それはスナップショットではありません。
信じられないほど複雑
に見えるこの進行中のプロセスは
、感情と感情のためにすべてが理にかなってい
ます。それは間違いとして背景に座っているある種の抑圧ではありません
が、
実際には大きなもののようです
非常に革命的な町でのゲームは本当に
興味深いものであり、自由エネルギーの観点から考えることに関連するさらに別の
変換または一種のパラダイムシフト
は、プラス対マイナスの価数を優先し
、次に
リスクまたは曖昧さを二次層として持つことではあり
ません 実際には、
曖昧さの軽減を主要な推進力として考え
、次にプラスとマイナスを秋として考えます
不確実性ではなく不確実性を減らすための探求から抜け出し、
結果を改善するための探求の補助的な要因であるため、状態と不確実性である予測
のこれら2つの関連する次元がどのように存在するかを示し
、どちらを
優先するかについて考えることができます。 もう1つは
、さまざまな結果につながる可能性
がありますライアンあなたが手を上げるのを見ることができます
あなたはあなたの手を上げて
モールス信号で
下げることができますか？ 今日は何らかの理由で
現在のブラウザ設定で動作していません。
暫定的に、そして来週は必ずそれを解決します。
次の議論のために
、衰えることなく大丈夫です。これが
最後のウォームです-
あなたが疑問に思っている、または
今日の議論の終わりまでに解決したいと思っている質問を
青くして、これが解決されることを本当に期待していませんが、
代わりに疑問に思います ええと
、正または負の価数のように予測することを知って
いるええと、この意味での平等のようにええとをモデル化する方法があるかどうかの
ように中立的な価数の
ように
モデルを深く掘り下げて、それ
が明らかになるかどうか疑問に思うのですが、それ
が何を意味するのか、
そしてその結果を理解するのと同じように、他のタイプのモデルが
存在する可能性が
あるのか
明できますか？
明らかに
、資産をポジティブな状態に向けてプッシュするか
、ネガティブな状態から遠ざけることを知っています。
つまり、私はその考えを前提としている
ので
、ニュートラルな状態に向かってドライブすることについては、これは
正しいと考えられていることです。
未来について考えるように考えすぎるように導くことは
、あなたがこれらの想定される否定的な考えを知っているようにつながる
ので、
あなたがこれらの否定的なことを心配しているので、それは不安を生み出します
そのような考えは、おそらく
最悪のシナリオのように考えすぎているか、考えて
いるので、人々はこの認知行動療法で
多くの思考の方向転換
を
好むので、人々は思考の方向転換を行うので
、おそらくあなたは
そのような否定的な状態ではなく
、より多くのことで考えています ポジティブな方法もそうですが、それは素晴らしいことかもしれませ
ん
が、
考えてい
ない場合はどうでしょうか。
何かおそらく瞑想瞑想
が正しく達成するので、あなたは非思考のように取り組むことができます
か多分
非思考はその価数が中立であるということ
ですそれで私はそれ
が計算精神医学にどのように影響するのか分かりません
そしてそれは考えられてきました
以前は
クールな素晴らしい質問がわからなかったので
、車のモデリングを行う場合は、おそらくさまざま
な方法があります。 車のクラッシュ
やレールから外れる車をセットアップする
必要があります。私たち
は、
漸進的に
加速するようなものを考えすぎると、負のスパイラルをキャプチャするだけでなく、何かが
戻る計算精神医学モデルがどのように見えるかを知りたいだけです。 ニュートラルな
アトラクタ状態、または細部や抽象化
への注意や注意に関連している
が、ハイパーアブストラクションの
反芻ではなく、ハイパールミネーションではないものに関連している
ので、奇妙なアトラクタは
ニュートラルであるか
、妄想的にポジティブまたはネガティブな
スティーブンではない健康的なものである可能性があります
何千もの
次元がニュートラルとしてそこに座っているようなもので
あり、あなたがそこにいないときに本当にそれに気づき、それ
を再確立
する必要があるので、彼らが香を作ることについて話して
いるの
はあなたが あなたが意味をなさない何かに没頭し
ているが、あなたが
突然それからあなたを揺さぶると、あなたはアンコをし
ているかもしれないことを意識的に確信している
意識的な感覚を作るが、より意識的なレベル
は、基本的に
物事
があなたの習慣的な理解のように進んでいないときに驚いたとき
、そして突然あなたの認知
が始まり、どうすれば
感覚が何であるかを理解することができます 私
が今何をすべきか、
そしてそれはすべてが
透明になる
ときなので、実際に
これを見
て、もう一度その思考
とその種の抽象を取り、
それを体
とそしてそしてそして ある意味で私が意味する
ことを本当に知る方法のような感情
は、あなたの心
があなたの体にチェックインすることでしたあなたの体はあなたの心にチェックインする
ことでした ここでの考え、または
私たち
はサーシャを続けることができます
ええ、私が本当に好きだったこの論文の別の側面は
、どのようにceのメカニズムを理解することの将来の臨床応用のようにumを議論することです
そこに
はさまざまな種類の治療法がたくさんあるので、既存の治療法は
うまくいきます。つまり、私は芸術療法のように考えて
いますが、もちろん
、他のすべての形式には
、なぜそれらが機能するのか、そしてどのようなメカニズムでそれらが機能するのかを理解し始めるために理解するため
に含まれ
ています
ええと、
この種の感情的で予測的な
コーディングを利用しているかもしれないので、それは本当にエキサイティングだと思います。
また、
この種の質問に対処する
のに誰が適し
ている
のか疑問に思います。 非常にあなたは、
ええと、人々に間違った
医学的アドバイスや
誤った希望を与えることなく、話をするのに挑戦的な
主題を知ってい
ます。
心
とライアンが参加して再参加し
ますが、私たちはそれを非常に大声で聞くことができるので、
jitsiメッセージを送信する必要はありません。 来週の
クールなここで私たちは今日の論文にあります
これは将来の出来事を想像する
ことの予測的な感情のダイナミクスをシミュレートする洗練された感情的な推論で
あり、これ
はアクティブな推論またはiy
に関する最初の国際ワークショップでの2020年10月からでした
ここ数日のように、これは本に
まとめられているので、リサーチゲートバージョンを使用しています。11.0で
目的と論文の主張
が少しリハーサルされた
ので、もっと深く掘り下げたい場合は、それをチェックしてください。
目的
と主張は何でした
が、この論文の大きなポイントは
、前の仕事の2つの本体を取り上げることでした。それは、
時間の経過とともに洗練された意味を持つ洗練された推論であり、その後
、感情と価数に関連し、これら2つのスレッドを融合する感情的な推論に影響を与えます。
時間の経過とともに非常に深く洗練された感情的推論
になり、非アクティブな推論からの感情と大きな問題も含まれます
専門用語の
観点は、
感情的で予測的なエージェントをモデル化する方法
です。もちろん
、アクティブな推論
フレームワーク内
でそれについて考え、次に、
これらのシミュレートされたエージェントがどの機能を
表示
するか、そしてこれがどのように実行されるかを尋ねます。
精神医学やサイバネティックス制御理論のような分野に接続する
以前のアクティブストリームで話していたこれらすべての楽しいこと今日
私たちが学んでいることをどのように接続するのか
これは現在の開発であるため
、楽しみ
ましょう。これを最初の侵入として扱い
、これら2つの異なる領域間の接続を
要約します。これも
、11.0で読み通さ
れたものであり、 私たちが持っているパネルですが、
基本的には抽象的に、
これら2つの異なるタイプのアクティブな推論を組み合わせたと私が言ったことを説明してい
ます
m 洗練された深いパラメトリック
モデルを使用し、拡張されたマルコフ決定過程を使用します。
可能であればjitsiチャットを知ってください。ありがとう
ございます
。
ブルーは
、ある種のスパイラル
がネガティブな影響を与える
ネガティブなエージェントについて話していました。紙のロードマップは
それほど多くはありません。途中のガソリンスタンドもそれほど多くありません。
短い紙でもあり
ます。この別のタブにあります。
非常に明確で簡潔なので、そのまま紙として見ていき
たいと思いますが、アイデアを
紹介し、モデルを要約したいくつかの図
を示し、この時点での形式主義が何であったかを表に示します。
誰かが何か考えを持っているか
、誰かが
構造的に考えたもの、またはトピックの
観点から彼らが育てたいと思ったもののようにどこに行きたいです
か、それとも大丈夫ではないに
しても大丈夫です ええと、数字を見
て、この論文で彼らが何をしているのかを理解するための足場として数字を使用し、
次に彼らがやったことのいくつかをなぜやったの
か、そして次のステップのいくつかはここ
でそうなる可能性があるのかを理解します
私たちは図1にあり、図1
は誰もが
最初に見たものを指摘
したいので、いつでも気軽に手を挙げてください。
図1では、2つのピースの周りに赤いボックスを配置しました。
これらは物事の2つの
柱です。 ここに構築されて
いるのは推論部分の影響であり、
これはすぐにわかります。次に
、タスク固有の洗練された推論があります。
これにより、ここで深い推論が行われ
、他のいくつかの図と同様に、
時間
が移動します。
このモデルの左から右に、影付きのボックスがいくつかあります。これは、モデルが
再帰的に埋め込まれている
ため
です。これは、モデルのトップレベルにある単一の時点から開始します。
これはliです。 モデルの外層は、
考えられるモデルの時針のようなもの
であり、モデル自体の各時点で何が起こっているかは
、エージェント
が時間の経過とともに予測を行っているため、1年
のようなものです。
2000年
には次の100年間の予測を
行い、それは再帰的な文字列です
。2000年には100年の予測
を行い、2001年
には100年の予測を行うため
、各時点でビッグモデルの各ビッグアワーティックのようになります。
これを再帰的に実行
し、時間の経過とともに予測を展開します。これ
がモ
デルの最大の構造であり、最上
位レベルは、
私た
ちが考えることができる世界で起こっている実際の時間ですが、
エージェントはこれに関与しています
。 再帰的
予測シミュレーションとそれは
深い
または洗練された推論です今
、強調すべき他のいくつかの要素が
あり、再び誰でも
いつでも手を上げることができます最初の
ことはこの予測の範囲内です 時を経て
、ここでいくつかの要素を見てきまし
た。s状態
a隠された状態の推定値が観測値に
マッピングされる
方法bこれは、
状態が時間とともに変化するか、
再び時間を変化させると予測される方法です。
これは、私たちが見たエージェントのインスタンス内で発生するようなもの
です。これは、
ポリシーが状態の変化にどのようにマッピングされるかというアクションであり、
ポリシーがbマトリックスに入り、
状態が推測され、次にbが推測されることを覚え
ています。
基本的に、ポリシーが
状態にどのように影響するかを示すマトリックスは、
状態が時間の経過とともにどのように変化するかを示し
ます。ここで、青いボックスの少し外側にあるもう1つの注目すべき機能です
が
、灰色のボックスには、このガンマ
または精度パラメータがあります。
時間の経過
とともに状態の展開を推定するだけでなく
、時間の経過とともにアクションを推定し、それが状態にどのように影響し、どのように変化するかを時間の経過とともに予測します。
nge
とその上の層はこのガンマ
であり、これは推定
の精度のこの層であり
、推定された自由エネルギーに関連するこのgを通過していることを確信しています。
これも、エージェントのロールアウトの各瞬間に発生します。
このモデル内の多くのことを推定していて、スティーブンは
この最後の少しを終えた後にあなたに連絡します
そしてそれからエージェントの実際のタイムラインの瞬間に
それが影響を及ぼしているのでこれら
はこれらの2つの方法です モデルが
組み合わされ、他のスライドでさらにいくつかのumの開梱を見ることができますが、
別の引用
に進む前に、紙自体で使用されている実際の図から始めたいと思います。洗練された推論は
、この深いロールアウトを
瞬時
にキャプチャします。 正確な推定量と
感情的な推論
は、時間の経過とともに進むこの感情的な状態をキャプチャしている
ため、感情的
な推論と洗練された推論を組み合わせると、
文字通り構造的に
組み合わされます 洗練された推論のトポロジカルモデル構造を使用して、このhesp
からの感情的な推論のパターン
をすべて引用
して、
ここにとどまり、それについて考え続けます。したがって、
時間の経過に伴う効果的な推論
は一種であると言っても過言ではありません。
アクション
が時間の経過とともにどの
ように変化するかを見
て、単純な言葉でそれを感じさせる
のは
、そうではないように見えるので、これらのかなり目立たない
瞬間をすべて
見ているか、 時間の経過とともに評価され
、その形の種類は、
それがどのようなものであるか
が理にかなっているという感じです。
これ
は、次の数分間の不確実性のローラーコースターライドであると予測しています
か、それとも
期待していますか？ それ
は、
私が時間の経過とともにそれを伸ばすときの観察と期待のような形であり、
それ自体が
あなたが知っている不確実なものになるので、あなたが知っているのはスムーズです
生成モデル
umトラッキングそれは
それを
素晴らしいと言う1つの方法であり、あなたに見えるような言葉遣いでそれを表現してくれてありがとう、
それで形が実際
には確率分布の形であるという予測の形から始めましょ
う
生成モデルである確率分布
の形と、点
の雲や点の雲を囲む泡のよう
な
形は、存在する形です。最初は2次元で考えてみましょう。
紙
とy軸
は、
多くの報酬または負の報酬で
あり、x軸は
低精度から高精度までの精度である
ため
、形状
が完全にクラスター化される可能性があることを想像できます。
右上隅にある
ため、期待される報酬は高くなります
が、最高の状態である高精度は
、
左下のようになり、期待される
報酬が
低く、精度が低くなります。  n繰り返しになりますが、報酬
優先の考え方では、エージェントの
状態は状態の推定に対応する必要がある
と述べています。アクティブな推論の観点では
、エージェントの影響
は
不確実性の推定に関連する
ことはないと述べて
います。 非常に正確に言えば、私は
あなたに5ドルプラスマイナス1セント
を与えるつもりです。あなたが5ドルプラスマイナス
を与えるつもりだと言うなら、ちょっと待ってください。
たとえそれ
が5つのプラスまたはマイナス1を取得するほど良くない非常に小さなチャンスであっても、
これは
状態推定
と精度推定が
直交
する場所であり、それが生成モデルである分布の形を描くもの
です
従来の計算
心理学モデルで
は、エージェントの影響は、予想される
ゼロを上回っている場合は状態推定によって追跡され、
ゼロ未満の場合は悪いです。
アクティブな推論フレームワークの
ereasは
正確な推定に関連付けられ
、不安の負の影響は
高い不確実性に関連付けられるため、このエージェント
がシミュレーションを実行
して展開すると、それがどのように見えるかを確認できます。
期待される報酬が正の
場合、曖昧さが高い場合、不確実性
が高い場合、
不安が生じる可能性があるため、
実際に
追跡しているのは
、トポロジーのようなこのモデルの構造、または
さまざまな変数がそれぞれにどのように影響するかというつながりです。
モデル内の他のものですが
、このすべての結果は、エージェントの予測の分布の形であり、
すべての
予測
が状態と不確実性に関するものであるのと同じように
、世界の状態について推定すると、世界の
隠れた状態になります
次に、精度のメタコグニティブ推定を行います。
これは、ワンクリックで
時間を実行し
、エージェントが行動するようなものです。 しかし、現時点で将来のアクションをシミュレートしていて
、実際のモデルがクリックし
て、エージェントの次のタイムステップ
になり
、その瞬間からシミュレーションを開始
します。これは、特徴の1つです。
このモデルの例
は、
プレイされているゲームが正味の
プラスのリターン
を持っているようなものです。ある程度のエージェンシーがあったと仮定して、
このゲーム内で
、スパイラルと反芻によって、これから示す小さな勝利の結果を選択できる可能性があります。
時が経つにつれ
、エージェント
は非常にやりがいのある潜在的な道路と、
非常にネガティブなパスのごく一部について考え始め
、その分布の不確実性が
x軸に広がるか、x軸の
不確実性が高くなります。
状態の見積もりが正のスティーブンであっても、実際には不安を生み出すことにつながってい
ますええ、これは私たちが見つけたいくつかの課題をサポートしていると思い
ます これ
を株式市場の数字で見る
と、私たち全員が何が起こっているのかを知っているという完全な確信
を得ることができます。それは、彼らを非常にリラックスして自信を持ってさせることができる一部の人々に
私たちを与えてくれます。 あなた
は私たちが言うかもしれないように強気を知っています、そしてこれ
は
あなたがこの高レベルの
おそらく正確さ
と想定されたumの精度と
信頼性を与えられればあなたがそれを完全に理解することができればあなたがそれを完全に理解
することができれば
同時に人々がそれに挑戦し、
私たちがそれを吹き飛ばす必要があるように見える場所にいる
こと。それに対する自信
が突然消えて、不安が大きく高まると思っ
ていたほど正確ではないと思うかどうかを知っているからです。
価値の見積もりだけでなく、ボラティリティの見積もりにも非常に関連している市場での意思決定と、そこにクールな良いつながりがあることを知っている他の考え方を考える必要があるかもしれないことを知っています
価値とボラティリティについての不確実性の見積もり
そしてあなたは
ボラティリティインデックスを取引するかそれを活用することを知っているvixを取引する人々を持っています
そしてそれでこれらは
曖昧さやリスクについてのリスクについてのより高いレベルの曖昧さのようなもの
です 良い取引または悪い
取引
、そしてそれは、
価数についてのサーシャの質問に戻って
、それに影響を与えるよう
なものです。取引を活用できる層と方法がたくさんあるようなものです
が、最終的には
正しいようですが、私はやるつもりです
アクションaかどうかそれはaまたはbになるかどうか
それは良い取引
かどうか、そしてそれは暗黙のうちに
私
のビットコインの数が
下がらないで上がるのを見たいような好みを伴いますが、あなたがその好みを持っていなかった場合
は
ここに示されていないcマトリックス
は、設定がない場合はgの一部であり、
どのステップに進むかわからない場合のように、どのポリシーに参加するかがわかりません。すべてのステップが負けるステップです。 しかしt
選好ベクトルcを使用している
場合、実際に尋ねることができるのは、この取引が
良いものか悪いものかという
ことです。これは、ゼロを超える期待値だけではありません
。
それでも
、選好に基づくポリシー選択で選好に参加したい
ので、最大化に報いるために選好を行う代わりに、
後で不確実性に対処
します。
報酬は
、
私たちの好みと余裕を与えられた世界での最適な行動についての不確実性を減らす関数として落ちるので、
これ
はアイデアの再配置と
再構成の
ような
ものであり、何かを追加するだけでアクティブな推論のこれらの革新的な
洞察のいくつかにつながります つまり、それはまた
、
私が取引をしている誰かを知っている他の方法で機能することができ、彼
は
彼の心のraを監視する必要があることを示しています 彼らは
リラックスするのが好きで
心拍数を測定
し、仕事をする前
に体の状態が
実際に起こっていることを隠さないようにするためにすべてのことをします
ので、
これはあなたがあなたの
身体 状態
とあなたが感情的な状態を知っ
ていることは、この深い推論を行うあなたの能力が
歪んでいるか
、図のトップレベル
が必ずしも実際のデータを利用しているわけではないために失われていることを知っているかもしれません。
それは、正しい人のためのシステム全体に
ある文脈覚醒の価数などに関する値を利用して
いるだけであり、
人々が悲観的なフレームワークにいるときのように示すアクティブな推論フレームワークでは行われていない行動研究がたくさん
あります 短期的には小さな利益のように満足することをいとわないの
に対し、
誰かが自分の成功について
豊富または楽観的または自信を持っ
ていると感じたとき、
彼らはデラすることができるかもしれません y
満足
し、将来的に大きな利益に参加する
ので
、他のタブから引き継いでいる誰かが世界について文字通り
否定的な影響または敵対的な影響を及ぼし
、彼らが取引口座をめくった場合、
彼らはさまざまな種類のゲームを作ることになります
不安に関連する精度の推定に持ち込まれる感情的な状態に基づく決定より高い
精度
より低い不安これらの2つは負の
相関関係に
あり、このキャプションでは、
想像上のアクションモデルの精度のアクション
と状態および結果の
すべてが 灰色と
青いボックスが
エージェントの心の中にある瞬間です。これがエージェントの心の中にある瞬間
のロールアウト
です。図2を見
て、実際にシミュレートするこのゲームについて話しましょう。これ
は4つです。 状態ゲーム
ええと、シミュレートできるゲームはたくさんあり
ますが、これは1つのゲームで
あり、各エッジはトランジットを反映しています。
可能である
ため、正方形1のように開始して
から
、ある程度の確率で正方形2または正方形3に移動
し、ゲインがゼロ
で開始することができます。これはニュートラルな状態
なので、安全な小さなゲームに進むことが
できます。  「安全にプレイしたいだけで、
たむろして
1から2の間を行く
ことができますが、この高ゲイン3に行くこともでき
ます。今では、2倍の
お金を稼いでいますが、3分の1の
確率
で行くことができます。 これらのエッジがどのようにパラメータ化されているかに応じて、
私は
あなたが痛みを伴うこの吸収状態に移行できる可能性があると言うべきです
、そしてそれでそこに
ある2つの形容詞は痛みを伴う
のでそれは負の2の負の報酬を持ち
そしてあなたがそれを見るのでそれは吸収します
また
、
あなたが4になってしまうと、
それは一種のネガティブな状態の
ようにあなたの軌道を飲み込むことができます。したがって、死のような吸収状態が
世界にあり
ます。たとえば、
この状態に達すると、あなたはその状態にとどまっているとしましょう。
エージェントはここから始め
ているので、どの広場を
歩いて
お金を稼ぐかなどのことを知っている
ので、歩き回るだけですぐに
ここ
に行き、この痛みを伴う吸収
状態になります。 それは私がちょうど1と2の間を行ったり来たりするところ
を想像できるいくつかの道があると思っています私が1、2、3を
歩き回る
他のいくつかの道
が
あります 1つ
は、次の動きでうまく
いっています。1つ2つまたは3つに
行くことができ、4つに行くことができますが、実際にはこの
エッジがないので、そうは思われない
ので、最初のステップ
は文字通りすべて良いようです。
または2つなので、あなたの種類の
見積もりは
平均1.5で、分散は
わずかですが、ここで1つにとどまり、次に1つを
続けると、
3番目の時点でこのパスが得
られます。  'dは1ドルt
otalゼロゼロ1ここでは
合計3ドルがあり、
プラス1ゼロであるため、
ここでは1 2 4であり、2プラス2は4であるため
、これらすべての見積もりを取得している
ので、4がいくつかありますが、
いくつかの負の2
といくつかのええと
負の4があるので
、各時点でこのシミュレーションを展開すると、実際には
期待が高くなり
ます。なぜなら、それについて考えると、
負の2またはプラス2が
キャンセルされ、次にプラス1になる可能性があるからです。
つまり、各ステップをプレイする各ゲーム
は、期待が厳密に大きくなります
が、分散も
厳密に大きく
なります。これは、他のいくつかの
確率ゲーム
に関連しています。このゲーム
では、ギャンブル
をした後、2倍になります。 または何も
2倍に続くか何もそれ
は聖ペテロの
聖ペテルスブルクのようなものですそれはまた別の
名前を持っています
そして人々が
これらのゲームを無限の期待でプレイするためにこれらのええと支払うために無限のお金を
払わない理由 ted value
は、分散が非常に大きい
ため、エージェントが
これらの可能な軌道を頭の中で展開しているときに発生します。これ
は、チェスの軌道の
ようになるか、アクション選択ポリシー
または取引
のようになり、分散を展開します。
が増加
しているので、それが起こっている
ことの核心のようなものになっ
ています。モデルのタイムステップを追跡すると、
これも
すべてのパラメーターを調査しているわけではないシミュレーションの1つのトレースにすぎません
が、これは非常に例示的です。
何が起こるかというと、モデルの最初の
数百の
時点で、分散
は良好であり、エージェントは気分が良く、
最終的
に大きな報酬状態になることについて気分が良く
、アクションに関するかなり正確なモデルと
、 想像されるイベントは負の0.04です
が
、その負の状態が吸収
されているため、この右サイドにますます多くの軌道が並んでいます。  e
吸収状態として4のよう
になり、
不確実性が厳密に上昇するため、500前後
で、エージェントの推定の精度が
急速に低下するこの位相遷移が
発生します。どうなるかわかりません。  500の時点の後、
非常に悪いパスと
非常に良いパスがあるため、1つの時点で
、1ドルまたは2ドルを取得することを確信していたので
、気分
が良かったのですが、今はあなたが
500の時点を
予測するように頼むと、10
万ドルになるのか、10
万ドル
に
なるのかわからないので、実際には精度がわからないのではないかと心配になります。
誰かが
、期待値が千ドルであると誰かが言った場合、期待値は
私のポケットの中の千ドルではなく
、正確な千ドルである千ドルになるので、将来について心配しないでください
と言いました
ドルですが、それは不安を生み出す大きな変動がある
ため、脅威の認識
が
0.04から0.1に上昇しているにもかかわらず、それでも
10％を
超えないので、これらの非常に
脅威的なイベントが発生する可能性はほとんどありません。
不確実性は
、負のイベントのパーセンテージではなく、
興味深いことに価数を駆動するものであり、これ
はモデルの1つのトレースに読み過ぎになる可能性があります
が、位相遷移の精度
と価数は、
500の直前の500付近でまったく同時に発生します。
興味深いことに
、脅威の認識は
全体
的に低下し、500に達し、その後再び上昇し始めます。これは
、コーヒーをすべて飲んだようなもの
です。気分がいいので、コーヒー
が少し疲れ始めているよう
です。
定量的緩和が機能しない
ため、脅威の認識が
実際にはそれほど高くない場合でも
、精度が非常に低いため、機能しません。  o
価数が負で
あるのは、期待値からではなく、不確実性からの不安から価数が再び導き出されているため
です。これは、報酬学習の従来の報酬中心の理解
の補完性の優れた例であるため、常に戻ることができるポイントのようなものです。
そして
、ニッチでの行動選択のこのより正確なガイド付き理解は
、
多くの点で論文の貢献のようなものであるこれらの図についての考えは、タイムライン
でのエージェントの感情的な推論を特徴とするこの組み合わせモデルを作成することです。
この
想像上の展開とええと、
それは個別の時間モデルで
あり、ええと、考えや質問、または
私たちがクールに調べ続けることができるものがもっとある
ので、そこに置くだけで
誰でもハンドテーブルを上げることができ
ます 数学的な
詳細は
、来週ライアンや他の著者とうまくいけば、
これらの詳細について話し合うことができます。 ええと、
ここでは
、精度を超えるガンマであるため、精度を最大化する
ものとして聞くこともあれば
、不確実性を最小化するものとして聞くこともあります。
これら2つの最小
値と最大値
は、この1つ以上の機能によって関連付けられています。
1つのポイントなので、
ネットワーク
ネットワークの
ようなものです。ネットワークインターネット、水、またはリソースを介してフローを実行したい場合のように、最大フローと呼ばれる1つのタイプの問題があります。した
がって、最
も損害を与えるカットが何であるかを知りたい場合があります
。 または、ネットワークへのダメージが
最も少ないため、場合
によっては、この機能に関連するものが最も多く、最も少ないものが
あります。これは、私たちが歩き続けることができる形式主義がたくさんあり、十分
な時間がありますが、
たぶん ここで一時停止
すると、アクティブな推論について聞いたことがない人に何を言うか
、他の
モデルがキャプチャしていないことをキャプチャしたこと
、または スティーブンのおかげでそれがスティーブンに向かう方向に向かっているのを見るとワクワクするでしょう。
直感に反する性質
と、
物事が予想外に安定し、
予想外に
移行する能力
は、
従来のモデルの 世界
はあなたが知っていることをあなたに示します
実際の
エージェント
は時間の経過とともに進行する必要がありますが
、各時点でエージェント
は過去の現在
と未来の時点をシミュレートする必要があります。これ
は、モデルで発生している二重のタイムライン
のようなものです。 ここ
でのトポロジでは、このボックスのすぐ隣に別のピンクのボックスを配置できます。
これは、エージェントの次の時点のようになりますが、
今は午前10時のようです。  nd私は101112を先読みしていて
、それから11で、それから
また先を考えていますが、私も
振り返っていて
、そのすべてが軌道スティーブンの生成モデルからスピンアウトされて
います。
正の
価数と負の値を見たことがないのは興味深いことでした
。2つのダイナミクスが同時にマッピングされているのを見たことが
ありません。通常は
1つだけ
なので、それはあなたにとって良いことと悪いことのような
ものだと思いました。 それは良いだけではないことを知っていますそれ
は良いことと悪いことのブレンドについてです
私はそれが良いと思ったので
理論的にはあなたが
良いことを知っていることを意味し
ます プラスまたはマイナスの価数を知っているプロトン
プラスからマイナスの
正と負の価数です
が、影響は多次元の
風景
であるため
、より高次元の方法で探索することができます
が、もう一度考えてみましょう 取引の
例
非常に多くの方法がありますああそれはエレガントな
取引ですそれは醜い取引ですそれは不器用な
ものでしたそれは非常に先見の明のある
ものでしたかそれはこれらすべての形容詞の報復的な取引でした
そして私の余裕は
それが良い取引で
あり、あなたの好みがちょっと
お金が多すぎる
場合、
好みの
ベクトルが好みのように見えないかもしれないことを考えると、引用の良い取引よりも暗号が少ないカップルを後援しようとしています
ええと、
または別の好みを持つ誰かによって選択されたポリシー
は、エージェント固有の好みが作用
する場所
であり、エージェントがこの中立的な計算を行っていないことから逃れることは決してありません。
その後、ポリシー選択の2番目のステップが続き
ます。 ポリシーと結果の好みは
、すべてのタイムステップのスティーブンでこのモデルのカーネル内に定着して
おり、それは
あなたの腸の感覚へのもっともらしいベイジアンルートを与えます
あなたが
エレガントな取引は一種の認知プロセスであるかもしれないとあなたが言っているようなそれらの感情の私とそれの
他のタイプの部分はあなたが何かについて考えて
いるときがあることを知っているあなたの深いところを蹴っているかもしれませ
んそして
突然あなたは
あなたが知っているあなたの胃の沈み込みの感覚そしてそれ
がどこから来ているのかを知っているそのumはよく似ていますが
これは
あなたにあなたが行動を起こす方法を積極的に推測するために
あなたが1つの全体的な種類のumの動きだけを得るという感覚をあなたに与える
世界では、
これらすべての
さまざまなものは、後でそれ
を熟考したときにのみ利用可能になります。
あなたが
今述べ
たように、何百ものさまざま
なものが基本的に正確に統合されている可能性がある
と感じた理由を説明する必要があります。 これは
行かないねえ私は
この休暇全体について気分が悪い
か、私は本当に気分がいいです私
はドア番号4の後ろに何があるのかわかりませんが私
は私について気分がいいです 将来
の予測の価数の側面
は、最高レベルのコントロールの
要約
統計のようなものです。この人を大学に受け入れる
か、他の多くの側面はありませんが
、ブランケットと呼ばれるマークを介してチョークポイントに蒸留されます。
その特定の人またはその特定の
ポリシーまたはその特定の結果
にそれが行くかどうかに蒸留されるアクションそしてそれは実際にはそれが全体に影響を与える他の多くの側面がある
としても、単純なポジティブからネガティブとしての価数の使用の正当化です
あなたが入ることができるこの腸の感覚に蒸留されて、そしてあなたは
あなたが上に形容詞を加えることができることを認識することができます
が、それは一種
の興味深いものですそれ
は腸がちょうどポジティブ対
ネガティブを感じているようなもの
です 抽象化された
多音節の感情、または
あなたはあなたの体にどんどん深く
なり、go nogouのようなますます要約された統計になりますか m
フリーズファイトこれらは行くと行かないようなものです
ああサーシャ先に
進んでください
それは私が考え
ていたようなものです
経験中のそれらの価数についての方法または
あなたがマルコフブランケットによって隠されていることを知っているようなもので
あり、ええと、
私たちはその時に何が起こっていたかを説明するのに役立つこれらのモデルを持つことができます
が、
これらの状態は
実際にこれを経験している人々にはアクセスできないかもしれませ
ん 意思決定プロセスを知っていて
、ええと、それは
人々がどのようにお金を使うか、そして人々が行う
経済的経済的決定について考えることを思い出させ
ます。あなた
は論理的か論理的でないかを知っ
て
います。 私たちはお金
について持っているという考え方を持っており、それを
どのように使うべきかが好き
です。
ええ、それは本当にええ
と、誰かの給料について考えるよりも高いレベルにあることを私は知りません。それ
は、彼らが経済システムとどのように相互作用するか、
そして彼らがその中でどのような役割を果たす可能性があるか、
そして特に
私ができるすべてのような休日に 私たちは時代や伝統に深く影響を受けていると思います。
季節や伝統
のように、どのように、どこで
お金を使うかを選択し
ます。あなたはお金を送っ
て、誕生
日に彼らのバイオリズムで人々に文字通りお金を与えます。
ホリデーシーズン
に、そしてあなたが今言った
ことは、粗視化の見積もりのように私に思い出させました、そし
てあな
たが作っているあなたの経済的見積もりが私
たちが十分であるかどうかであるならば、なぜそれがとても重要であるかあなたはあなたが持っ
ていると非常に自信があるかもしれませ
ん 詳細はわかりませんが、十分にあると
確信しています。あるいは、十分
ではないと確信しているので、
xyzポリシーを実行する必要があります。
それがあなたが
trなら セントまで見積もりを行うと
、非常に騒々しい見積もりになる可能性があります。
そうすると、
人々は、大きな給与範囲のはるか上
にある
比較的少量のお金についてかなり心配
する
可能
性があります。 数値が高いかわずかに小さい
ので
、高レベルでこの冗談と不確実性があり
ます。これ
は、大きなばらつきで9桁の精度の見積もり
を行っているためですが、
粗い粒度と単純化
および機能化については、実際には単に削減するだけではありません。
認知的負荷です
が
、状態の見積もり
が劣っていても見積もりの精度が上がるので、調査を続けることがたくさんあります。この
ペーパーのほとんどは、あ
なたが知っているだけでスクロールできるので、これらの形式のいくつかを見ていき
ましょう。 お見せしますが、参考文献を含めて10ページの長さで
、基本的に
は、今見た図を紹介します。
今見た図2を
与えてください私たちが見た表を与えてください図3の結果を示してください
そして紙全体が
非常に短いので非常に短いので、中央で紙の下にあるこれらの
2つの引用に行き
、そして
それらが何を示すかを調べましょう
私たちと私たち
は4月に深く感じられた影響について話します私は
再び洗練された
感情的推論が
この左側からの影響と
右側からの時間的深さを引き出していると信じてい
ます
より高度なシミュレーションである
ため
、
アクティブな推論をスケーリングするアクティブ8から、または
ライアン・スミスや他の人
がレビューペーパーを
書いた計算精神学の角度に向かって見たように、連続時間またはより高次元のアクションポリシーでシミュレーションしているエージェントと 経験的な仕事もたくさんある
ので、次回はそれについてもっと聞くでしょう
そしてそれからモデルのこの角度があり
ます
ドローンがトップレベルの要約統計を持っていた場合、
このミッションは
うまくいくか
どうか、そうでない場合は、
家に帰るか、一時停止するか、
着陸するか、安全に行くなどのいくつかのumポリシーに関与する可能性
がありますが、それはトップです
ロボットでさえ利用できるかもしれないレベルの要約統計
と私は何人かの人々が洗練された推論で
そのようなことをしていることを知っています
そしてこれ
は私たちを親切にするつもりで
ある形式主義と実際の文章の間のギャップを埋めるため
です それをリバスのよう
なハイブリッドスクリプトの少しで書く
ので、
エージェントが世界で答えようとしている大きな質問
と洗練された
推論は
、与えられた期間にわたって最良のポリシーをどのように持つことができるかということ
です。 今すぐ移動
するこれは、私が検討している期間中の最良のチェスの移動であり
、特定の期間にわたって最良のポリシーを評価する
ことについての質問に縛られています。
時間の経過に伴うポリシーの結果
と、どのように推定するのか、どのように推定するのか
、どのよう
にベンチマーク
するのか、どのようにポリシーを比較するのか、そしてその
結果は、具体的には
、隠れた状態にマッピングされている観測
とポリシーをどのように理解するのかに関連しています。 私たちの
行動が、
隠された状態が互いに変化する方法にどのように影響して
いるのか、つまり、b
マトリックスと、
このパー
とフリステンの引用である一般化された自由エネルギー
です。したがって、iワイドペーパーから離れた別の引用リンク
は、一般化された自由エネルギーが
基本的に
ポリシーを条件とし、
状態遷移がどのように発生するかを尋ねるモデルの1つは
、毎日
どのような状態遷移が
世界で見られるかを行使することを条件とし
、自由エネルギーの2番目の部分は、
どのポリシーが必要かを状態に条件付けることです。 これ
が世界の世界の状態
について私が知っていることの2ストロークエンジンの状態になるように選択され
ます そして
世界の因果モデル世界の生成モデル
私の政策選択は何ですかそれは
制御理論でありサイバネティック
側
は行動側であり行動は見ている
側でありそしてこの最初の部分は再び
世界の私の政策を条件付け
ています 遷移と
それらはどのように変化し
、もちろん自然な言葉で説明しているため、より多くのニュアンスがあります
が、これは
ポリシーの自由エネルギー条件の半分の大まかな概要です。
他の部分はポリシーを選択し
、基本的にはその逆です。
遷移
など、これ
は2つの密度の話で見たこのqとpに関連してい
ます。これは、条件付きで時間の経過とともにoとsを推定している垂直線pであるポリシーに内部主義と外部主義のq条件を統合
する際
に再度話しました。  on p、次に
uh pは状態を条件としている
ので、ここでも2つの異なる部分を条件付けています。
これは、このtを使用する方法でもあります。 複雑な設定で推論を行うためのwo-strokeエンジン
私たちは償却された推論についても話し
ましたが、ここでは入りたくありません
青いこれは常に
あなたのことを考えさせ
てくれるスライドです
エージェントは報酬を受け取るか、純粋な報酬を
求める人は情報を取得
しますか？このような遊び
は、本質的な価値または
顕著性、そしてノベルティの本質的な価値の間の相互作用であり、
これら2つおよび
これらすべての異なる機能と
異なる表現i
つまり、ここで言うことや考えることはたくさんあります
が、スティーブンと他の誰か
が、生成モデルのアクションとその生成モデルの間
にこれらの2つの用語を入れたものに戻ることができ
ますか？
州は
政策
と政策の最終状態を移行するので、政策の
最終状態はおそらくもう少し
行動であり、最小の
エネルギールートのようであり、 もう1つは
、もう少し
生成的なモデルで、もう少し処理さ
れた感覚
データ
です。それが理にかなっている場合は、もう少し認知的な種類の感覚的
な認識です。 知覚
アクションの部分は
、もう少し知覚が重いもの、
もう少しアクションが重い、または
2番目の青でそれに戻りましょう
。ここにいる間、コメントしたかったの
ですが
、 イントロダクションビデオの
ええと、なぜ私たちはいつもあなたに状態を推定しようと
しているのか
、実際に私たち
が
最善の政策を推定
しようとし
ているのは、このような状態を予測しようとしないことよりも予測すべきことです。
1枚のジャケットではなく3枚のジャケットを使用する
と、常に
適切な温度になります。
準備
するので
はなく、状態を予測しようとする
と、それは
ちょうどいい考えだったと思います。  d世界の状態の正確な推定値に
重点が置かれすぎている場合
は、暗黙のうちに世界の状態の正確な推定値に
焦点を合わせているため、正確な
推定値が
得られたときにどうすればよいかがわかります。
確か
に、おそらく1桁の精度、またはポリシーの観点から
は気温の10に最も近い値でさえ、
20セルシウス±10
であれば、世界の広い範囲で問題ない可能性が
あります。
アクション選択ポリシーからの状態予測
あなたのアクション選択はクールかもしれないので
、私はバックパックにジャケットを投げ、
それから私はそれが何であれ大丈夫になるでしょう、
そしてそれはこのum2ストロークエンジンです
私たちが火星にいない天気についてあなたが知っていることを考えると、世界の天気のような状態とそれらの遷移、および世界の異なる気象状態間の遷移を共同推定
することは、あなたが知っている酸性暴風雨を行うつもりはありませ
ん 400度である
ため
、ニッチの分布について知っている
ことを考える
と
、状態とアクションアクションおよび
認識を共推定したいニッチの統計的規則性が与えられ、それを十分な方法で実行したいと考えています。
私たちの好みのエリア内にとどまるために私
たちの好みの奇妙なアトラクタ
は、
基本的に
私たちが気にするものについての不確実性を減らすことができます
私たちの温度のような重要
な生理学的変数と
大丈夫です 垂直線が条件を意味するこれらの種類の方程式は見た
ことがありません。その後に続くものはすべて
固定され
ているように見えるので、スプレッドシートがあり
、行は
ポリシーで
あり、列は状態遷移のようであるとしましょう。
したがって、
1つを修正するときは
、列を修正してから、
そのcoに修正されたそのベクトルの分布について質問しているようなものです。  lumnと同様に
、行を修正して1つの行で1つの行の条件を選択し、その行
の分布について尋ねることができ
ます。これが完全な
マトリックスで
あり、ベイズ統計の周辺尤度と呼ばれるものに関連してい
ます。
マージンは
文字通り
物理的なページでそれを行っていたときのページのマージン。
行ごとのようであり、
周辺尤度
はページのマージンに関連しています。
これは
、フロッピーディスクアイコンのようなものですが
、統計については
別のページのマージンです。
洗練された推論ペーパーのクールな部分であり、
ここで学び、
キャスパーなどに尋ねたいことがたくさんあると思います
が、この
ポリシーp pi選択の定式化により、人々
は私の赤いものを見ることができます正しい
piは引数の最小化に関連しています
これは
、選択されたpiを取得するポリシーが、coのすべてのポリシーの関数としてのg
の自由エネルギー最小化のようになることを意味します。
私の手当のおかげで、私
たちは自由エネルギーの最小化を行うつもりです。それが
私のポリシーを選択する方法です。
リスクはより高くなるでしょう、
そしてそれはもっと悪いですこの場合私達は
それがゴルフのように
私達が自由エネルギーを最小にしたい
ので私達は
共同でトレードオフしているそしていくつかの
自然対数といくつかの負の自然
対数があるので
それは時々少しです 上り坂
か下り坂かが
わかりにくいので、このように表現することが重要です
が、基本的にリスクは悪く、曖昧さ
も悪いですが、自然
対数である
ことがわかります。
組み合わせて、精度を最大化することを目指す場合、
リスクを最小化することは、曖昧さを最小化する
こと
です。実際に
は、内因性の値と外因性の
値に厳密に制限されている
ため
、リスクに関連する情報の検索のこの定式化は、
あいまいさ
はこの価値主導のプロセスによって厳密に制限されることが判明した
ため
、報酬に関連する世界観では、
エージェントは報酬を求める人で
あり、不確実性は
単に対処するか、理解するか
、アクティブな推論の
観点から
エージェントが不確実であるにもかかわらず繁栄するものであることがわかります
報酬を獲得し、そうでない場合は
進化
であるため、リスクと
不確実性を
最優先するため、
エージェントが
価値を予測し
、実際に言っている世界についての不確実性を減らす
ことになります。 いいえ
、エージェントが行動
についての不確実性を
再び減らすことは、世界の状態だけで
なく、エージェントが
行動
を通じて行動についての不確実性を減らすためのより扱いやすい計算です。エージェントは、最良の行動
についての不確実性を減らすために、最適な採餌実験を
実行
しています。 それには
限界があり、
常にtに向かって収束することがわかります
内因性値と外因性値の間の彼の完全なトレードオフ
と
、特定の変数が基本的
にゼロに固定されている特殊なケースはこれから外れるため
、最初に事前確率がなく
、最初の観測から一種の描画を開始させる
場合は、それらを取得します そして、それを
最初のハイパー事前確率として使用します。これは、
パラメトリックな経験的ベース
のようなものです。この場合、最適なベイズ計画法などの
ベイズ統計からいくつかのことを要約
することになります。
振り子やマウンテンカーのように状態が完全に観察可能であるアクティブな推論8
は、山のどこにあるかを正確に把握しているので、ノイズの多い推定値を取得している
わけではありませんでした。
状態についてのあいまいさ再びあいまいさは、状態が
与えられた観測値のp分布である
ため、
昼間であるとすると、
フォトンが表示されます。 それについて曖昧さがない場合
、この用語はゼロの
権利であるため、リスクの最小化
が不可欠です。その
ため、曖昧さがなくなる
と、このフレームワーク全体
が
リスク制御に崩壊しますが、
リスクがゼロに崩壊した場合は、リスクがない
状況になります。 唯一の必須事項は
あいまいさの削減である
ため、報酬の
土地で価値を追求する必要がない場合
は、純粋に新規性に基づく検索である可能性があります
が、短期的な価値を取得することが唯一の必須事項である場合は、
期待できないことを考えてみましょう。 その種のエージェント
は創造的な検索に従事する
ので、これらのそれぞれは、
リスク
から曖昧さを差し引いたものか、内因性から
外因性の価値
を差し引いた
ものかを言い表すようなものです。
反対側、
または特定の方法
で縛られているような現実的な状況で
想像できるので、リスク
のないシナリオやあいまいさのないシナリオを想像することもできます。
cenario内在的または外在的ではない
これらの組み合わせのいずれ
もスティーブンしてから
サーシャええこれはあなたが
これをここにまとめて
説明する方法で本当に良いです私はこれも
明らかにこれらのことは時々
それが 極端な
場合は、このブレンド
が行われていますが、これは
完全にはこれらのいずれでもないことを知って
いますが、あいまいな部分はないので
、時々何が起こるかを考えるのに役立ち
ます。 あなたが切り札と言うかどうかはわかりません
が、政治の中で何かが起こったとき、
人々がこれらの人々が悪いと言った場合、
あなたは仕事
でもそれが簡単である
ことがよく見られることを知ってい
ます 誰も
が他の選択肢を探求しようとする本質的な価値は
人々の中で崩壊する可能性があり、曖昧さはおそらくないので、彼らは利益の外的価値と一緒
に行くだけで
あり
、それは興味があるかもしれないと思います
社会的な
うん状況うん、このウイルスがどれほど危険かを正確に知っているように
、リスク最小化ポリシーが何であるかについての議論はありません
ちょっと待ってください
遊びを
リスクが非常に低い
が探索の価値が高い要素の組み合わせと見なし、
リスクは低いが好奇心の機会が高いもの
を設定することは、私にとって
は遊びのカテゴリに当てはまると思います。
それについて考える良い方法と
、
価値が不可欠である
場合、探索的で創造的であることが難しい場合、それ
はマズローの欲求階層説のよう
ですが、実際に
ノベルティや 好奇心に基づく検索
の前提条件の一種であり、それを可能にする
機能は、
単にリウォーに関連しているのではなく、材料レベルで十分であるということです。  d
報酬を与えるだけでなく
、ドーパミンをダイヤルアップするだけで、
創造的に行動する
ようになります。実際には
、リスクを軽減してより高い許容度を実現できるように、エージェントを環境内で足場にする必要があるよう
です。 あいまいさ
またはあいまいさを減らして
、よりリスクの高いシナリオに取り組むことができるようにするため
、
リスクとあいまいさは単なる英語の
単語であるにもかかわらず、機能のこれらの組み合わせは、実際には形式主義に関するものです
が、再想像して
再分割し、パーティション間を流動的に
移動するのに役立ちます
これらの微妙な制御の問題について
考える方法sashaumまた、これが
心理学の実験室のスペースのように一般的にどのように研究
されて
いるか
について考えさせます。
あなたが特定のことについてどのように感じているかに応じて、彼らがいる状況のリスクと曖昧さについて彼らがどのように感じているかと
同様に あなたがどのような探索や好奇心を抱いている
かを変えるような研究に参加することは
、この分野の多くの研究を
無視している、
または除外していると思うので、私はそれを本当に知らないの
です。 このプロセスは
うん、それは私に安全なスペースについて考えさせ
ます
が
、安全性に関連するこのスペースは
どれほど危険であるかを言うことが
できます この
スペースは
安全でリスクがないようにしますが、この
スペースが
曖昧にならないようにしたいのですが
、このスペースが何であるかを明確にして伝え
たいのですが、あまり明確にしたくないので
、プレイする余地がない
ので、 最適なレベルの
曖昧さとリスクを持ち、
新規
性を制御し、パレート最適性を
実現します。これは、パフォーマンスとイノベーションの最前線にある自由エネルギーの最小化であり、これらすべての
モデルが可能です。
だからこそ、ボトム
アップ対トップダウン
のエクスプローラーを再考
し、長期的な最大化と短期的な最大化を活用するのです。
これらはすべて報酬の精神から来ており、
位置付けられた
エージェントが
行動を通じて行動についての不確実性を減らすことを考えるとき これらの質問について話すための
まったく新しい一連の方法があり
ます。あなたは青くなり
、このペーパーでそれを持ち帰ります。
寺院の深さについて話す方法を知っています。また、このプレゼントと組み合わせることができます。
彼らが準備の段階と呼んでいるものについて考えてみて
ください。人々
はこれを読むことができると思っているので、
私たちはそれを安全にしたので、私はそれを安全だと
言いました 彼らは
安全であり、あなたはそれが安全であり、環境が安全であることを実証しました
が、
人々
がこれらのバランスをとる方法でその安全をもたらし始めるまでに5分かかるかもしれません。
さまざまなパラメータを
知っているので
、ダイナミクスが機能する方法で前
に見たように、非常に急速に正または負にクラッシュする可能性があり
ます。これは、ファシリテーションと
スペースを設定する方法の重要性
参加者とそのようなものの間の安全性は
クールブルーなので、内在的価値と外在的価値の形式主義を解き放つつもりはないようにあなたが言ったことを知っています
か、少なくともあなたは言った それはイントロ
ビデオにあります
が、ええと、そのような2つのこと
は、
本質的な価値がないことについて話していることを知っているような特別なケースを私に思わせますが、それの
よう
な外的価値がないことは、あなたが知っているために探索すること
についてのようなものを常に思い出させ
ます 情報の獲得またはあなたが知っ
ている好奇心からそれを満たす
ために本質的な価値の
ように私は私が大丈夫のように私たちを待っているようなものだったことに注意しました
次のもののように、
それが実際に最大エントロピーに関連しているのだろうかと思った
ので、値の好みがない場合は分布が与えられているようなもの
です。
あなたの好みをサンプリングしているのは
、
混じりけのない分布をサンプリングすることです。
game max antサンプリングは
、分布全体で優先されることなく中立的にサンプリング
さ
れます。これは、統計的サンプリング手法に非常に関連し
ています。これらのコンピューターアルゴリズムは
、モンテカルロマルコフチェーン法のような分布をサンプリングするためだけに、優先ベクトルを考慮せずに実際に設計され
ているためです。 温度をサンプリングしているサンプリングエージェント
ですが
、体温から繰り返しサンプリングしたいその分布のすべての温度だけが必要なわけで
はありませんが、非常に探索的なサンプリングパターンが必要な別の分布があるかもしれません。
他にも
面白いものがあるので、ここは
洗練された
推論からのものです 彼女の種類のロールアウトと
ここで観察を見る
こと
ができ、実行できるさまざまなアクションがあり、それらのアクションのそれぞれが
さまざまな観察
などにつながるため、指数関数的に
大きくなり、これは彼らが使用した初期のチェスアルゴリズムと同じです
もしこれならそれならそれならそれそして
彼らはこれらのロールアウトを行いそしてそれから
彼らはこの枝を剪定するだろうああそれはあまり
良く見えないので私はそのように探求するつもりはない
そしてそれらの種類の木の剪定
チェス
アルゴリズムこの種の意思決定のためのチェスやその他のアルゴリズムには多くの開発が
ありました。モデルの構造
とロールアウトを次に示します。次に、1つの大きな
問題は
、空想や夢だけでなく、最も有益なブランチをどのように見下ろすことができるかということです。
負の剪定では
なく、最悪の1つのブランチに住むのに最適な、10億のブランチのうちの1つについてですが、
このブランチツリー全体で情報をサンプリングするにはどうすればよいですか。
世界で効果的な行動につながる方法でパターンを作成し、次に
、彼らが作成した別の統合プロットを
示します。これは、
基本的
に、アクティブな
推論についてここで何をしているのかを考える方法がいくつかあることを示しています。
これは、リスクを最小限に抑え、あいまいさを最小限に抑えます。
上部のこの言い回しは、
リスクを最小限に抑えます。曖昧さを最小限に抑えます。
安全を確保します。
否定的な言い方を明確にします。リスクを
最小限に抑え
ます
。 私の目は
動くので、リスクの枠組みは
、政策の状態と結果をつなぐこの連鎖についてのリスクと曖昧さを減らす方法で自由エネルギーを最小限に抑える必要があるということ
です。アクティブな推論の別のブランチは、
実際には
陰陽のようなものです。 プッシュプル
それは、結果の分布のエントロピーを最小化して、
予測可能な結果を達成すると言っています
r そこに大きな削減をもたらし
、情報の獲得とともにここで拡大します。
そのため、ちょっと
クリエイティブのようなことをする代わりに、
fyiはリスクを冒さず、ここで曖昧にしないで
ください。 可能
な限り情報を獲得し、創造的でありながら結果を得る
ことが
できるので、私はこれが好きです。なぜなら、逃げ出し
たい2つのものではなく
、ギャップで創造的になることを願っています。これは
逃げる何かのようなものです。
リスクとあいまいさの
最小化を
、実際には観察
に関する驚きの最小化
と実行可能なumポリシーを前提とした情報獲得の最大化のプッシュプルとして言い換えること
ができる
ので、私はそのグラフィックが好きです。
ええと、最後の
数分間で、ええと、
キャスパーと他の何人かの著者は
、できればその前に
、アクティブな19についても、4月
上旬に参加します。 エージェントが各タイムステップでステップバイステップm1を歩くと
、エージェントは
非表示の状態が結果にどのように関連しているかを推測します。
これにより、s a oマッピング
が得られ、dが
初期状態になり、この単一の時点を取得します。
モデル
化してbを使用し、状態が時間とともにどのように変化するかを尋ね
ます。次に、状態が時間とともに変化するm 2を取得
し、それをアクションであるm3のより大きなモデル内に配置して、
ポリシーが状態が時間を変化させる方法に影響を与えるようにします
。bマトリックス
ポリシー 自由エネルギーの最小化gによって選択されています。優先ベクトルcを含む最小化された
自由エネルギーを
どのように計算しますか。
次に、これは余裕に関連するポリシーよりも優先される
ため、現在は状態予測を行っているだけではありません。
時間
m1とm2を経て、今すぐポリシー選択を行います。
洗練された感情的な推論に
到達したのは、この
m4レイヤーでした。これは
、時間
または 与えられた瞬間と時間
を通して、aとb
を使用し、cの優先ベクトルとgを使用してポリシーを選択し
、自由エネルギーを最小化します。
その自由エネルギーについて
は、精度を優先
します。 これは私たちの
メタ認識であり、ここで分散
が不安になります悪い不安は
高い不確実性から来るので、
自由エネルギーの精度が高い場合は、自由エネルギーの
不確実性が低いか確実性が低いと気分が良くなります
結果の期待値が負である
ためではなく、その報酬の最初の考え方の範囲内では
なく、精度の最初の考え方では
、分散が大きい正の期待値でさえ
不安を生み出す可能性があるため、不安につながる可能性があります。
他の多くの論文
が引用に基づいて構築されているように、これら2つの引用の合計は、マルコフ引用
のずっと下にある氷山の先端のようです。
ブランケットを
ずっと下ろして
、私たちはいつものような一連の質問
をすることができ、人々は彼らの締めくくりの
考えや質問、または来週の
11.2で何に対処したいのかを提供することができ
ます。 また、積極的な推論のために
アクセス可能な形式をどのように持つことができるかについてのメモに近づき、
数学
を話すか英語を話さないかどうかを議論に含めることができます。
そのスティーブンについての最後の考え
は本当に良いものがたくさんあります
私はこれのいくつかの要素
があると思います私はあなたが知っ
ている活動に人々を連れて行く方法を見つけようとしている方法を見つけ
たい
と思います 私たちの中には、
遊び
や探索で知っているさまざまな種類の
探索活動が
あり、これらのいくつかを説明
している可能性があります。 この
ようなものは本質的にかなり
関与していますが、それでも
良いので、あなたがそれを説明している方法が好きですが
、おそらく何かがあるかもしれませんが
、これは
今
、他の誰かが考えている経験的にクールな何かと橋渡しします
ええ、
私が著者や
形式主義に精通している
人に助けてもらいたい質問は、
この方法で分割リスクとあいまいさの違いをどのように伝え、理解できるか、または
どのように適用するかを知る方法だと思います どの
シナリオで
それはどのように行動を
変えるのかどのようにシステムをモデル化
するのかどのようにシステムを推測するのかどのように
クォーリアを切り離すのか
驚きの不確実性の経験
曖昧さのリスク
価
私たち
が
経験していないが
、意図的なスタンスで行動しているマルコフブランケットシステムの反対側にあるシステムにそれを適用することができます
彼らはこの種の属性を持っているかのように振る舞っています。
他に何か考えがあれ
ば間違いなく
聞くことができますが、それ以外の場合は非常に優れた
ディスカッションを待ってください。
カレンダーの招待状をご覧に
なり、記入してください。
そうでない場合は、ライブで視聴して
いる人やリプレイのおかげで
、私たちにとって大きな意味があり
ます。質問に答え
ていただけるよう、ご意見をお聞かせください。
11.2
で、素晴らしい2020年
に感謝します。これは最後から2番目の
アクティブなストリームである
ため、皆さんに感謝します。後で説明します。