привет и приветствую
всех на прямой
трансляции активного вывода это активная прямая трансляция вывода
11.1 on one two two two
2 0 2 0 22 декабря 2020 года.
это будет действительно веселая
дискуссия, и, надеюсь,
мы увидим, присоединится ли кто-нибудь еще к нам  но
кроме этого, у нас есть хорошая небольшая
группа,
и я действительно с нетерпением жду возможности
поговорить с вами обо всем этом документе.
Добро пожаловать в
лабораторию активного вывода.
активный
вывод, вы можете найти нас
на нашем веб-сайте activeinference.org в
твиттере
по электронной почте на нашем канале YouTube или в нашей
команде на основе открытого ключа и имени пользователя.
это записанная и заархивированная прямая
трансляция, поэтому, пожалуйста, предоставьте нам
отзыв, чтобы мы могли улучшить нашу
работу.
здесь приветствуются все фоны и точки зрения,
а что касается
видеоэтикета для прямых трансляций,
отключите звук, если на вашем фоне есть шум,
поднимите руки, чтобы мы могли
слышать всех, кто  o хочет говорить,
и мы будем использовать уважительное речевое поведение и
т. д., так что всего пара
моментов процесса сегодня, 22 декабря,
мы находимся в
11.1, а на следующей неделе будет
последняя трансляция действий на 2020 год 29 декабря
2020 года, и это будет в 7  с 30 до 9 утра по
тихоокеанскому времени в той же статье, о которой мы
говорим сегодня, и все могут
присоединиться,
тогда мы очень рады объявить расписание
активного потока
вывода на 2021 год, которое можно найти по
этой
ссылке rb.gui, перейдя по этой ссылке  вы
сможете узнать,
какие статьи мы будем обсуждать на какой
неделе и как принять участие, если вы
так
заинтересованы, а также все эти сессии
приходят и присоединяются за
столько, сколько вы можете, поэтому, если вам нужно
присоединиться поздно или уйти рано, это  все хорошо,
мы просто хотим
принять участие, и ваша точка зрения
это то, как выглядит календарь, поэтому
забегая вперед к некоторым из первых
статей, которые мы собираемся обсудить
в первые недели января, мы
собираемся обсудить
гм в 13 статья  Адам Сафрон и
Ко  Лин де
Янг, во второй неделе января мы будем говорить о статье Мела Эндрюса,
математика не является территорией, поэтому
все должны
находить интересные статьи и сообщать
нам, когда мы сможем прочитать их для активного
потока,
и еще одно последнее замечание.  если вы перейдете на
activeinference.org,
вы увидите призыв к сотрудничеству
для лаборатории активного вывода 2021,
так что проверьте это, если вы хотите каким-
либо образом принять участие,
хорошо, спасибо за все, что мы здесь, мы в
активном потоке вывода 11.1
и сегодня сначала у нас будет
введение и вопросы для разогрева,
а затем мы обратимся к
разделам 11.1.
Работа, которую мы обсуждаем, представляет собой
сложный аффективный вывод,
имитирующий упреждающую аффективную
динамику воображения будущих событий
Каспером Хеспом
вообще  в 2020 году из материалов iy
мы поговорим о целях и
утверждениях, аннотации и дорожной карте,
а затем рассмотрим цифры
и, возможно, даже некоторые цитаты,
которые являются справочными.  d в газете на
следующей неделе мы собираемся обсудить
ту же статью, поэтому
сохраните и отправьте свои вопросы и
свяжитесь с нами, если вы хотите принять участие.
каждый
дает краткое представление или регистрацию,
а затем передает кому-то,
кто не говорил, поэтому я Даниэль, я в
Калифорнии,
и я передам это Саше,
привет, я Саша, я тоже в Калифорнии,
и я  передам это синему
привет, я синий, я живу в Нью-Мексико,
я независимый
консультант по
исследованиям, много занимаюсь биоинформатикой и в
основном азиатским моделированием,
и я передам это Стивену, привет, я  М,
Стивен, я живу в
Канаде, в Торонто, и мне интересно,
как активный вывод может помочь
информировать
группы и сообщества о том, как они
понимают свое место в мире,
и
я передам это Ивану.
привет
меня зовут алекс я нахожусь в москве россия
я исследователь в школе системного менеджмента
и я  пытаясь найти взаимосвязи
и возможные способы
связать активный вывод с
системной инженерией и структурами системного мышления,
потрясающе, и у нас есть новый товарищ
gitzer,
это может быть Райан, так что в любое время, когда Райан
или кто-нибудь
присоединится, мы просто прыгнем и пойдем оттуда
ладно, я просто хочу проверить эти
сообщения, хорошо,
спасибо, ладно, давайте перейдем к вопросам
для разминки, так что для вопросов для разминки каждый из нас может
просто поднять руку, высказать некоторые мысли,
и у нас будет достаточно времени в сегодняшнем
относительно небольшом
обсуждении.  чтобы донести до всех
мысли о документе и
связанных с ним областях,
поэтому сначала просто вводный вопрос
- это
то, что вас взволновало, чтобы прочитать и
обсудить этот документ,
поэтому спасибо всем за то, что пришли, и
тем, кто слушает в прямом эфире и в
повторе,
и я  привяжите это также ко второму вопросу,
как мы можем изучить
и сообщить технические аспекты
активного вывода в доступной
форме, чтобы это было похоже на установление намерения.
поскольку мы приближаемся к этой относительно
технической статье
и действительно относительно технической области
активного
вывода, которая опирается на математику,
информатику
и несколько других областей, так что снова любой
может поднять руку, но я дам
первый ответ,
просто подумайте о том, что
может получиться.  вы взволнованы с точки зрения
содержания,
а затем с точки зрения процесса,
как мы можем
учиться и общаться
чрезмерно, так что, давайте сначала начнем со
Стивена,
это интересно, потому что я
думаю, что
это обсуждение возникло на одном из  наши
разговоры в наших чатах, я думаю, что
поиск разных способов
даст вам разные способы
общения с
разными людьми, с которыми вы разговариваете,
поэтому я думаю, что активный вывод
должен быть связан с некоторым процессом, с
которым люди знакомы
с точки зрения того, как  они создают смысл в
мире, в противном случае это большой
прыжок, чтобы построить все это из первых
принципов,
да, так что определенно интересно слышать
о вещах, которые  мы слышали об этом в
новой
перспективе, поэтому я согласен, когда мы видим
ключевые слова в активном выводе,
и мы знаем, что это будет похоже на
знакомую территорию, но подход под
другим углом, который волнует
любые другие мысли,
Алекс,
да, спасибо за меня, это  было интересно,
как он предоставил пример
и случай для определения
агента и генеративной модели
для этого агента, и поэтому в результате
иметь симуляцию как возможный способ
на практике, когда мы обычно
обсуждаем документы здесь, это
как точный случай для симуляции
спасибо, ладно, синий,
поэтому я думаю, что многие вещи были
для меня захватывающими, но, например, вычислительная
психиатрия, это такая область, как
что это такое,
но я имею в виду, что на самом деле она просто
оттачивает,
например, может быть, мы похожи на сумму входных
данных,
таких как  наше эффективное состояние, как
просто прямые результаты нашего вклада,
и если да, то я не знаю, что это
похоже на
дивный новый мир, как будто мы собираемся
двигаться к
теории контроля  и
оптимизация этого
аффективного состояния, это что-то вроде сумасшествия
и немного пугает меня, да, от
неявного
к явному управлению поведением
и валентностью других и влияет на
сашу, да, я просто помню этот
документ с показаниями, когда он вышел в
начале этого года, и  Я думаю,
что то, что действительно влияет, связано
с э-э-э агентами, и почему так
важно моделировать
или включать э-э-э-э-э математически,
и поэтому я все
еще думаю об этом, г-м, и, гм,
да, я очень заинтересован в аспектах
вычислительной психиатрии, и все же
я  думаю, просто на более глубоком уровне напоминает
нам, что
аффект и настроение являются действительно важными
аспектами человеческого опыта, а не
чем-то, что можно
игнорировать в пользу
более важных аспектов принятия решений, которые
действительно имеют значение,
да, одна мысль об этом заключается в том, что в
активном  вывод,
мы всегда говорим о том,
что все является предсказанием,
а затем мы всегда говорим о том, что
предсказание — это не просто точечная оценка
того, что произойдет.  appen,
это на самом деле оценка состояния и
неопределенность в отношении этой оценки,
так что вы знаете, я предсказываю, что гиганты
выиграют мировую серию, и
я либо уверен в этом, либо не уверен
в этом, поэтому это всегда оценка состояния
и  неопределенность, и поэтому
неопределенность представляет собой риск или двусмысленность в
зависимости от контекста,
а затем само состояние хорошее или
плохое является валентностью,
и поэтому это похоже на многомерный аффект,
который содержит
что-то о том, насколько оно хорошо или плохо,
а затем  ортогонально или
независимо, хорошо это или плохо,
зависит от того, уверены вы или нет, и
поэтому вы можете быть очень уверены в том,
чтобы быть счастливым, или очень уверены в том,
чтобы быть грустным,
Райан, мы видим, как вы присоединяетесь, вы слышите, как мы
не уверены, пока Райан выясняет
свою установку  но спасибо, саша, за
то, что затронул тему компьютерной психиатрии,
и
я надеюсь, что Райан скоро сможет рассказать нам,
Стивен,
да, я думаю, что это действительно важный
момент, потому что,
когда мы  nk о том, как что-то происходит с
течением времени
в этом процессе, как это интегрируется,
как мы находим смысл
не только в каком-то
моментальном снимке ситуации, то есть
мы думаем, что это проблемная ситуация,
а затем внезапно возникает этот эмоциональный
отток,
который каким-то образом
на самом деле
это не моментальный снимок, этот непрерывный процесс,
который кажется
невероятно сложным,
имеет смысл
из-за аффекта
и эмоций, это не какое-то фрейдистское
подавление, которое сидит там
на заднем плане как ошибка, но
на самом деле это похоже
на большую  игра в городе, которая довольно
революционна, действительно
интересна, а также еще одна
трансформация или своего рода сдвиг парадигмы,
связанный с
мышлением с точки зрения свободной энергии,
вместо того, чтобы отдавать приоритет
валентности плюс против минуса, а затем иметь
риск или двусмысленность в качестве вторичного слоя, который
мы можем  на самом деле подумайте о
снижении неопределенности как о первичном стимуле,
а затем о плюсе и минусе как о падении  Мы
выходим из стремления уменьшить неопределенность,
а неопределенность является
вспомогательным фактором
в стремлении улучшить результаты, так что это
просто показывает, как существуют эти два
взаимосвязанных измерения прогнозирования, а
именно состояние
и неопределенность, а затем мы можем
подумать о том, как
расставить приоритеты в отношении одного или  другой
приведет к другим результатам, Райан, мы
можем видеть, как вы поднимаете руку, можете ли вы
говорить
хорошо, как насчет того, чтобы вы могли поднять руку
и опустить ее азбукой Морзе, и мы
свяжемся с вами таким образом,
но Райан, спасибо за попытку, и если  он
не работает с вашей текущей
настройкой браузера по какой-либо
причине сегодня, тогда мы обязательно
поработаем с вами в промежутке и
на следующей неделе, и для последующих
обсуждений мы будем
держать вас в постоянном контакте, хорошо, и
вот наше
последнее тепло-  вопрос,
о котором вы задаетесь вопросом или
хотели бы решить
к концу сегодняшнего обсуждения,
синий, поэтому я действительно не ожидаю, что это будет
решено, но я задаюсь вопросом, а не  гм,
моделирование, которое вы знаете, чтобы предсказать, например,
положительную или отрицательную
валентность, например, если есть способ
смоделировать гм, как невозмутимость в этом,
в этом смысле, как так, нейтральную валентность,
например, это
гм, я имею в виду, что будет управлять этой
силой, и поэтому я просто добрый  задаваться вопросом,
когда мы
погружаемся глубже в модель,
станет ли это ясным или нет,
можете ли вы объяснить, что вы имеете в виду под этим,
и какие другие типы моделей могут
существовать, чтобы подумать об этом,
так же, как
вы знаете, что результаты здесь были ориентированы
очевидно, к гм, вы знаете, как подталкивать
активы либо к положительному состоянию,
либо
отталкивать от отрицательного состояния, я
имею в виду, что я принимаю идею,
так что насчет движения
к нейтральному состоянию, например, это
что-то, что
считалось правильным, так что вы знаете, что
чрезмерное размышление имеет тенденцию к  ведет как
чрезмерное размышление как
предположение о будущем ведет к тому
что вы знаете эти предполагаемые негативные
мысли что и поэтому это вызывает
тревогу потому что вы беспокоитесь об
этих негативных  такие мысли, как
чрезмерное размышление или размышления о наихудшем
сценарии, возможно, правильно, поэтому людям
нравится много перенаправления мыслей
в этой когнитивно-поведенческой терапии,
как люди делают перенаправление мыслей, так
что, возможно, вы
думаете не в таком негативном состоянии, а
в более  положительный путь, как хорошо, это
также может быть здорово, так что
есть это, но как насчет того, чтобы
не думать,
так что, если вы не думаете, вы могли бы привести к тому,
как валентность нейтральна,
как валентность равна нулю, чтобы
просто иметь такую
овую линию невозмутимости, которая похожа на
что-то, может быть, медитация, медитация
достигает правильного, так что, например, вы можете
работать над тем, чтобы не думать, может быть,
не думать, это то, что эта валентность
нейтральна,
так что я не знаю,
как это может влиять на вычислительную
психиатрию, и об этом думали
раньше я не знаю,
классный отличный вопрос, и это похоже на то,
что если бы мы собирались
моделировать машину, вероятно, было бы
много разных
способов, которые вы могли бы использовать.  Мы можем создать автомобильные аварии
или автомобили, которые съезжают с рельсов,
и мы просто хотим знать, как
это выглядит, иметь модель вычислительной
психиатрии, которая не просто
фиксирует негативную спираль по
мере того, как переосмысление постепенно
ускоряется, а скорее что-то, что
возвращает  к состоянию нейтрального
аттрактора или к чему-то, что
связано с внимательностью или вниманием к
деталям
или абстракции, но не к
размышлениям о гиперабстракции, но не к гиперразмышлениям,
поэтому странный аттрактор может быть
нейтральным или даже здоровым, а
не бредовым положительным или отрицательным,
Стивен, я полагаю, вы могли бы  сказать, что
есть тысячи и тысячи
измерений, которые как бы сидят
там как нейтральные,
и вы действительно замечаете это, когда вас
там нет, и вам нужно восстановить
это, поэтому они говорят о
создании благовоний,
когда вы  вы погружены во что-то, что вы
не понимаете, но как только вы
внезапно выталкиваете вас из этого, вы можете быть уверены, что
сознательно
делаете что-то не так.  сознательное осмысление,
но более сознательный уровень
— это когда вы в основном удивляетесь, когда
что-то идет не
так, как вы обычно
понимаете,
а затем внезапно ваше познание
должно сработать и сказать: хорошо, как мне
понять, в чем смысл?  того, что я
должен делать в данный момент,
и именно тогда все становится
прозрачным, так что
это довольно интересно на самом деле, а затем
увидеть это сейчас
, когда снова взять это то мышление
и
и такого рода абстракции и перенести
это прямо в тело,
и, и, и  эмоции
как способ по-настоящему узнать,
я имею в виду, в каком-то смысле ваш разум
проверяет свое тело
, ваше тело проверяет ваш разум,
круто, очень интересно о разуме
и теле, и всегда важно
принимать во внимание любые другие  мысли здесь, или
мы можем
продолжить, саша,
эм, да, еще один аспект этой статьи, который мне
очень понравился,
- это обсуждение будущих
клинических приложений
понимания механизма того, как
ce  Существующие методы лечения работают, потому что
существует множество различных видов лечения
,
и именно я думаю о арт-
терапии,
и, конечно же,
все другие формы включены, чтобы
понять, чтобы начать понимать, почему
они работают
и по какому механизму они работают.
может быть задействовано
такое аффективное и предсказательное
кодирование, поэтому я думаю, что это действительно интересно,
и
мне также интересно, кто подходит для решения
таких вопросов
, это медицинские работники или
психологи, которые лучше всего подходят для
этой роли,
потому что это  очень вы знаете,
сложная тема для разговора,
не
давая людям, возможно, неверных
медицинских советов или
ложных надежд, и так что это просто
то,
что мне любопытно, но я
не хочу наступать на пальцы,
круто, давайте держать это в себе  разум, и
когда Райан присоединяется и возвращается, но нет необходимости
отправлять сообщения Джитси,
потому что мы слышим это очень
громко, так что давайте просто
надеяться, что Райан сможет понять это,
иначе мы возьмем ок.  re об этом на следующей
неделе,
круто, вот мы и в статье на сегодня,
которая представляет собой сложный аффективный
вывод,
имитирующий упреждающую аффективную
динамику воображения будущих событий, и это было
с октября 2020 года
на первом международном семинаре по
активному выводу или iy,
и я полагаю, что совсем недавно  например,
в последние пару дней это было
кодифицировано в книгу, поэтому мы используем
версию researchgate,
цели и утверждения статьи
были немного отрепетированы в
11.0, так что идите и проверьте это, если вы
хотите более глубоко погрузиться в  каковы были цели
и претензии,
но главная цель этой статьи заключалась в том, чтобы
взять две
части предыдущей работы, которые представляли собой
сложный вывод, который представляет собой
сложное значение глубоко
во времени, а затем аффективный
вывод
влияет на связь с эмоциями и
валентностью и
объединяет эти две нити.  в
сложный
аффективный вывод, столь глубокий во времени,
а
также включающий аффект и большой
вопрос
из неактивного вывода  Жаргонная
перспектива заключается в том, как моделировать
аффективные и предвосхищающие агенты.
Конечно, мы собираемся думать об
этом в рамках активного вывода,
а затем мы собираемся спросить, какие
функции демонстрируют эти моделируемые агенты,
а затем как это выполняется или
подключиться к таким
областям, как психиатрия или
теория контроля кибернетики,
все эти забавные вещи, о которых мы
говорили в предыдущих активных потоках,
как мы собираемся связать то, о чем мы узнаем
сегодня, что-то, что является
недавней разработкой только в последних
двух  месяцев
это текущие разработки, так что
давайте повеселимся,
давайте рассматривать это как просто начальное
вторжение
и связь между этими двумя
разными областями,
вот аннотация, и снова она была
прочитана в 11.0,
и мы собираемся просто больше
ориентироваться
на обсуждение в  панели, которые у нас есть, но в
основном в абстрактной форме они
описывают
то, что я только что сказал, что они сочетают в себе эти
два
разных типа активного вывода
m  моделируют сложные и глубокие параметрические
модели,
а затем используют расширенный марковский
процесс принятия решений.
синий говорил о
негативном агенте, который как бы скручивается
в негативный аффект,
хорошо, эм, дорожная карта статьи,
там не так много остановок, не так
много заправок по пути,
это также короткая статья, и у меня есть это в
этой другой вкладке, если  мы хотим
пройтись по нему как есть в виде документа,
потому что он такой ясный и лаконичный,
но то, что они делают, это вводят идеи,
затем
показывают пару рисунков, которые просто
обобщают модель
и показывают таблицу с тем, какие
формализмы были
на этом этапе.  у кого-нибудь есть какие-либо
мысли или
куда мы хотим пойти, например, что-
то, что кто-то подумал
структурно или с актуальной
точки зрения, что они хотели поднять,
или все в порядке, если не в
порядке, давайте  посмотрите на цифры,
а затем используйте цифры в
качестве основы для
понимания того, что они замышляют в
этой статье,
а затем поймите, почему они сделали
некоторые вещи, которые они сделали,
и затем, какими могут быть некоторые из следующих шагов
, так что
здесь  мы на рисунке один и на рисунке один
кто-нибудь хочет
указать на что-то, что он видит первым,
так что не стесняйтесь просто поднять руку в любое
время, гм,
на рисунке один я поместил красные прямоугольники
вокруг двух частей, это две
опоры, на которых все стоит
здесь построена часть аффекта вывода, к
которой мы перейдем через секунду, а затем
в середине
находится сложный вывод для конкретной задачи,
так что здесь глубокий вывод,
а затем, как и в случае с несколькими другими фигурами, которые
мы видели,
время движется от  Слева направо сейчас
в этой модели есть несколько прямоугольников
, которые заштрихованы,
и это потому, что существует
рекурсивное встраивание моделей,
поэтому мы начинаем с одной единственной временной точки
,
это здесь, на верхнем уровне модели,
это ли  Что касается внешнего слоя
модели, это похоже на часовую
стрелку модели, о которой
вы можете думать, и что происходит в
каждый
момент времени самой модели, так это то, что
агент делает прогноз во времени, так что
это похоже
на год.  В 2000 году вы делаете прогноз
на следующие сто лет,
а затем это рекурсивная строка, потому что
в 2000 году вы делаете прогноз на 100 лет,
а затем в 2001 году
вы делаете прогноз на 100 лет, так что это похоже
на каждый момент времени каждый большой часовой
тик большой модели.
мы собираемся делать это рекурсивное
развертывание прогнозов во времени,
так
что это самая большая структура
модели, ее верхний уровень
- это фактическое время, это реальное
то, что происходит в мире, о котором мы можем
думать,
но тогда в этом участвует агент
рекурсивное
упреждающее моделирование, и это
глубокий
или сложный вывод, теперь
есть несколько других элементов, которые нужно
выделить, и снова любой может
поднять руку в любое время, первое,
что нужно сделать
в рамках этого предсказания.  Ион во
времени
мы видели пару элементов здесь мы
видели s состояния
а как скрытые оценки состояния
сопоставляются с наблюдениями которые
мы также видели б то как
состояния меняются со временем или
прогнозируется их повторное изменение во времени
это похоже на то, что происходит внутри
экземпляра агента,
мы также видели вас, как действия,
как политика сопоставляется с тем, как
меняются состояния,
помните, что политика входит в матрицу b,
поэтому состояния выводятся, а затем
мы выводим b  матрица, которая в
основном показывает, как наша политика
влияет на то, как состояния влияют на то, как
состояния меняются во времени,
еще одна примечательная особенность здесь и
немного за пределами синего поля, но
в сером поле — это гамма
или параметр точности, поэтому, когда мы делаем
это развертывание
в заданный  мгновенно и думаем заранее
во времени, как все будет происходить,
мы не просто оцениваем
развертывание состояния во времени,
мы также оцениваем наши действия
во времени и то, как это влияет на
состояния и как они взаимодействуют.  nge
и слой выше, это эта гамма,
которая показывает, насколько я уверен в том,
что это уровень точности в
оценке, и это проходит через это
g,
которое связано с оценкой
свободной энергии,
поэтому снова для каждого момента
развертывания агент  оценивает кучу
вещей
внутри этой модели, а затем, Стивен, я свяжусь
с вами после того, как закончу этот последний
небольшой фрагмент,
а затем в тот момент, когда на реальной
временной шкале агента
это оказывает влияние, и
так вот как эти два  модели
объединены, и мы можем посмотреть еще несколько
распаковок на других слайдах, но я просто
хочу начать с фактической цифры,
используемой в самой статье, прежде чем переходить к
другой цитате,
и сложный вывод
захватывает это глубокое развертывание в одно
мгновение
с помощью  оценка точности и
аффективный
вывод фиксируют это аффективное состояние, которое
переносится вперед во времени,
и поэтому сочетание аффективного и
сложного вывода
в буквальном смысле структурно
сочетается.
Сопоставляя паттерны аффективного вывода из
этой цитаты
со структурами топологической модели
сложного вывода,
мы останемся здесь и продолжим думать
об этом.
Глядя на форму того,
как
действия выглядят так, как они будут происходить
с течением времени,
и как бы создавая ощущение, что
в упрощенном виде это похоже на то,
что это не
так, поэтому у вас есть все эти довольно сдержанные
моменты, на которые
смотрят или  оценивается с течением времени, и
вид
формы этого - это то, о чем чувство,
которое имеет смысл, это похоже на
то, происходит ли
это, как будто я предсказываю, что это будет
катание на американских
горках неопределенности в течение следующих нескольких минут,
или я
ожидаю  это должно быть гладким, вы знаете,
потому что это была
бы форма наблюдений и
ожиданий,
когда я растягиваю их во времени, и это
само становится
чем-то, что, как вы знаете, имеет наблюдательность.
генеративной модели,
гм, отслеживание, это был бы один из
способов сказать, что это
здорово, и спасибо, что сформулировал это в такой
формулировке, как
она кажется вам, поэтому давайте начнем с
этой
формы предсказания, что форма на самом деле
является формой распределения вероятностей,
это  форма распределения вероятностей,
которая является генеративной моделью,
и ее форма похожа
на облако точек
или пузырь, который окружает облако
точек.
бумага,
а по оси y будет показано, насколько
это полезно,
много вознаграждения или отрицательное вознаграждение, а
затем ось x представляет собой точность
от низкой точности до высокой точности, и
поэтому
вы можете представить, что форма может
быть полностью сгруппирована.  в
правом верхнем углу,
так что это будет высокое ожидаемое вознаграждение,
но высокая точность, это лучшее состояние,
самое низкое состояние будет похоже на
нижний левый угол, где это похоже на низкое ожидаемое
вознаграждение
и низкую точность.  Итак, опять же, установка на
приоритет вознаграждения говорит, что состояние агента
должно соответствовать его оценке состояния.
Перспектива активного вывода говорит, что нет,
нет, влияние агента
будет больше связано с его
оценкой неопределенности,
потому что, если у вас есть небольшая положительная
оценка состояния,
но вы'  очень точно, я дам
тебе пять долларов плюс-минус один цент,
ты скажешь отлично, а если ты скажешь, что
я дам тебе пять долларов плюс-минус
25,
ты скажешь, подожди минутку, ты
возьмешь, может быть, двадцать долларов за  меня,
даже если это очень маленький шанс,
который не так хорош, как получение пяти
плюс-минус один, и поэтому здесь
оценка состояния
и оценка точности
ортогональны, и это то, что
очерчивает форму распределения, которое
является генеративной моделью  будущего
теперь в традиционной
модели вычислительной психологии
снова влияние агента будет отслеживаться
оценкой состояния, если оно выше нуля,
ожидаемое, то вы хорошо,
если оно ниже нуля, это плохо, что  В
рамках активного логического вывода
хорошее влияние будет связано
с точными оценками,
а тревога отрицательное влияние
будет связано с
высокой неопределенностью, и поэтому, поскольку этот агент
запускает симуляции в будущем и
развертывает их, мы можем посмотреть, как
это выглядит
даже  если ожидаемая награда положительна,
если неоднозначность высока, неопределенность
высока, это может
вызывать беспокойство, поэтому
мы действительно
отслеживаем структуру
этой модели, которая похожа на топологию
или связанность того, как различные
переменные
влияют на каждую.  другое в модели, но
тогда результатом
всего этого является форма
распределения прогноза агента, и
это, соответственно, точно так же, как все
прогнозы
касаются состояния, а также неопределенности, поэтому
оценка о мире указывает на
скрытые состояния в мире.
а затем метакогнитивная оценка нашей
точности,
и это похоже на то, что это один щелчок
во времени, а
затем агент действует  но он имитирует свои
будущие действия в этот момент,
а затем фактическая модель щелкает,
а затем она находится в следующем временном шаге
для агента, и он начинает моделировать
с этого момента
вперед, и так что это одна из
особенностей,
которая является отличительной чертой
этой
модели похоже на то, что игра, в которую
играют, имеет чистую
положительную отдачу, и давайте просто предположим,
что у нас была определенная степень свободы действий, и
мы, вероятно, могли бы выбирать небольшие выигрышные
результаты в этой игре, которые мы
собираемся показать,
однако, по спирали и путем размышлений.
глубоко во
времени агент начинает думать о
потенциальных дорогах, которые очень
выгодны, а также о небольшой
доле путей, которые очень негативны,
а затем неопределенность в этом
распределении разброса по оси x или более высокая
неопределенность по оси x
на самом деле приводит к тому, что это вызывает беспокойство,
даже если оценка состояния
положительна. Стивен,
да, я думаю, что это поддерживает некоторые
из проблем, которые мы также
обнаруживаем.  с вы знаете, если вы видите
эти цифры для фондового рынка, вы можете
получить это чувство полной
уверенности в том, что мы все знаем, что происходит
, и это дает нам
для некоторых людей, что может сделать их довольно
расслабленными
и уверенными, и вот я иду  вы знаете, гм,
бычьи, как мы могли бы сказать, и это как
бы поддержало это чувство, как
гм, если бы вам дали этот высокий уровень
якобы точности
и предполагаемой гм точности и
надежности, вы могли бы получить полное
представление об этом,
и и это могло бы  быть там, где вы знаете, в
то же время люди бросают вызов этому и
смотрят, как будто нам нужно разнести это на части,
потому что
вы знаете, если вы, если уверенность в
этом внезапно исчезает,
и вы видите, что это не так точно,
как вы думали,
тревога сильно возрастает и
вы знаете, что, возможно, следует подумать о других способах мышления,
которые вы знаете, вступают в
игру прикольно,
хорошая связь с принятием
решений на рынках
, которые очень связаны не только с
оценками стоимости, но и с оценками
волатильности.
и оценки неопределенности в отношении стоимости
и волатильности,
и тогда у вас есть люди, торгующие vix, которые, как
вы знаете, торгуют индексом волатильности
или используют его, и поэтому это похоже на
двусмысленность более высокого уровня в отношении двусмысленности или риск относительно
риска,
а затем все это связано с
валентностью.  хорошая сделка или плохая
сделка,
и это похоже на то, чтобы вернуться к
вопросу Саши о валентности и
влиянии на нее, вроде как хорошо, что есть так
много слоев и способов, которыми вы могли бы
использовать
торговлю, но в конце концов это вроде как
правильно, но я собираюсь это сделать
действие a или нет, будет ли это a или b,
будет ли это хорошей сделкой
или нет, и это неявно влечет за собой
предпочтения, такие как я хочу, чтобы мое
количество биткойнов росло, а
не уменьшалось, но если бы у вас не было этого
предпочтения, которое является частью  матрица c,
которая здесь не показана, является
частью g, если бы у вас не было предпочтений,
то вы бы не знали, какую политику
принять, например, если вы не знаете, куда
идете,
каждый шаг - проигрышный шаг  но т  Когда
с помощью вектора предпочтений c
вы можете спросить, является ли эта сделка
хорошей или плохой,
и это не просто ожидаемое
значение снова выше нуля
, это вознаграждение, ландия, это вознаграждение в
первую очередь неопределенность, как спутник,
мы сначала берем неопределенность, и мы
все еще хотим участвовать
в предпочтениях в выборе политики, управляемой предпочтениями,
поэтому вместо того, чтобы делать предпочтения для
максимизации вознаграждения, а затем мы будем иметь дело
с неопределенностью позже,
это похоже на то, что давайте перейдем от предпочтений к
выбору политики
с двусмысленностью как сердцевиной того, что
мы делаем,
и  вознаграждение выпадет как
функция уменьшения неопределенности в отношении оптимальных
действий в мире с
учетом наших предпочтений и возможностей, так
что это своего рода
простая перестановка идей и
реконфигурация, которая приводит к некоторым из
этих новаторских идей в активном
умозаключении.
Стивен просто добавляет что-то
в  то есть это также показывает, что это может работать
по-другому.
Я знаю кое-кого, кто занимается трейдингом, и ему
приходится как бы
следить за своим сердцем.  т. е. они делают все,
что ему нравится, когда он расслабляется
и измеряет частоту сердечных сокращений, и это
перед выполнением работы
, чтобы состояние тела не
маскировало то, что на самом деле происходит, вы знаете,
так что
это также показывает, что вы знаете, если ваш
физический  состояние,
и ваше, как вы знаете, эмоциональное состояние,
не в порядке в любом
случае, ваша способность делать этот глубокий
вывод может быть
искажена или даже вы знаете, э-э,
потеряна, потому что верхний уровень на
диаграмме не обязательно подключается к реальным
данным.
это просто использование
значений
о валентности контекстного возбуждения и т. д., которые
являются правильными во всей системе для
человека, и есть много
поведенческих
исследований, не проведенных в рамках активного
вывода, которые показывают, например, когда
люди находятся в пессимистической среде,
они могут  быть более готовым
удовлетвориться небольшой
прибылью в краткосрочной перспективе, тогда как когда
кто-то чувствует себя
изобилующим, оптимистичным или уверенным
в своем успехе,
он может быть в состоянии сделать  y
удовлетворение и
участие в более крупных прибылях в будущем,
и поэтому, если у вас есть кто-то, кто
переносит
с другой вкладки буквально
негативное влияние
или враждебное влияние на мир,
и они переворачивают свой торговый счет,
они будут делать различные
виды  решения, основанные на их
аффективном состоянии,
которые будут учитываться в их
оценках точности,
которая связана с тревогой, более высокой
точностью,
более низкой тревогой, эти два отрицательно
коррелируют,
а затем снова в этом заголовке.
серое и
синее поле находятся
в сознании агента в данный момент,
и это развертывание в
уме агента
в данный момент, давайте посмотрим на рисунок 2 и
поговорим об этой игре,
которую они на самом деле моделируют, так что
это четыре  игра состояния, эм, это эм,
есть много игр, которые вы могли бы
смоделировать, но это всего лишь одна игра,
и каждое из краев отражает
переходы.  которые возможны,
поэтому вы начинаете как с нуля, а затем с некоторой вероятностью
можете перейти либо к квадрату два, либо к
квадрату три,
и вы начинаете с нулевого выигрыша
, это нейтральное состояние, вы можете перейти к
безопасной маленькой игре,
поэтому, если вы  вы просто хотите
перестраховаться, вы можете тусоваться и идти между
одним и двумя,
но также вы можете пойти на этот высокий
выигрыш
три, теперь три, вы получаете вдвое
больше
денег, однако есть один шанс из трех,
что вы идете  к или в зависимости от того,
как параметризованы эти ребра, я должен
сказать, что есть шанс, что вы можете перейти
в это
поглощающее состояние, которое болезненно, и
поэтому два прилагательных там болезненные,
поэтому оно имеет отрицательное вознаграждение минус
два,
и оно поглощает, потому что вы видите, что
это  также может
проглотить вашу траекторию, например, как только вы
окажетесь в четырех,
это что-то вроде негативного состояния, и
поэтому в мире есть состояния поглощения, такие
как смерть, скажем, как только вы попадаете в
это состояние, вы остаетесь в этом состоянии,
и поэтому  агент начинает здесь,
и это похоже на то, по какой площади я должен
пройти, чтобы получить, ну,
вы знаете, больше всего денег или что-то в этом роде
, и поэтому, если он просто будет ходить,
он очень быстро окажется здесь
и войдет в это болезненное поглощающее
состояние, и так далее.  я думаю хорошо есть
некоторые пути я могу себе представить
где я просто хожу туда-сюда между
раз и два есть некоторые другие пути
где я хожу
на раз два три я просто получаю деньги
или нейтральный каждый шаг
и так что то, что он делает здесь это время  один
он говорит хорошо на моем следующем ходу я мог бы
пойти на один два или три
и я мог бы пойти на четыре но на самом деле этого
края нет так что маловероятно так
что первый шаг это как буквально
все хорошо ваше ожидание
либо один  или два, так что ваша
оценка представляет собой
среднее значение полутора с небольшой дисперсией,
хорошо, но теперь здесь, если вы останетесь на одном, а
затем продолжите на одном, теперь вы получаете
этот
путь в момент времени три даст вам
ноль здесь вы  был бы один доллар т  всего
ноль ноль один здесь у вас будет три
доллара всего здесь у вас будет
плюс один ноль итак один два четыре
здесь у вас будет два плюс два равно четыре так
что вы получаете все эти оценки теперь у
вас есть четверки
но вы также  есть две отрицательные двойки
и несколько
отрицательных четверок, поэтому, когда вы запускаете
эту симуляцию
в каждый момент времени, на самом деле
ожидание становится выше,
потому что, если вы думаете об этом, вы можете
получить отрицательные два или плюс два, которые
сокращаются, а затем плюс один
поэтому с каждой игрой, в которую вы играете, с каждым шагом
ожидание будет строго расти,
однако дисперсия также будет
строго расти,
и это связано с несколькими другими
вероятностными играми,
где вы будете играть в эту игру, где мы играем,
а затем это похоже на двойную игру.  или ничего, э-э,
после двойного или ничего, это похоже
на
санкт-петербург, э-э, азартная игра, у нее есть и другое
название,
и причина, по которой люди не платят
бесконечные деньги,
чтобы платить этим, чтобы играть в эти игры
с бесконечным ожиданием  Это значение
связано с тем, что дисперсия настолько высока, и
поэтому происходит то, что агент
прокручивает в своем уме
эти возможные траектории, и это
может быть похоже на траектории в шахматах, или это
может быть похоже на политику выбора действий
или сделки,
когда он прокручивает их в дисперсии.
увеличивается,
и это вызывает беспокойство, хм
, это своего рода суть того, что
происходит,
а затем, когда мы отслеживаем временные
шаги модели,
это снова всего лишь одна трасса
моделирования, они не исследуют каждый
параметр, но это очень показательно.
что происходит, так это то, что в первые
пару сотен
моментов времени модели валентность
хороша, агент чувствует себя хорошо, он
чувствует себя хорошо из-за того, что попадает
в состояния с большим вознаграждением, и у него есть
довольно точная
модель действия и небольшая
доля  воображаемые события отрицательные 0,04,
но затем начинает происходить то,
что это отрицательное состояние поглощает
вас, и вы получаете все больше и больше траекторий,
выстраивающихся на этой правой стороне.  e,
где это похоже на 4 в качестве поглощающего состояния,
и поэтому
это делает это, э-э, делает
неопределенность строго возрастающей, поэтому около 500
у нас есть этот фазовый переход,
когда точность оценки агента
быстро падает, это как да, я не
уверен, что произойдет  после 500
временных точек, потому что есть пути
, которые просто супер плохи, а есть и
очень хорошие,
поэтому, когда это был один момент времени,
я был почти уверен, что получу один
или два доллара, и я чувствовал себя прекрасно,
но теперь, когда ты  когда меня просят предсказать
500 моментов времени,
я не знаю, буду ли я иметь сто
тысяч долларов или буду иметь сто
тысяч
долларов долга, и это на самом деле заставляет меня
беспокоиться, что я
не знаю точности, и так далее, если  кто-то
сказал, эй, не беспокойтесь о будущем,
потому что ожидаемая стоимость будет
положительной тысяча долларов
, это не тысяча долларов в моем
кармане, это точная тысяча долларов,
если кто-то говорит, что ожидаемая стоимость равна
тысяче  долларов, но у него огромная
дисперсия, это будет вызывать беспокойство,
и поэтому, хотя восприятие угрозы
увеличивается
с 0,04 до 0,1, так что
вероятность того, что эти крайне угрожающие
события произойдут, все еще составляет не более 10 процентов.  гм,
неопределенность - это то, что управляет валентностью, а
не процентом отрицательных событий,
а затем также интересно, и это может
быть пересчитано в одну трассу
модели,
но фазовый переход точность
и валентность происходят в
одно и то же время
около 500 прямо перед 500.
интересно,
восприятие угрозы в
целом
снижается, приближаясь к 500, а затем снова начинает
расти
, это вроде как хорошо, я выпил весь
кофе, я чувствую себя прекрасно, это как
о нет, я начинаю немного уставать,
что кофе  не сработает, что
количественное смягчение не сработает,
и поэтому, несмотря на то, что восприятие угрозы на
самом деле не так высоко, как было раньше,
точность настолько низкая, что приводит к  o
валентность отрицательна,
потому что валентность
снова возникает из-за беспокойства из-за
неопределенности, а
не из-за ожидаемой ценности, это похоже
на точку, к которой мы всегда можем вернуться,
потому что это отличный пример
взаимодополняемости традиционного
понимания вознаграждения, ориентированного на вознаграждение.
и это более точное
понимание выбора действия в
нише,
хорошо, любые мысли об этих цифрах,
которые являются своего рода вкладом
статьи во
многих отношениях, просто для того, чтобы создать эту
комбинированную модель,
которая показывает аффективный
вывод агента
на их временной шкале, а затем в  каждый
момент это
воображаемое развертывание, и хм, да,
это модель дискретного времени,
и хм, да, любые мысли или вопросы, или
есть еще что-то, что мы можем продолжать
просматривать,
круто, так что просто поместите это там, и
каждый может сделать рейз со своим
столом, у вас есть некоторые из  математические
детали,
так что, надеюсь, с Райаном и любыми другими
авторами на следующей неделе мы сможем поговорить
об этих деталях и  хм,
вот та гамма, которая на
единицу превышает точность, поэтому иногда
вы слышите об этом как о
максимизации точности, в других случаях вы
слышите об этом как о минимизации неопределенности,
и эти два, минимум и
максимум
, связаны этой одной функцией
просто
одна точка, так что это вроде как в сетевых
сетях есть один тип проблемы,
называемый максимальным потоком, например, вы хотите иметь поток
через сетевой
интернет, воду или ресурсы, и поэтому
вы можете захотеть знать,
какой разрез будет наиболее
разрушительным  или наименее вредный для
сети,
и поэтому иногда наиболее и наименее
связаны с этой
функцией, хм, ладно, любые мысли, потому что
есть много формализмов, которые мы можем
продолжить,
и у нас есть
много времени, но,
может быть, просто  останавливаясь здесь, что
бы вы сказали кому-то, кто никогда не
слышал об активном выводе,
и что именно он
улавливает, чего
не улавливают другие модели, или что-то,
что  вы были бы рады увидеть его
в направлении Стивена, спасибо,
я думаю, что нелогичная природа
и способность
вещей быть неожиданно стабильными и
неожиданно
меняться - это то, о чем
я не знаю, как
традиционные модели
мир покажет вам, что вы знаете, потому что вы знаете, что
вы могли бы быть такими, как
люди, которые обычно либо просто берут
один из этих моментов, а затем
экстраполируют это на все, но на самом деле
вам нужно следить за этим во времени,
потому что это имеет большое значение
, и это необходимо  Чтобы быть как бы
во времени двумя способами, реальный
агент
должен двигаться во времени, но
в каждый момент времени агент должен
имитировать
моменты времени прошлого, настоящего и
будущего, и это похоже на двойную
временную шкалу, которая происходит с
моделью.  Топология здесь
такова, что у вас может быть еще один розовый прямоугольник
рядом с этим,
и это будет похоже на следующую временную
точку агента, но
сейчас это 10 утра.  И я смотрю вперед на
10 11 12, а затем на 11, а затем я
снова думаю о будущем, но я также
оглядываюсь назад,
и все это вытекает из
генеративной
модели траектории. Стивен, да, вот
и я подумал  было интересно,
я не видел положительной
валентности и отрицательного значения, я не
видел двух динамик,
сопоставленных друг с другом
одновременно, обычно есть только
одна, поэтому я подумал, что это
что-то вроде хорошего и плохого
для вас  знаю, что дело не только в
хорошем, а в смешении хорошего и плохого,
я думал, что это хорошо, поэтому
я имею в виду, что теоретически у вас может быть
множество вариантов того, что
вы знаете, у вас может быть хорошее плохое
уродливое
да да да валентность точно так же, как электрон
или  протон, вы знаете
валентность плюс или минус, это плюс к минусу,
положительная и отрицательная валентность,
но аффект — это многомерный
ландшафт,
и поэтому это то, что можно
исследовать в более высоком измерении,
но снова давайте подумаем об этом.  трейдинг
пример
есть так много способов ох это элегантная
сделка это уродливая сделка это была неуклюжая
это была очень дальновидная
сделка или это была карательная сделка все эти
прилагательные
но тогда к чему это сводится учитывая
мои предпочтения  и мои возможности, это
была хорошая сделка,
и что, если ваши предпочтения эй, у
меня слишком много денег,
я пытаюсь спонсировать пару людей
, у которых меньше криптовалюты, чем у меня,
чем котировка, хорошая сделка, учитывая, что
вектор предпочтений может не выглядеть как предпочтение
или политика, выбранная кем-то с
другим предпочтением,
так что именно здесь
вступают в игру предпочтения, специфичные для агента,
вы никогда не сможете уйти от
того, что агент не выполняет этот нейтральный
расчет,
за которым следует вторичный шаг выбора политики
предпочтения для политики и
результатов заложены
в ядре этой модели на каждом
отдельном временном шаге, Стивен
, и это дает правдоподобный байесовский
путь к вашему внутреннему ощущению,
я имею в виду так  мне от этих эмоций, как
вы говорите,
элегантная сделка может быть своего рода
когнитивным процессом, и
какая-то другая его часть может
пинать вас глубоко,
вы знаете, что есть определенные моменты, когда
вы думаете о вещах, а затем
внезапно вы получаете  вы знаете, что у
вас в желудке
что-то захлестнуло, и это хорошо, что тот гм,
кто знает, откуда это исходит, но
это дает
вам только одно
общее ощущение, вы получаете только одно
общее
движение, чтобы активно делать выводы о том,
как действовать  в мире и во всех
этих
разных вещах они становятся
доступными для вас только тогда, когда вы, возможно, поразмыслите
об этом позже, и вы должны описать,
почему у вас возникло такое внутреннее чувство, как вы
только что упомянули,
что могут быть сотни разных
вещей, и все они в основном
точно интегрированы, и это  это уходи,
не уходи, эй, я просто не чувствую себя хорошо из-
за всего этого отпуска,
или я просто чувствую себя очень хорошо, я не
знаю, что за дверью номер четыре,
но я прекрасно себя чувствую.
Этот валентный аспект
предсказания будущего
похож на контрольную сводную статистику самого высокого уровня,
это похоже на то, собираемся ли мы принять этого
человека в колледж
или нет, есть так много других измерений,
но они перегоняются
в точку удушья через отметку,
называемую одеялом  действие, которое
оно сводит к действию или отказу
от этого конкретного человека, этой конкретной
политики или этого конкретного результата,
и поэтому на самом деле это
оправдание использования валентности
как простого положительного к отрицательному, даже
несмотря на то, что есть так много других измерений,
которые влияют на
общее состояние.  погрузитесь в это
внутреннее чувство, в
которое вы можете войти, и вы можете
понять, что можете добавить
прилагательные сверху, но это довольно
интересно,
это похоже на то, что внутреннее чувство просто положительное, а не
отрицательное,
и когда вы анализируете себя, вы получаете все
более и более высокий уровень  абстрактные
многосложные эмоции или вы все
глубже и глубже погружаетесь в свое тело и
во все более
и более сводную статистику, например, иди, не иди, ты  м
замораживание, борьба, это такие вещи, как идти
и не идти,
давайте посмотрим пару, о, саша, давай
, это то, о чем я думал,
с этой
моделью валентности
, скажем, участник-человек, м-м, сможет
сообщить о себе в этом подобном  что-
то вроде их валентности во время опыта, или это похоже на
то, что вы знаете, скрытое марковским одеялом,
и
у нас могут быть эти модели, чтобы помочь объяснить,
что происходило в то время, но
эти состояния могут быть недоступны для
людей, которые действительно испытывают
это вы  знаю процесс принятия решений,
и, хм, да, это просто напоминает мне о
том, как люди тратят деньги и
думают об
экономических, хм, экономических решениях, которые
люди принимают, которые, как вы знаете,
логичны или не логичны,
и что это на самом деле не имеет ничего общего
с деньгами, которые  у нас есть,
а затем наше мышление
о деньгах и о том, как мы должны их
тратить,
и вы знаете, кого мы хотим
поддерживать или нет с
нашим инвестиционным решением.  И
да, это просто действительно э-э, я не знаю,
это на таком более высоком уровне,
чем просто думать о чьей-то
зарплате,
это то, как они взаимодействуют с экономической
системой
и какую роль они могут играть в ней,
и особенно в праздники, как
все, что я могу  думаю, что на нас
так сильно повлияли
времена, и нам нравятся времена года и традиции
в том, как мы решаем, как и где
мы решаем тратить деньги
правильно, вы отправляете деньги, вы буквально
отдаете деньги людям в день их рождения
на их биоритмах или вы знаете  в
праздничный сезон,
а затем то, что вы только что сказали, Саша,
напомнило мне о грубых оценках
и почему это так важно, если ваша
экономическая оценка, которую вы делаете,
будет ли у нас достаточно или нет, вы можете быть
очень уверены, что у вас будет  Достаточно
сказать, что я не знаю подробностей, но
я уверен, что у нас будет достаточно, или
даже
я уверен, что у нас не будет
достаточно, и нам придется проводить политику xyz,
хорошо, мы можем работать с  это, но если вы
пытаетесь  Если вы пытаетесь произвести оценку с точностью до цента,
вы можете получить очень зашумленную оценку, и
тогда, по-
видимому, люди могут сильно беспокоиться
об
относительно небольших суммах денег, которые
находятся далеко
в диапазоне больших зарплат, будет
ли это число таким
или немного  большее или немного меньшее
число,
так что на высоком уровне есть эта игра и
неопределенность,
потому что они делают
оценку точности с девятью цифрами с большой дисперсией,
тогда как есть что-то, что можно сказать о
грубой детализации, упрощении
и функционализации, а на самом деле не
просто сокращение  когнитивная нагрузка,
но повышение точности нашей
оценки, даже если оценка состояния
хуже, так что есть так много всего, что нужно
продолжить
изучение, давайте просто пройдемся по еще некоторым
из этих формализмов, потому что
большую часть этой статьи мы можем просто прокрутить,
чтобы
вы знали  показать вам, но это 10 страниц,
включая ссылки,
и в основном они представляют,
дайте тот рисунок, который мы только что
рассмотрели  дайте рисунок два, который мы только что рассмотрели
дайте таблицу, которую мы рассмотрели покажите
результаты
для рисунка 3 и там вся
статья такая короткая
очень очень короткая так что давайте рассмотрим эти
две цитаты
лежащие в основе статьи централизованно и затем
просто выясним что они
могут показать  нас, и мы собираемся
говорить о
глубоко переживаемом аффекте в апреле, я полагаю, что
снова сложный
аффективный вывод рисует
аффект с левой стороны и
временную глубину с правой стороны.
быть
более продвинутыми симуляциями,
чтобы агенты, которые симулируют в
непрерывном времени
или с многомерными
политиками действий, точно так же, как мы видели в
Active 8
с масштабированием активного вывода или в
направлении вычислительной психиатрии, под углом
что-то, о чем Райан Смит и другие
написали обзорные статьи,
и  также много эмпирической работы,
так что мы услышим об этом больше в следующий
раз,
а затем есть этот угол
моделей для  робототехника, что похоже на
то, что если бы дрон имел сводную статистику верхнего уровня
, это точно так же, как эта миссия проходит
хорошо или нет,
а если нет, то это может включать некоторые
политики, такие как возвращение домой или пауза или
приземление или добраться до безопасного места,
но это верх  сводная статистика уровня,
которую могут использовать даже роботы,
и я знаю, что некоторые люди
делают такие вещи,
поэтому в сложном выводе, и
это должно
преодолеть разрыв между формализмами и
фактическими предложениями, которые движут нами,
мы собираемся  написать это
немного гибридным сценарием,
таким как ребус, поэтому большой вопрос, на который
агенты пытаются ответить
в мире и в сложном
выводе, заключается в
том, как мы можем иметь лучшую политику на
заданном временном горизонте
, а не в том, какие шахматы лучше  двигаться сейчас,
это лучший шахматный ход
на временном горизонте, который я
рассматриваю,
и связанный с этим вопросом об
оценке лучшей политики на данном
временном горизонте
- это вопрос о том, каковы
последствия политики во времени
и как мы оцениваем, что является нашей
оценкой
и что это связано с тем, как мы оцениваем,
как мы сравниваем политики и их
последствия, конкретно связано с тем,
как мы понимаем, что наблюдения
сопоставляются со скрытыми состояниями,
и наша политика, которая  это то, как наши
действия влияют на то, как
скрытые состояния меняются друг с другом
, это та
матрица b и обобщенная свободная энергия,
которая является этой
цитатой par and fristen, поэтому еще одна
ссылка на цитату из статьи i wide
состоит в том, что обобщенная свободная энергия в
основном состоит из  одна модель,
которая обуславливает политику, а затем
спрашивает о том, как происходят переходы между
состояниями, поэтому обуславливает то, что я каждый день
тренируюсь, какие переходы между состояниями я могу
ожидать увидеть в мире,
а затем вторая часть свободной
энергии обуславливает состояния,
какие политики должны  быть выбранным, так что
это состояние двухтактного двигателя в
зависимости от того, что я знаю о
состояниях мира в мире.  и каузальная
модель мира порождающая модель мира
каков мой выбор политики это
теория управления это кибернетическая
сторона
это сторона действия гм сторона действия
и затем эта первая часть снова
обуславливает мою политику в мире
что такое государство  переходы и как
они изменились, и есть еще нюансы,
потому что, конечно, мы просто описываем
это на естественном языке, но это своего
рода общая
схема: одна половина условий свободной энергии
зависит от политики,
другая часть выбирает политику,
и в основном наоборот с состоянием
переходы
и т. д. здесь связаны с этими q и p,
которые мы видели в рассказе о двух плотностях,
мы говорили об этом снова при интеграции
интернализма и экстернализма
q условия политики, это вертикальная
линия p,
которую вы оцениваете o и s через t
во времени
как обусловленную  на p, а затем
p обусловливается состояниями,
так что снова мы обусловливаем две
разные части,
и это также то, как мы в конечном итоге
используем это t  двухтактный двигатель, чтобы делать
выводы в сложных настройках,
мы также говорили об амортизированном выводе,
но не хотим вдаваться в это
здесь, синий, это слайд, который всегда
заставляет меня
думать о вас, где
прирост информации
и может ли чистый прирост информации
агент
получает вознаграждение, или чистый
искатель вознаграждения получает информацию
и, например, где эта игра взаимодействует
между внутренними ценностями или
значимостью, а затем внутренней ценностью
в новизне,
так что способ, которым эти две и все
эти разные функции и
разные представления я  Я имею в виду,
здесь так много о чем можно сказать и подумать,
но Стивен, а потом кто-нибудь еще,
да, не могли бы вы просто вернуться к тому
, где вы помещаете эти два термина
между действием, генеративной
моделью и тем, да, видите
, это довольно интересно, эта
генеративная модель  говорит о переходах между состояниями
политики и конечных состояниях политик, поэтому конечные состояния политик
, вероятно, являются немного более
активными и похожи на
маршрут с наименьшими затратами энергии и  другой, может быть
, немного более
генеративные модели, немного более обработанные
и сенсорные
данные, это немного более когнитивный
вид чувственного познания, если это имеет
смысл, я бы хотел,
чтобы это было, если это правильно, но похоже ли это
на то, что у вас есть
часть действия восприятия для этих двух в некотором
роде немного более тяжелое восприятие
немного более тяжелое действие или
давайте вернемся к этому во второй синеве,
поэтому я просто хотел прокомментировать, пока мы
здесь, примерно как то, что вы сказали
в  гм, во вступительном видео, гм,
связанном с тем, почему мы всегда пытаемся,
чтобы вы знали,
оценивать состояния, когда на самом деле мы
должны пытаться
оценить наилучшую политику, как
будто это то, что мы должны
предсказывать, а не пытаться
предсказать состояния, подобные этому,
три куртки вместо одной
куртки, и тогда вы всегда будете при
правильной температуре,
как если бы мы готовились, а не пытались
предсказать состояние того, что будет, я
думаю, что это
просто была хорошая мысль, которая возникла  d для
меня точно
гм, когда слишком много внимания уделяется
точным
оценкам состояний мира, это
неявно похоже на
то, что мы так сильно сосредотачиваемся на точных
оценках состояний мира,
что мы просто будем знать, что делать, когда у нас
будет эта точная оценка, это похоже на
то, что это не так.  правда, оказывается, что, может быть,
снова одна цифра с точностью или даже с
точностью до 10 от температуры
с точки зрения политики, вы будете в порядке,
если это 20 градусов по Цельсию плюс или минус 10,
вы можете быть в порядке в широком
диапазоне мира  предсказания состояния
из политики выбора действий, потому что
ваш выбор действий может быть
крутым, я брошу куртку в свой рюкзак,
и тогда я буду в порядке, что бы это ни было,
и так что это двухтактный двигатель,
это передача рук или рукопожатие между
совместная оценка
состояний и их переходов, таких как
погода в мире и переходы
между различными погодными состояниями в
мире,
учитывая то, что вы знаете о погоде,
мы не на Марсе, вы
знаете, не будет кислотного дождя  на 400 градусов,
так что это похоже на то, что мы знаем
о распределении ниши,
статистических закономерностях
ниши, мы хотим
совместно оценивать состояния и
наше действие действие и восприятие,
и мы хотим делать это таким образом,
который достаточен
, это адекватно  чтобы оставаться в пределах наших
любимых
областей наших любимых странных аттракторов,
где мы можем в
основном снизить неопределенность
в отношении того, что нас волнует,
физиологических переменных, которые имеют значение, таких как
наша температура
и ладно, так что это очень
круто, и опять же, только для тех, кто
не  не видел таких уравнений
,
в которых вертикальная линия означает условия,
а затем все, что следует за ней, о чем вы можете
думать, похоже на фиксированное,
так что это похоже на то, что у вас есть электронная таблица, и
давайте просто скажем, что строки - это
политики,
а столбцы - как
переходы состояний  и поэтому, когда вы
фиксируете один, это похоже на то, что вы выбираете,
исправляете столбец,
а затем спрашиваете о
распределении этого вектора,
фиксированного на этом сомножении.  lumn и аналогичным образом вы
можете
исправить строку, выбрать одно условие строки в одной
строке,
а затем спросить о распределении в
этой строке,
и так это полная
матрица
, а также это связано с тем, что
называется предельной
вероятностью в байесовской статистике.
поле страницы, когда
они делали это с физическими страницами,
так что это похоже на строки за столбцами, а
предельная вероятность
связана с полем страницы,
что так забавно,
что это похоже на значок дискеты, но
для статистики,
вот еще  классная
часть сложного документа для вывода,
и я думаю, что есть много того, что я хотел бы
узнать и спросить здесь
у Каспера и других,
но эта формулировка
политики выбор p pi может люди люди
могут видеть мою красную вещь правильно
pi связана с минимизацией аргумента
свободной энергии политики, так что это означает,
что политика, которая выберет pi,
будет похожа на минимизацию свободной
энергии g как функцию всех политик,
которые сосуществуют.  можно сделать так, что из моих возможностей
мы собираемся сделать минимизацию свободной энергии,
и именно так я собираюсь
выбрать свою политику,
хорошо, хорошо, что такое g от pi g от pi
связано с ожиданием того,
какой риск минус двусмысленность
настолько высока  риск будет больше,
и это хуже, в этом случае мы хотим, чтобы
это было похоже на гольф,
мы хотим минимизировать свободную энергию, и
поэтому мы
совместно торгуем, и есть некоторые
натуральные журналы и некоторые отрицательные натуральные
журналы, так
что иногда это немного  трудно понять
, идете ли вы вверх или вниз
, поэтому так важно, чтобы
это было сформулировано так,
но в основном риск — это плохо, а двусмысленность
— это плохо, но оказывается, что с естественными
журналами
вы можете просто думать о них как о
в сочетании, так что
если мы стремимся максимизировать нашу точность,
минимизировать риск, минимизировать двусмысленность, то, что
мы будем делать,
на самом деле является строгим
ограничением внутренней ценности и внешней
ценности,
поэтому эта формулировка поиска
получения информации, связанной с риском и
двусмысленность
оказывается строго ограниченной этим
ценностно-ориентированным процессом, поэтому
мировоззрение, связанное с вознаграждением, вы видите, что
агенты стремятся к вознаграждению,
а неопределенность — это то, с чем они
просто имеют дело, или они выясняют, или
они
процветают, несмотря на то, что в перспективе активного вывода
агенты — это неопределенность.  редукторы, которые
получают вознаграждение, и если они не
умирают, это эволюция,
и поэтому мы ставим риск и
неопределенность на первое место,
и поэтому вместо того, чтобы говорить «хорошо»,
агент предсказывает
ценность, и это в конечном итоге снижает его
неопределенность в отношении мира,
мы на самом деле говорим  нет, для агента гораздо более
податливым расчетом
будет снова уменьшить свою
неопределенность в отношении
действий не только в отношении состояния
мира, но и в том, что агент уменьшает свою
неопределенность в отношении действия
посредством действия, которое он выполняет оптимальные
эксперименты по добыче пищи
, чтобы уменьшить свою неопределенность в отношении
наилучших действий
и  оказывается, что у этого
будет предел,
он всегда будет сходиться к
t  его идеальный компромисс между внутренней
и внешней ценностью
и особыми случаями выпадает из этого,
когда некоторые переменные в основном
фиксируются на нуле, поэтому, если у вас нет
априора в начале, и вы просто
позволяете ему начать как бы рисовать из ваших
первых наблюдений,
вы берете эти  и вы используете это в качестве своего
первого гипераприора, похожего на
параметрическую эмпирическую базу, и
в этом случае вы в конечном итоге резюмируете
несколько вещей из байесовской статистики,
таких как оптимальный байесовский дизайн
или просто сюрприз, а затем аналогичным образом,
если вы установите неоднозначность на ноль,
как в случае в  активный вывод восемь,
где состояния были прекрасно наблюдаемы,
как маятник и горная машина,
это не было похоже на то, что он получал зашумленную
оценку того, где он был на горе,
он
точно знал, где он был на горе, и
в случае отсутствия  неоднозначность в
отношении состояний снова неоднозначность - это
p-
распределение наблюдений при заданных
состояниях, так что это похоже на
то, что сейчас дневное время, я вижу
фотоны, поэтому, если  у вас нет двусмысленности по этому
поводу, тогда этот термин является нулевым,
что делает минимизацию риска
императивом, и поэтому, когда у
вас нет двусмысленности,
вы обнаружите, что вся эта структура
рушится до
контроля риска, тогда как если бы у вас был
риск, рухнул бы до нуля, как если бы это была ситуация без
риска.
единственным императивом было бы
уменьшение двусмысленности,
поэтому теперь давайте подумаем об этом в сфере вознаграждений,
если бы вам не нужно было искать ценность,
это мог бы быть поиск, основанный исключительно на новизне,
тогда как если бы единственным императивом было
получение краткосрочной ценности,
вы бы не ожидали  такого рода агент
должен быть вовлечен в творческий поиск,
так что это вроде как каждое из этих
выражений, будь то риск
минус двусмысленность или внутренняя минус
внешняя ценность,
вы можете видеть, как любой из них может
быть как бы
обнулен и что это будет делать для
с другой стороны,
или вы могли бы представить себе реалистичные
ситуации,
когда они вроде как связаны
определенным образом,
так что снова вы можете представить себе сценарий без риска
и без двусмысленности.  cenario
нет внутренней или внешней любой из
этих комбинаций
мы будем делать steven а затем sasha
да это действительно хорошо как вы
собираете это здесь
и объясняете это я думаю также это
очевидно эти вещи иногда они
становятся действительно ясными когда это  Крайний
случай, тогда у вас есть это смешивание,
которое происходит, вы знаете, что это не
полностью ни одно из них,
но я думаю, что нет части двусмысленности,
это полезно, чтобы подумать о том,
что иногда происходит, когда, ну,
вы могли бы сказать, что я не  не знаю, если бы вы
сказали Трамп, но когда в политике, когда
что-то есть,
если люди говорят, что эти люди плохие, и
вы знаете, что часто видите это даже на работе,
и это не проблема
, говорят, что это не проблема, то
вдруг  все,
внутренняя ценность попыток
изучить другие
варианты может быть разрушена в людях, и они
просто идут
с внешней ценностью
выгоды, потому что нет
никакой двусмысленности,
и я думаю, что это могло бы быть
интересно  социальная
да, ситуация, да, как будто мы точно знаем,
насколько опасен
этот вирус, нет никаких дискуссий
о том, что такое политика минимизации риска,
о, подожди минутку, Саша,
хорошо, очень наводящие вопросы, эм
, слушая это описание, просто
действительно думаю об
использовании этого для определения игры и
действительно  рассматривать игру как комбинацию
факторов с
очень низким риском, но с
высокой ценностью исследования,
и поэтому создавать вещи
с низким риском, но с большими возможностями для
любопытства
, которые, я думаю, для меня вписывались бы
в категорию игры,
так что это  хороший способ подумать
об этом,
и еще одна забавная часть, например, когда
ценность является императивом,
трудно быть исследовательским и творческим, это
похоже на иерархию потребностей Маслоу,
но затем, когда может быть пространство,
где вы действительно можете заниматься
новизной или  поиск, управляемый любопытством,
своего рода предпосылка, обеспечивающая
возможность, достаточность на
материальном уровне,
так что это не просто связано с вознаграждением.  d
мы не просто вознаграждаем людей за
повышение уровня дофамина, а затем они
будут действовать творчески,
на самом деле это похоже на то, что нам нужно
поддерживать агента в окружающей среде
таким образом, чтобы он мог снизить свой риск
, чтобы он мог терпеть более высокие уровни.  двусмысленность
или уменьшить двусмысленность, чтобы мы могли
работать
со сценариями с более высоким риском, поэтому иногда
эти
комбинации функций, хотя
риск и двусмысленность — это просто английские
слова, так что на самом деле речь идет о
формализме,
но это помогает нам переосмыслить и
перераспределить и плавно
перемещаться по разбиениям для  как
думать об этих сложных проблемах контроля,
саша, хм,
также это заставляет меня думать о том, как это
обычно изучается, например, в психологических
лабораториях, и
да, я действительно думаю о том, как
использовать эту структуру, чтобы выяснить,
что приведет участников к тому
состоянию, которое их поставит.  в,
а также как
они относятся к риску и
двусмысленности ситуации, в которой они находятся,
потому что в зависимости от того, как вы относитесь к той или
иной  участие в исследованиях
, которые изменили бы состояние
исследования
или любопытства, в котором вы могли бы находиться, и что
я не знаю, это действительно заставляет меня
переосмыслить многие
исследования в этой области, потому что они
игнорируют
или, я думаю, исключают одну из ключевых
переменных  этот процесс
да, и это заставляет меня задуматься о безопасных
пространствах,
но мы также можем сказать, насколько рискованно это
пространство, которое как бы связано с безопасностью,
которые похожи
друг на друга, вы знаете, что риск равен единице по сравнению с
безопасностью, но также
насколько двусмысленно это пространство, которое мы хотим  это
пространство должно быть
безопасным, поэтому не рискованным, но мы также хотим, чтобы это
пространство
не было двусмысленным, мы хотим быть ясными и
сообщать о том, что это за пространство,
однако мы не хотим делать его настолько
однозначным, что нет места для игры,
поэтому мы хотим  иметь оптимальный уровень
неопределенности и риска, контролируемую
новизну, оптимальность по Парето,
минимизацию свободной энергии
, жить на границе между
производительностью
и инновациями, поэтому все эти
модели могут  взять нас,
и именно поэтому он переосмысливает подход снизу
вверх по сравнению
с исследователем сверху вниз по сравнению с использованием
максимизации в долгосрочной перспективе по сравнению с
краткосрочной
, все они исходят из
менталитета вознаграждения,
и когда мы думаем о расположенном
агенте, уменьшающем неопределенность в
отношении действия через действие  у нас есть
совершенно новый набор способов поговорить об
этих вопросах,
Стивен, ты тогда посинел, и
принеси его вместе с этой бумагой,
и ты знаешь, как она говорит о
глубине храма, и можно ли это также
сочетать с этой бесплатной раздачей  подумайте
о том, что они называют стадиями готовности,
потому что люди вроде как думают, о, вы знаете,
что могли прочитать это и типа хорошо, мы
сделали это безопасным, я сказал, что это безопасно, я сказал
всем, что это безопасно,
ну, может быть, вы сказали  для них это
безопасно, и вы продемонстрировали, что это безопасно, и
окружающая среда была безопасной,
но может пройти пять минут или
три недели обучения, прежде чем люди
начнут
привносить эту безопасность в то, как они
уравновешивают эти  различные параметры, которые вы
знаете,
таким образом, что там, и может быть, что
он довольно быстро падает
положительно или отрицательно, как мы видели
ранее,
с тем, как работает динамика,
и
это довольно хорошо показывает,
что важность фасилитации и
важность того,
как устроено пространство, безопасность
между участниками и все такое
прочее,
круто-голубой, поэтому я знаю, что вы сказали, будто
мы не собираемся распаковывать формализм
внутренней ценности и внешней ценности,
или, по крайней мере, вы сказали  это во вступительном
видео,
но эти две вещи, как это, заставляют меня
думать, что особые случаи действительно, как
вы знаете, они говорили об отсутствии внутренней
ценности, но как насчет того, чтобы
не было внешней ценности, как будто это просто всегда
напоминает мне о том, что насчет того, чтобы просто
исследовать для
вас знаете  получение информации или гм, вы знаете, просто
из любопытства, чтобы удовлетворить это, например,
для внутренней ценности,
я заметил, что я ждал
нас, как хорошо,
никакого риска, никакой двусмысленности, тогда нет
внутренней ценности.  как следующий,
и я задавался вопросом, действительно ли это было
связано с
максимальной энтропией, так что это похоже на
распределение, если у вас
нет предпочтений по значению, тогда вы
просто
выбираете выборку, ваше предпочтение состоит в том, чтобы
сэмплировать неподдельное распределение,
и это похоже на максимальную
информацию  game max ant выборка
нейтрально без предпочтения по
распределению,
и поэтому это очень связано с
методами статистической выборки,
потому что эти компьютерные алгоритмы
были разработаны на
самом деле без учета вектора
предпочтения только для выборки
распределений, таких как методы цепи Маркова Монте-Карло,
и поэтому теперь мы берем  агент
для отбора проб вы замеряете температуру,
но вам не нужны только все температуры
для этого распределения, вы хотите
повторно замерить температуру тела,
однако может быть другое
распределение, в котором вы хотите
иметь очень-очень исследовательский образец выборки,
давайте просто посмотрим, если  есть еще какие-нибудь
интересные вещи, так что вот из
сложных умозаключений,
а не  ее тип развертывания, а затем
здесь мы можем видеть наблюдения,
а затем есть разные действия, которые
можно предпринять, и каждое из этих действий
приведет к разным наблюдениям
и так далее, и поэтому оно становится экспоненциально
большим, и это похоже на ранние шахматные
алгоритмы, которые они использовали.  сделать,
если это, то, что, если это, то, и
они сделают эти развертывания, а
затем обрежут эту ветку, о, это выглядит не очень
хорошо, поэтому я не собираюсь
исследовать этот путь,
и поскольку такие шахматы обрезают деревья
алгоритмов было
много разработок в шахматах и других ал
оритмах для такого рода принятия ре
ений, и в
т структура модели и в
т это развертывание, а затем один большой во
рос: ка
мы можем смотреть вниз на ветви, которые яв
яются наиболее информативными, а не
росто фантазировать и мечтать  об
одной из миллиардов ветвей, которая является
лучшей,
не размышлять негативно и не останавливаться
на одной ветке, которая является худшей, но
как мы можем отбирать
информацию по этому ветвящемуся дереву
паттерн
таким образом, который приводит к эффективному действию
в мире, а затем
вот еще один интегративный график, который
они сделали, который показывает, что в
основном
есть несколько способов думать об активном
выводе, что он делает здесь,
это минимизирует риск и минимизирует
двусмысленность, хорошо,
так что это связано с  эта
фраза вверху
минимизирует риск минимизирует двусмысленность хорошо
делает его безопасным
разъясняет позитивный способ сказать
это негативный способ минимизирует риск
минимизирует двусмысленность
поэтому политики состояния наблюдения
состояния скрытая часть мира
наблюдения вы знаете фотоны на моей
сетчатке политики где  мои глаза двигаются,
и, таким образом, фреймирование риска заключается в том, что
вы должны минимизировать свободную энергию
таким образом, чтобы уменьшить риск и двусмысленность
в этой цепочке, которая соединяет политические
состояния и результаты.
двухтактный,
это говорит о минимизации энтропии
распределения
результатов, чтобы достичь предсказуемых
результатов r  Выявить большое сокращение там
и расширить здесь с получением информации,
и поэтому вместо того, чтобы делать что-
то похожее на креатив, но, к
вашему сведению, не будьте рискованными и не будьте
двусмысленными
здесь, это как быть настолько ясным, насколько вы можете, и
предсказуемым, насколько вы можете  результаты
, будучи максимально информативным и творческим, насколько
это возможно,
и поэтому мне это нравится, потому что это вроде
как вместо двух вещей, от которых вы
хотите убежать,
а затем, надеюсь, вы станете творческими
в промежутке, это похоже на
то, от чего нужно убегать.  и что-то,
к
чему нужно стремиться, так что это перефразирует минимизацию риска и неопределенности
как на самом деле толчок к
минимизации неожиданности в отношении
наблюдений
и максимизации прироста информации с
учетом политик, которые могут быть выполнены,
так что мне вроде как нравится этот
график, а затем  гм, только в эти последние
пару минут, гм,
Каспер и несколько других авторов будут
в начале апреля, надеюсь, до этого,
а также
для Active 19, и это будет довольно
круто,
но вот к чему  когда они проходят шаг за шагом
m1
на каждом временном шаге агент делает вывод о
том, как скрытые состояния связаны с
результатами,
тогда мы видим, что это отображение s a o,
и теперь у нас есть это, а d — это
начальные состояния, теперь мы собираемся взять
этот единственный момент времени  модель
и используйте b, чтобы узнать, как состояния изменяют свое
время,
тогда мы возьмем m 2, состояние которого
меняется во времени,
и поместим его в более крупную модель m3,
которая представляет собой действие,
поэтому политика влияет на то, как состояния
изменяют свое время, политика матрицы b.
выбирается путем
минимизации свободной энергии
g, как мы вычисляем минимальную свободную
энергию, включая вектор предпочтения
c, и тогда у нас есть априор по сравнению с политиками,
это связано с аффордансами,
поэтому теперь мы не просто
прогнозируем состояние в данный момент, но  через время
m1 и m2, и мы собираемся сделать
выбор политики
для этого прямо сейчас и затем, где мы добрались
до сложного аффективного вывода, был ли
этот слой m4,
который представляет собой отображение наблюдения за состоянием
во времени
или  t в данный момент и во времени
с a и b
и выбором политики с использованием нашего
вектора предпочтений c
и g минимизации свободной энергии и
относительно этой свободной энергии
мы получим точность мы получим
априорную точность нашей точности  это наше
метапознание, и здесь на сцену
выходит валентность
, а именно тревога, плохая тревога возникает из-за
высокой неопределенности, поэтому, если у вас есть высокая
точность
в отношении свободной энергии, вы будете чувствовать себя
лучше, если у вас низкая неопределенность или
низкая уверенность в
отношении свободной энергии, она будет  привести к
беспокойству не потому, что ожидаемая
ценность результатов отрицательна,
поэтому не в рамках этого мышления, ориентированного на вознаграждение,
а в мышлении, ориентированном на точность,
даже положительное ожидаемое значение с высокой
дисперсией может вызывать беспокойство,
поэтому мы как бы возвращаемся к бумаге
как к первопричине.  суммирование этих двух
цитат строится
до того, как многие другие статьи
строятся на цитатах, это всегда
похоже на верхушки айсбергов на всем пути
вниз по марковской цитате  одеяла полностью
вниз,
и мы можем задавать наши обычные наборы
вопросов,
и люди могут высказать свои заключительные
мысли или вопросы, или
что они хотели бы обсудить в 11.2 на
следующей неделе, просто что-то
интересное, о чем кто-либо или каждый из вас
думал сегодня,
а потом  также, может быть, даже
закрыть на заметку
о том, как мы можем иметь доступные
формализмы для активного вывода и
включать в обсуждение людей, которые
говорят или не
говорят по-английски, или нет, так как мы
сообщаем об этом, чтобы было интересно строить
эти мосты с другими  области
любые заключительные мысли об этом
Стивене много действительно хороших вещей,
я имею в виду, я полагаю, что есть некоторые элементы,
где я хотел бы найти способ, я
пытаюсь найти способ вовлечь людей
в деятельность, где, как вы знаете,
я полагаю, некоторые  из нас, вы знаете,
с игрой или
с исследованием различных типов
исследовательской деятельности, которые могут
иллюстрировать некоторые из них,
а затем они распаковываются после эм,
потому что это могут быть только некоторые из  эти
вещи по своей природе довольно
сложные, но они все еще хороши,
так что мне нравится, как вы это
описываете, но, может быть,
может быть, есть что-то тогда, что
теперь соединяет это с чем-то другим, что круто на
опыте, у
кого-нибудь еще есть мысли по этому поводу
да, я думаю, что вопросы, на которые я хотел
бы, чтобы авторы или кто-либо,
знакомый с формализмом,
помогли нам, заключались в том, как мы
можем общаться и понимать
различия между разделением
риска и неоднозначности так или иначе,
как мы знаем, что применять  в каком
сценарии
как это меняет то, как мы действуем как
это меняет то, как мы моделируем
системы как мы можем вывести это в
системе
как мы отключаем
квалиа опыт неожиданной неопределенности
неопределенность риск
валентность как мы отключаемся от
квалиа
чтобы мы  может применить его к системам, которые
находятся по другую сторону наших
систем марковского одеяла, которые мы не
испытываем, но действуем таким образом,
э-э, в преднамеренной позиции  они ведут
себя так, как будто у них есть такие
атрибуты
ну, эм, если есть какие-то другие мысли, мы
определенно можем
это услышать, но в остальном очень отличное
обсуждение, подожди, Стивен, у тебя есть
еще что-то,
о, так что всем спасибо за классное
обсуждение
есть форма обратной связи в
календарь приглашает, если вы хотите
взглянуть и заполнить его, в
противном случае люди, которые смотрят его в
прямом эфире и в повторе, спасибо, так
много значит для нас, и мы надеемся услышать
ваши вопросы
услышать ваши мысли, чтобы мы могли
ответить на них  в 11.2
и большое спасибо за отличный 2020 год.
мы почти закончили это предпоследний
активный поток,
так что всем большое спасибо, и мы
поговорим позже