de acuerdo,
creo que estamos en vivo hola a todos y
bienvenidos
a la transmisión en vivo de inferencia activa esta
es la transmisión en vivo de inferencia activa
11 es el 16 de diciembre de 2020
y hay mucho por lo que llegar hoy, así que
gracias por sintonizar
bienvenidos al laboratorio de inferencia activa
todos
nosotros  son un experimento en el
aprendizaje y la práctica de la comunicación en equipo en línea relacionados con la inferencia activa
nos puede encontrar en nuestro sitio web
activeinference.org
en twitter como inferencia activa en nuestra
cuenta de gmail
nuestro canal de youtube o nuestro
equipo basado en clave pública y nombre de usuario
este es un registro y un  transmisión en vivo archivada
,
así que envíenos sus comentarios para que podamos
mejorar nuestro trabajo,
ya sea durante la transmisión en vivo o después de que
todos los antecedentes y perspectivas sean
bienvenidos aquí
y en cuanto a la etiqueta de video para la
transmisión en vivo se
silencia si hay ruido en su fondo
, siempre lo recordaremos.  usar un
comportamiento de habla respetuoso,
etc., así que gracias a todos, solo algunos
anuncios y puntos del proceso,
hay dos reuniones más
para 2020 y ambos serán de 7:30
a 9:00 a.m.
hora del Pacífico y ambas
reuniones tratarán sobre
la inferencia afectiva sofisticada del artículo que
simula
dinámicas afectivas anticipatorias de
imaginar eventos futuros un artículo de 2020
de la
conferencia iy y eso es lo que este 11.0
se tratará principalmente
de que si está escuchando esto a
fines de 2020,
nos encantaría tenerlo en el
11.1
el 22 de diciembre o en el 11.2 el
29 de diciembre
y también estamos muy contentos de anunciar ahora que
para 2021
eso es  cierto, ese será el
año 2021.
um, hemos anunciado nuestro horario de todo el año,
por lo que serán los martes de siete a
nueve a.m.
pst y todas las instrucciones, todo
lo que necesita
saber está en este enlace rb.gy
kvn pyc y solo para  mostrarle cómo se
ve ese enlace
, es una hoja de cálculo y en la parte superior
hay información sobre cómo participar
en la discusión,
así que complete este formulario si desea
participar, envíenos un correo electrónico con las fechas que
desea t  o asista
y luego lo agregaremos al
evento de debate ese día
y luego, si desea colaborar,
consulte este enlace al que llegaré en
un segundo
y solo miraré algunos de estos
documentos que tenemos hasta la mitad.
de abril
para cada artículo, hemos tenido mucha
suerte y tenemos una increíble
comunidad de autores que quieren unirse,
así que tendremos un autor representante
de cada
artículo hasta mediados de abril y
más allá, y tendremos
la mayoría de las semanas tendremos un autor, por lo
que tendremos muchas
oportunidades de
escuchar a los autores sobre lo que
estaban tratando de hacer con sus artículos.
Estoy muy emocionado de escuchar todas
estas perspectivas diferentes
y luego  por supuesto, al traer personas
que están aprendiendo inferencia activa o que
son de cualquier campo diferente
de especialización o experiencia, podremos
probar algunas combinaciones nuevas que tal
vez no se hayan probado
hablando del laboratorio de inferencia activa
más allá del  transmisión en vivo
si va a activeinference.org verá
una convocatoria de colaboración para 2021
y este enlace aweber slash t slash
ausm3 podrá completar un formulario
de interés y simplemente háganos saber si
podría estar interesado en  colaborando para
porque tenemos tres proyectos principales en los que
estamos muy emocionados de trabajar.
El primero tiene que ver con un
libro de conocimiento de inferencia activa
que será como un
libro de texto de referencia participativo, abierto
y muy interesante.  uh, la fuente de material del curso en línea
será el proyecto uno
que es muy educativo, el
proyecto dos será la transmisión en vivo
y algunos otros tipos de contenido asociados a los
que llegaremos en 2021
y luego el proyecto tres serán
herramientas para control remoto  equipos, por
lo que esto estará relacionado con los
marcos
de análisis que presentamos en nuestro
artículo del 9 de septiembre,
um viatkin en absoluto y, um, vamos
a trabajar en cómo podemos hacer análisis
y diseño para t remoto  eams,
será bastante emocionante, de acuerdo,
gracias por todo eso, lo siento
por la introducción relativamente larga,
aquí estamos en el
flujo activo 11.0
y el objetivo del flujo de actuación 11 es
establecer el contexto para
las próximas dos semanas de discusión, que
son 11.1
y  11.2 el artículo que vamos a
leer en estas dos semanas es una
inferencia afectiva sofisticada que
simula dinámicas afectivas anticipatorias
de imaginar eventos futuros
y eso es de casper hesp en todo 2020
y el enlace de researchgate se proporciona
este video.0 es una introducción
o  un contexto para algunas de estas
ideas no es una revisión,
una palabra final o un juicio, el video
es solo un intento de contextualizar algunas
de las ideas y el vocabulario, así
como algunos de los formalismos del artículo,
que serán realmente útiles para
comprender  el documento para personas de
todos los orígenes
el remate del documento es que
podemos agregar funciones
a la inferencia activa, como la anticipación
y el afecto, y apuntar a mo  re poderosos
agentes simulados y tal vez nuevos
conocimientos para la psiquiatría computacional, por
lo que vamos a analizarlo con dos
enfoques principales,
uno está en el lado de los agentes simuladores,
ya sean agentes computacionales o robots,
el otro lado es una especie de lado humano
con
la psiquiatría computacional.  y cómo
vamos a usar esto para tener una
idea del cerebro humano y la salud mental
las secciones de 11.0
primero revisaremos las palabras clave
y
eso será como un puente o una vía de acceso
para aquellos que pertenecen a esos diferentes
campos
tal vez aprendiendo sobre la inferencia activa
por primera vez, luego hablaremos sobre
los objetivos y afirmaciones, el
resumen y la hoja de ruta del artículo,
cómo llegan de la a a la z,
luego repasaremos los formalismos y las
figuras y, en el caso de este artículo,
el  Los formalismos en realidad se extrajeron
de algunos otros documentos,
por lo que este video puede ser un poco largo
y contendrá información
sobre las dos citas que
nos brindan una inferencia afectiva sofisticada.
que es el
lado sofisticado y en
el sitio afectivo, pero llegaremos
a eso en algunas diapositivas
en once y, punto uno y punto
dos, discutiremos este documento, así que si está
escuchando
en el chat en vivo, sería  sea increíble si tiene
algún comentario, así
como en los comentarios después de que se termine el video
o si
esea ponerlo en un hilo
e Twitter o, de todos modos, háganos saber qué pregu
tas podr
amos hacerles a los autores y también a los panel
stas en 11.1
11.2  sobre este documento y si
esas
discusiones ya han ocurrido,
siga agregando comentarios porque la
discusión nunca se detiene,
así que las palabras clave son la mejor parte de
las palabras clave, um, como de costumbre, hay mucho
que decir
sobre cada una de estas palabras clave y mi
objetivo aquí
es realmente el  construcción de la vía
de acceso para este documento y la vía de acceso
para la inferencia activa, por
lo que si pertenece a la
comunidad de inferencia activa,
espero que estas palabras clave sean una
invitación para
explorar algunas áreas de investigación adyacentes
y si está  solo está
aprendiendo sobre la inferencia activa y
desea familiarizarse más,
entonces espero que estas palabras clave sean como
una interfaz o una base
para su comprensión y si tiene
alguna idea o
pregunta, siempre deje un
comentario o comuníquese con nosotros o
venga  un flujo de inferencia activo
porque en realidad todos estamos aprendiendo
estas ideas en este punto y
solo queremos escuchar lo que la gente piensa
sobre
cuáles son las conexiones que son
posibles y,
sin duda, mi producción apresurada de estos
videos se vería mejorada en gran medida
por las personas en  el chat en vivo o los comentarios
simplemente
nos permiten saber a dónde podemos llevar la
discusión,
por lo que las palabras clave del documento incluyen
anticipación,
contrafactuales, contrafactuales, afecto y
ansiedad,
por lo que tal vez algunas de estas palabras son más
comunes que
otras, la gente habla mucho sobre anticipar
eventos en la vida cotidiana como  así como,
por supuesto, contrafactuales de ansiedad y afecto o
emocionalidad de
los que no se escucha
mucho en la vida cotidiana.  vida, pero
tal vez uno sí, simplemente no usan esa
palabra, así que volveremos a eso en un
segundo, está
bien, el primer término es anticipación,
por lo que anticipación es un término realmente genial
y hay muchas investigaciones interesantes
y mi objetivo aquí es  para extraer realmente
este hilo de
anticipación aparte de, por
ejemplo
, los enfoques sistémicos de la ecología o
los enfoques cibernéticos de la acción,
por lo que realmente nos centraremos en este
vínculo de anticipación y, con
suerte, eso
enriquecerá todas estas áreas diferentes
porque estamos  vamos a ver cómo hacen
este rompecabezas que
encaja, es más grande que todas las piezas del rompecabezas,
así que vamos a comenzar por el
lado de la anticipación con un par de citas clave
que están relacionadas con Robert Rosen, que está
a mediados del siglo XX.  algunas
investigaciones de anticipación muy influyentes
y luego también este artículo de 2017 de louie
y algunos otros artículos de revisión recientes sobre
el trabajo de rosen me
ayudaron a contextualizar esta
discusión sobre la anticipación
para que el  el xioma de anticipación como dicen
es que la vida es anticipatoria entonces hemos
escuchado de la vida
como un replicador hemos escuchado de la vida como una
fuerza megantrópica localmente como una
fuerza organizadora
y aquí vamos a tener otra
faceta y esa es la vida  es
anticipatorio,
por lo que realmente estamos pensando en todo tipo
de sistemas, tal como estábamos
pensando en las definiciones de la vida como
creación de patrones o replicación,
anticipar ahora será una de
nuestras características clave para cómo es la vida,
al menos según este linaje.  de
investigación
y esto se relacionará con un montón de
otras ideas, incluido el contrafactual
que es realmente importante
y el trabajo de rosen y otros sobre
sistemas anticipatorios los
llevó a formalizar lo que era un
sistema anticipatorio
y aquí está el diagrama real
que usaron
y  um, de nuevo, hay muchas perspectivas
sobre la anticipación, la cibernética de
Rusia
y, eh, la investigación anticipatoria no rusa y no occidental
, pero solo voy
a rastrear esta línea.  ge de rosen
por ahora y ciertamente el concepto
no es
nuevo, pero el estudio sistemático de él era
nuevo
cuando rosen estaba escribiendo su libro, así que
aquí hay una cita de los
fundamentos matemáticos de um que me lleva
a esta figura que dice
el estudio rigurosamente matemático de rosen  de
este tema inspirado en la biología condujo a una
secuencia de artículos que
culminaron en su libro Fundamentos
filosóficos, matemáticos y
metodológicos de los sistemas anticipatorios,
así que aquí está la definición que se
proporciona de un sistema
anticipatorio un sistema anticipatorio es un
sistema natural que contiene un
modelo predictivo interno de sí mismo y
de  su entorno,
que le permite cambiar de estado en un
instante
de acuerdo con las predicciones del modelo
correspondientes a un instante posterior.
El comportamiento presente de un sistema anticipatorio
depende de los estados futuros o de
las entradas futuras
generadas por un modelo predictivo interno.
el comportamiento basado es la
esencia de la economía social  entrada de actividad ic y política
y que se dibujó como este m-e-s, por
lo que parece un poco familiar para algunos
diagramas que hemos visto en
flujo activo, pero en realidad son
letras diferentes que representan cosas diferentes,
por lo que m es el modelo del sistema que podríamos
decir que es  como el modelo generativo
e es el efector esos son como los
estados de acción y luego
s va a ser el sistema o el nicho
y el entorno incluye el
sistema total y luego el inv los efectores
influyen en el sistema
y luego hay una
relación bidireccional  con el modelo y los
efectores
ahora, um, espero que esto no sea demasiado
complicado, pero creo que
hay algunas cosas que las personas de inferencia activa e
inferencia no activa
pueden aprender de esto aquí porque, um
nuevamente, ayuda a distinguir qué partes  de
lo que estamos hablando está relacionado,
por ejemplo, con el inactivismo o qué partes
están relacionadas con las
estadísticas de cálculo bayesiano qué
partes están relacionadas con la termodinámica
y por tra  Al extraer los diferentes
linajes de pensamiento que culminan en
lo que tenemos hoy
, también podemos aclarar no solo las ideas previas
y realinearlas en el contexto de
la inferencia activa,
sino que también podemos comenzar a
trabajar potencialmente en todos los sistemas que estaban
dentro del alcance.  de estas
ideas dispares dentro del alcance de lo que tenemos
, por lo que es muy importante hacer el
mapeo y ser específico al respecto en
lugar de simplemente decir, sí, la
inferencia activa lo vuelve a imaginar, por lo que
será totalmente diferente, bueno,
no será  totalmente diferente en realidad
porque muchas de estas cifras son de la
década de 1970
y le recordarán a muchas
personas de inferencia activa sobre probablemente
muchas
cosas que ni siquiera estoy percibiendo,
por eso lo puse ahí para
otros  personas de inferencia activa y nadie
en quien pensar,
así que vimos a partir de un activismo y de
los dominios psicológicos ecológicos
que estamos desarrollando en la década de 1900
que hay muchas formas ricas de  piense
en esta
interacción compartida o la interfaz
entre el nicho ecológico y el
organismo hábil e intencional
que también vimos en los sistemas de múltiples escalas
sistemas complejos que hay muchas maneras
de pensar sobre el internalismo y el
externalismo
y sobre las relaciones causales no
hay un nivel privilegiado de causalidad
u otro  enfoques de sistemas de múltiples escalas
bien,
ahora nos vamos a centrar en la anticipación,
no en estos otros
dominios de múltiples escalas, vamos a ser
un dominio, un tipo de nicho,
¿qué vamos a ver
realmente con anticipación?
la investigación de anticipación enmarca este
mundo
como una situación de bucles múltiples, hay
versiones simples o complejas
que incluyen las primeras, el modelo formal del observador
f, así como el sistema natural, así que
aquí abajo
tenemos f, que es el sistema formal del
agente que está  como interno al agente
y luego
tenemos n el sistema natural externo real
y lo hemos visto nuevamente en
el contexto de inter  nalismo y
externalismo y en acción e inferencia,
pero aquí en realidad solo se trata de
anticipación, por eso creo que es tan
interesante,
especialmente porque en realidad se llama
inferencia, lo que el agente está haciendo con
el modelo formal
y eso es inferencia bajo un
modelo formal, así que mucho, um, con
suerte.  se están haciendo conexiones y
la idea de la investigación de anticipación es
que podemos encontrar analogías entre
los sistemas naturales dentro
de la ecología anticipatoria holística de Rosen, por lo que
un sistema formal será
nuestra ecología formal y vamos a
salir a un montón de natural
desiertos y selvas tropicales y vamos
a realizar un
proceso de decodificación y decodificación de las
implicaciones causales del sistema natural
al inferir qué tipo de bucles de
retroalimentación están
anticipando y siendo anticipados por
ese sistema
que es nuestra propia locura aquí
al experimentar  ese proceso
podremos encontrar relaciones estructurales
entre diferentes sistemas naturales, así que
aquí hay n  sistema natural uno y
sistema natural dos,
y esta línea de investigación es interesante
porque introduce una base en áreas lógicas,
así como en teoría de categorías y
sistemas dinámicos,
por lo que une muchas áreas de
formalismos
y eso permite este tipo de leyes
y  abordaje semántico u ontológico
de sistemas que son cosas en las que la
frontera de investigación de la inferencia activa también se enfoca
como um
es la inferencia activa una teoría de la
semántica y
creo que hay un par de formas en
que
la inferencia activa podría llegar a este
marco anticipatorio y tener algunos
ideas
que se evalúan a partir de la inferencia activa, por
lo que
primero el modelo formal del organismo
no tiene que ser formal en ningún sentido
que entendamos tradicionalmente,
pero es algo que se puede formalizar
o tal vez está relacionado con la
hipótesis de Church Turing
o hay muchos  formas de pensar en
esto, pero la inferencia activa es bastante
vaga a propósito sobre la naturaleza exacta
de este modelo simplemente diciendo
Bueno, es algo que también estamos
infiriendo como un observador que puede
hacer cierto tipo de modelo, por lo
que no estamos seguros de estar en el correcto,
pero este f es un modelo generativo, por lo
que no tiene por qué serlo.  solo un modelo analítico o
inferencial
, en realidad está relacionado con los sistemas de control,
por lo que aquí se trata de codificación y decodificación,
pero hablamos mucho sobre la acción y la
percepción,
por lo que la inferencia activa coloca más directamente
este bucle
no en el ámbito de la señal y la
abstracción y significado como semiosis
sino dentro  el bucle de la teoría de control del
estado del sistema
y los estados internos y los efectores, en
segundo lugar, el modelo formal del que hemos
hablado con el
internalismo y el externalismo y la cola de
dos densidades, el modelo interno o el
modelo
formal no tiene que estar simplemente dentro del
organismo puede existir en esta forma de exocorteza en
esta forma extendida o incrustada
y cultivada o colectiva y, por lo tanto
, no es necesario que esté dentro de los
límites del organismo ahora rosa,
probablemente fue un aw  son de todas estas tensiones
y utilizaron
conjuntos borrosos y pensamiento ecológico
muchas otras cosas, así que no es otra vez.
Realmente no estoy comentando sobre la
anticipación
.  podría dibujar
y desarrollar y
realmente esto es tan interesante que en
el
área de anticipación hay una dialéctica o hay una
dinámica entre el sistema formal y
el sistema natural, por lo que es casi como
natural y artificial
y luego eso está relacionado con la codificación y
decodificación, por lo que se enmarca en
información y sobre
las comunicaciones naturales con un casi antinatural,
mientras que el enfoque de inferencia activa
toma ese conocimiento ecológico
y lo conecta con la teoría del control
cibernético, por lo que está orientado a la acción,
ese es el
lado de la investigación de acción también en lugar de los
elementos semióticos y ver la semi-simbiosis
como
emergente  de acción en lugar de ver la
semiosis como
acción primaria y estimulante o señalizadora
que uno  es primario, bueno,
cuál fue primero y, de
nuevo, una investigación precursora realmente importante
para sistemas complejos en muchas
otras áreas
y solo lo estamos
anticipando,
no estamos usando demasiada
jerga de inferencia activa, solo estamos pensando
wow si  la inferencia activa podría asignarse a la
anticipación, entonces cada palabra clave en la
literatura sobre la anticipación
podríamos estar a un salto de distancia, por
eso la indexación semántica de las bases de datos de investigación también
es tan importante,
muy bien, la segunda palabra clave correcta
contrafactuales, por lo que los contrafactuales
están muy relacionados con la predicción y con
anticipación
y es por eso que hay tantos filósofos en este orden
y esto se
basa en la filosofía de la enciclopedia de stanford que
muchos filósofos han propuesto uh para
analizar los conceptos causales en términos de
contrafácticos
y la idea básica es que a causa c
y eso está relacionado  a esta afirmación de que si
a no hubiera ocurrido
c no habría ocurrido por lo que se
llama la causa que hace la diferencia o
la c  porque eso marca la diferencia,
así que es como si imaginaras dos mundos
donde algo sucede o no sucede
y luego preguntas cómo serían
diferentes, así que si mañana
no hubiera amanecer en California, entonces
no sería la temperatura.  es
hoy,
así que puedes pensar en un mundo alternativo,
incluso uno que no puede suceder o
que no sucederá,
y luego puedes hablar de eso y decir,
bueno, eso es porque el sol hace que
el día se caliente cuando sale o
cuando la tierra  aumenta, debo decir,
y lo bueno de este
contrafactual es que puede ir más allá de
los contrafactuales simples y en
realidad puede tener una lógica bastante matizada
de contrafactuales, así que aquí hay un
ejemplo de lewis 73
donde, dependiendo de la forma en que
se agrega más información
, cambia el  valor de verdad del
contrafáctico, así que
aquí hay solo un ejemplo de cómo eso puede
cambiar y luego también cómo podemos usar la lógica
sin profundizar demasiado, pero solo podemos usar la
lógica para denotar estas oraciones,
así que si hubiera eludido  mi deber como no me inscribí
cuando no tuve ningún daño habría sido
demandado ningún daño habría seguido así que
si hubiera habido este evento
entonces
no h ningún daño y luego en b
vemos si tuve camisa mi deber y
tenías dos, así que ahora es algo así como el
operador i
y u, dos eventos suceden, evento i y
evento u, entonces
habría habido h y luego aquí en la
parte c
vemos i y u y la parte t,
luego no h, así que
esto es  como una especie de formalización, pero
también se puede hacer
de formas un poco más
basadas en datos en lugar de un marco formal,
pero está muy relacionado
con muchas cosas de las que hemos hablado,
como gramáticas infinitas y
secuencias lógicas y sobre el  formas en
que puede tener un modelo generativo
y luego puede preguntar
cómo se basan las
cosas en un sentido diferente,
por supuesto, volveremos a eso
con los documentos
aquí es donde surgen un poco los contrafactuales
más directamente a la inferencia de
modo contrafactual  als en el caso de la inferencia
son como ¿podemos entender cómo
son o fueron las cosas preguntando cómo
podrían ser las cosas? Eso es puramente sobre inferencia
y luego la acción,
eh, la orientación de esa pregunta es ¿
podemos reducir la incertidumbre sobre
estados futuros como puedo asegurarme de que
tengo  una buena temperatura corporal central
preguntándome cómo podrían ser las cosas
para que pueda elegir las acciones correctas, de
modo que si hace frío más tarde esta noche
y voy a querer tener que tener una
chaqueta o sentir calor, entonces es posible que deba
obtener un  jacket en este momento
y de eso se trata este documento,
eso es a lo que vamos a volver con
precisión,
pero mantenámoslo dentro del tipo de
análisis de nivel de palabra clave
y aquí hay una trama de uh scp de la
filosofía de la enciclopedia de stanford
y es un
análisis estricto, así que  categórico de cómo el
antecedente lo que sucede antes
no la hormiga el antecedente está relacionado con
lo que hace
o no eso es lo que este tipo de um
l significa no
la consecuencia las consecuencias son
lo que sucedió después  r
Entonces, en esta situación, tenemos cosas que realmente sucedieron antes de lo anterior, sí, el eje x y luego cosas que no sucedieron
antes, como si supieras que si
el sol no hubiera salido ayer,
entonces eso no es
phi, eso no es lo que sucedió.  y luego
las consecuencias se
muestran en este eje de simetría, por lo que en este
cuadrante en la parte superior izquierda tenemos cosas
que sucedieron antes y siguieron, así que
esto es como hoy,
me até el zapato y se quedó puesto, así
que es una especie de realidad normal.
la región sombreada debe estar vacía por qué
porque son cosas que realmente sucedieron en
el antecedente pero no sucedieron
en el consecuente así que esto es como
cosas donde sabes
que herví el agua pero luego no estaba
caliente o algo así  como
algo donde
hiciste la configuración correctamente pero luego
no ocurrió, así que sabemos que eso
realmente no
sucede y luego está todo este conjunto
de
mundos debajo del eje x, que es como si
algo hubiera sido diferente en el pasado
si hubiera estado usando una
camisa de otro color si punto
punto punto todos esos mundos si
lo que realmente sucedió sucedió o no
todos los mundos del pasado
son accesibles porque pueden relacionarse
con un resultado mundial similar o no
y podemos matizar este tipo  de
enfoque categórico
a lo que se llama un análisis de similitud
y, por lo tanto, un análisis de similitud
es donde podemos comenzar con nuestra estimación
de nuestro estado
actual, momento actual, las relaciones causales
y todo ese tipo de cosas en este
punto de origen y luego con los mismos ejes
de lo que sucedió  o no condujo realmente
al evento
y luego lo que siguió o no
siguió del evento
, podemos tener más de un continuo, así
que sí, todavía hay una pequeña área sombreada
aquí, pero a
medida que llegas a eventos que están cada
vez más lejos  en el futuro
llegas a cosas que potencialmente tienen
más latitud,
pero la esfera es una idea de similitud, es
como si los filósofos descubrieran los
números, van de las
categorías y  son como tal vez es una
escala de uno a diez
tal vez es un continuo tal vez podríamos
tomar una integral sobre eso
tal vez podríamos tomar un derivado qué
significarían todas estas cosas y
esa es
una discusión fructífera con personas que tienen
una perspectiva cuantitativa y  un trasfondo cualitativo
porque el rigor de este enfoque que
apenas se raspa con este
resumen resumido que
tengo es mucha potencia para conectar si
podemos reconsiderar
algunos de estos temas en términos de una
forma de pensar más integradora
entonces podemos  volver a todo
lo relacionado con el antecedente y el consecuente
y reinterpretarlo y revivirlo,
eso es lo realmente emocionante de la
investigación y los equipos transdisciplinarios, con
suerte no
volver siempre a ese punto,
pero es realmente cierto, está
bien, afecto, por lo que hay muchos usos
de la palabra  afecta solo mirar la
definición del diccionario
uh, había tantos
y encontré esta imagen y pensé
que ni siquiera sabía qué  que decir sobre esta
imagen
porque la persona tiene un afecto emocional enojado,
por lo que es como usar su personaje
sobre ellos como si tuvieran un personaje afectado
y luego tratar de ocultar su enojo.
cómo otras personas
perciben su forma de hablar y
afecto también tiene un sentido que significa
afectado como cambiado alterado de una manera
una vez que entró en la
habitación comenzó a hablar de hecho de una
manera afectada
ahora realmente no describe nada,
solo dice que lo hizo  de una
manera diferente, pero
aún así la persona a afecta a los afectados,
eso es lo que esto está tratando de mostrar en
esta caricatura de la izquierda.
lado derecho,
así que eso es lo que creo que estaba tratando de
mostrar, era el sentido común y la
confusión, que es el
afecto es la causa y el efecto es
la consecuencia
, por eso es interesante  ting porque el
afecto y el efecto,
por supuesto, es un error tipográfico común, pero se relaciona con
lo que acabamos de ver
sobre el precedente, el antecedente
y el consecuente
en términos de estructuras contrafactuales,
el mundo, pero también el
afecto tiene que ver con, por supuesto, la
emocionalidad, es por eso que estamos aquí
.  lo que nos interesa
y, por lo tanto, en ese
sentido psicológico más clásico,
se considera que el afecto está relacionado con la
emoción o la experiencia o los
qualia nuevamente, no es mi área solo por mi
lectura superficial en preparación para este video
y, a menudo, el
afecto se muestra en estos
múltiples de dimensión inferior o ejes de  variación,
por ejemplo, un eje puede ser de
relajado a estimulado, ahora eso no
significa sentirse bien o mal, puede
sentirse bien y relajado o mal o cansado
o,
um, aquí hay una leve demasiado intensa,
por lo que estas son emociones que no agarran
su prominencia tanto
y estos son los de alta intensidad a los
que les gusta estar asombrados o ser
extraños o conmocionados,
entonces hay un ortogonal, por lo que
en un independiente  eje de ángulo en la x
aquí
que va de desagradable a placentero
y, si piensas en ello como un dos
por dos, hay
experiencias placenteras e intensas en la parte superior derecha
y leves y desagradables aquí abajo, siendo
un poco demasiado frío o algo así
que
puedes pensar en él en un dos por dos
puedes pensar en él en un círculo
podrías pensar que tiene más
dimensiones puedes pensar que
tiene medidas en este espacio de fase
así que si esta es
quizás la primera vez que lo haces  he visto todas las
emociones en un gráfico, pienso en cuáles son todas
las opciones de
gráficos y luego todas las opciones de emociones
y luego eso es a lo que vamos
a llegar, así que no solo puntos en el espacio,
sino que podríamos estar hablando  sobre las
trayectorias a
través de ese espacio de fase, ya sea una
cascada emocional o
un camino hacia la radicalización como hablamos
ayer en um 10.2, sea lo
que sea o simplemente tu
rutina diaria si te despiertas y estás
aquí ¿cómo
estás?  vamos a llegar aquí, esto es de
sentir miedo
a sentirse emocionado y feliz en
contenido y sereno
ahora no es que este sea un camino o el
camino o lo que sea,
pero tal vez si usamos herramientas como la
inferencia activa u otros marcos computacionales, ¿
podría ser posible  Presentar algunas
formas de pensar sobre este diagrama que
nos ayudarían a
navegar estas crestas y encontrar
caminos. Encontrar políticas
para las personas que se encuentran en un área de este
espacio facial.
Encontrar una trayectoria en diferentes
partes de ese espacio de fase
para que ya tengan el modelo de fase.  de
la valencia y el efecto
y luego ya existe este
modelo de trayectoria, los campos y las trayectorias se
unen
y ahora vamos a reconsiderar
y, um, aquí hay solo un par de citas a
la izquierda sobre
los enfoques de la neurociencia de inferencia no activa
sobre la
valencia y el efecto de la
valencia  positivo a negativo al
igual que un electrón o un protón tiene como una
valencia
um valencia es eje positivo a negativo
entonces th  Este es el eje x aquí,
se considera que es uno de los principales
ejes
de variación, ya que las personas que se sienten bien o
mal
o que cambian cómo se sienten a lo largo del tiempo
pueden atestiguarlo, por
lo que nuevamente queremos pensar en el
afecto en un par de sentidos, no solo en el
semánticamente
, queremos pensar en el afecto como un
fenómeno estadístico, uh, especialmente uno que se puede
estudiar en todo tipo de animales, así como
incluso en agentes computacionales, y en esa
situación, el
afecto como fenómeno estadístico es
como
sentirse codicioso o volátil
o arrepentido o  sentirse
seguro de que
estos son términos que podríamos querer
aplicar incluso a una
máquina estadística de juego de ajedrez o una
máquina de juego oh, es realmente
actuar con timidez la postura intencional de
dennett tal vez sea una cosa válida para decir, pero
el sentido estadístico del afecto es
puramente el  la forma en que se comporta el sistema,
¿cómo describiríamos su intencionalidad?
como si
eso fuera muy conductista, um, muy desde
afuera,
entonces está el neuro sid  e del afecto
y eso está relacionado con el
tipo de literatura de neurociencia que está aquí, personas
que realmente están buscando en el cerebro
diferencias electroquímicas y químicas y
personas que tienen diferentes afectos y
diferentes estados de afecto que lo conectan con
diferentes características
uh dinámicas o de otro tipo del cerebro
entonces  ese enfoque es muy internalista,
se centra en las cosas internas del
organismo
y tiende hacia este tipo de
reduccionismo neurocientífico
y luego también está el afecto en el sentido
psicológico y psiquiátrico
, que es la experiencia y ahí es
donde, por supuesto, toda
esta área, este campo.  de emociones que tal vez
algunas personas experimentan de manera un poco
diferente a otras, pero
nadie está en total desacuerdo o dice
que es preferible ir de
este lado o del otro, quiero decir que esa
es la cuestión en muchos sentidos de
la diversidad cognitiva,
sin embargo, y aquí es donde creo
la inferencia activa entra en
juego si tiene el conductista estadístico
podría ser ab  nuestros robots podrían tratarse de
cualquier cosa
, tienes lo neurocientífico muy
internalista muy
relacionado con los neurohumanos y luego tienes
lo psiquiátrico psicológico que es
muy social
y muy semántico y se basa en la
relación clínica en muchos casos
aquí es donde entra en
juego la inferencia activa agrega en
un  nivel de computabilidad uh computacional
pero también agnosticismo filosófico sobre
un sistema
que usando ingeniería de sistemas
otros enfoques vamos a
poder hablar sobre sistemas con mucha precisión
mientras permanecemos básicamente agnósticos
en
varios temas clave, así que cuando la gente
piensa que algún aspecto de la incertidumbre
en  un marco es algo simplemente negativo
, no es que me esté
disculpando aquí, no creo que
toda incertidumbre sea algo bueno,
ciertamente no, pero hay varias
áreas, tal como discutimos al final
de 10.2
, en realidad estamos diciendo que sí, nosotros  lo estoy
usando como una herramienta, así que
si la persona elige tener
un guión cultural a o un guión cultural b
abo  ut esta experiencia, no vamos a
hacer un juicio de valor sobre eso,
pero potencialmente desde un marco puramente
estadístico
solo queremos poder
describir ciertos tipos de
matrices de transición de estado de comportamiento que son
diferentes en nuestro modelo, de
modo que esa es una forma en que las personas pueden tener  una
experiencia cultural en una
experiencia personal,
pero también utilizamos herramientas que empoderan,
así que también más allá de la manejabilidad computacional y de
los sistemas que aportamos en
toda esta
perspectiva de control y acción porque todo esto
se trata de pensamientos,
ya sabes palabras palabras palabras pensamientos
pensamientos pensamientos
y rumiación y  pensar demasiado y
pensar poco también puede ser
un estado de mala adaptación para los individuos o
para los colectivos,
entonces, ¿cómo vamos a orientar esta
psiquiatría, especialmente en acción en lugar
de simplemente como
si estuviera en un estado cerebral?
ponerte en estado mental b
bueno, no es tan simple o al menos
aún no hemos descubierto la manera simple de
hacerlo  Entonces, ¿cómo vamos a pensar en
grande sobre el nicho, la cultura y
el entorno extendido
y luego preguntarnos cómo podemos navegar por
este
um, ya sabes, atención, equipo de apoyo,
red de experimentadores, cómo podemos navegar a
través de este panorama
que se define por detalles para esta
persona?  en su situación,
¿cómo vamos a encontrar una
política productiva para llegar de aquí a aquí?
Ese es el tipo de cosas
que realmente me emocionan
porque siento que son formas fuertes pero
neutrales
y um poderosas de hablar sobre
estados mentales y  para dar un ejemplo
de un estado mental que era una palabra clave,
así que tengo que analizarlo en esta sección,
pero es algo que sabes en
nuestra experiencia es la ansiedad,
por lo que no soy un médico, por supuesto,
y no lo soy.  su médico, por
lo que realmente se trata de la
perspectiva de la psiquiatría computacional, aunque todos nos
sentimos ansiosos, todos queremos ayudarnos unos a
otros,
nadie está solo o debería sentirse solo, por lo
que todos queremos trabajar juntos
y ayudar.  Ponerte en un camino productivo
donde sea que
estés bien, así que aquí está la definición de
ansiedad que da nada menos que la
ansiedad.org la ansiedad es la reacción de la mente y el cuerpo
a situaciones estresantes,
peligrosas o desconocidas, es
la
sensación de inquietud, angustia o pavor.
sientes antes de un evento importante
un cierto nivel de ansiedad nos ayuda a mantenernos
alerta y conscientes,
pero para aquellos que sufren de un
trastorno de ansiedad se siente lejos de lo normal, puede
ser completamente debilitante
y en la literatura
de ansiedad.org proporcionan tres categorías diferentes de
trastornos de ansiedad  Nuevamente,
esto es contextualizar por qué estamos
estudiando esta
área, además de tratar de encontrar cuáles son los
puntos de apoyo donde la inferencia activa podría
comenzar a tener un impacto,
ya sea en la vida de las personas, en el
sistema biomédico o en el sistema de seguro de salud,
en todos los ámbitos.  ¿Vamos
a ver que
esta percepción tenga lugar en los sistemas
cambian
para que los tres tipos de categorías de
ansiedad de los que hablan  sobre son
los trastornos de ansiedad uno que se
caracterizan generalmente por el miedo excesivo
y la ansiedad tipo de i no se
explica un poco por sí mismo, pero
la segunda categoría son los
trastornos obsesivo-compulsivos y relacionados
que están relacionados con pensamientos intrusivos obsesivos
y comportamientos compulsivos estos comportamientos
se realizan para aliviar la ansiedad
asociada con los pensamientos obsesivos
en su cita y luego la tercera
categoría está
relacionada con el trauma y el estrés, por lo tanto, el estrés crónico o de una sola vez
y todos estos diferentes
factores interactivos que están tan
matizados que están relacionados con esta tercera
categoría,
entonces, ¿qué decir?  Ansiedad, quiero decir, wow,
primero es que hay muchos tipos
y muchas experiencias,
por lo que queremos respetar que todos
tengan su propia experiencia
y será una experiencia totalmente única
para ellos
y exigirá una forma personalizada de
ayudarlos como todos.  así que ese fue más o
menos el primer
punto, entonces, por supuesto, hay que decir que
hay muchos aspectos  a esto y hay
muchas causas y factores
solo del agrupamiento de diagnósticos
que pueden considerarse dentro de la
categoría de trastornos de ansiedad
según el dsm, digamos que es
bastante amplio, hay
muchas características que algunas personas pueden
presentar en comparación con otras y no
hay claridad en  la base
neurofisiológica subyacente o incluso situacional
y también influye en muchos tipos de
pensamientos y comportamientos,
pero lo que es un tema en la ansiedad y
algo que conecta
todas estas áreas diferentes es la incertidumbre
es
un tema y cuando vemos la palabra
incertidumbre en inferencia activa
es como una puerta  Debido a que la
inferencia activa tiene que ver con
agentes que intentan reducir su
propia incertidumbre
sobre la acción en su nicho, entonces
vemos incertidumbre y ansiedades sobre la
incertidumbre
, queremos pensar en cómo podríamos
incorporar la inferencia activa en una discusión más amplia
sobre psicología y psiquiatría, así que
pensemos.  sobre estas
diferentes manifestaciones de ansiedad y
refram  Póngalos en el contexto de la
inferencia activa y un par de otros
temas que es en parte a lo que se dirige este
documento y podemos comenzar
con la integración de todas las
palabras clave juntas antes de entrar en el
documento,
así que comenzando con la ansiedad, vayamos primero
a
afectar.  Entonces, la ansiedad es una
dimensión
del afecto o es un punto en el afecto, pero
el punto es
que es la experiencia vivida de alguien
que tiene ansiedad
y específicamente que se siente
negativo al respecto y quiere
mejorar
porque si no se siente negativo
al respecto, entonces no es
patológico, eso se consideraría,
creo que dentro del
ámbito de lo saludable pero no del sufrimiento, pero
si la persona dice que levanta las manos
y dice que sí, estoy sufriendo, me
gustaría tener menos ansiedad,
eso es lo que estamos.  hablar en esta
situación y manejarla para todos,
ya sea que se den cuenta de que, a un
nivel metacognitivo o no,
la siguiente palabra clave es la anticipación
y la ansiedad puede ser muy importante.  relacionado con la
anticipación,
que es como predicciones o estimaciones
para el futuro,
y aquí hay una cosa que podemos desglosar
en este punto a medida que comenzamos a pasar
a secciones más matemáticas para
el resto de la charla
y es que la estimación es
realmente como un paquete de  un par de
cosas son los contenidos específicos de la
expectativa,
pero también es su probabilidad en
relación con otras cosas que podrían
suceder y su confianza,
por lo que es una forma de decir que podemos
separar cuál es la predicción de qué tan
probable es
y qué tan probable  creemos que nuestra
predicción va a ser buena
y vamos a combinar eso con algunos
ejemplos con los contrafactuales,
está bien porque dije que es la probabilidad de que
algo sea relativo a otros resultados
y eso está relacionado con los
contrafactuales relacionados con esas esferas
de similitudes y similares
mundos y, por lo tanto, los contrafactuales son
esenciales para la anticipación,
pero también son críticos en el momento actual,
así que pensemos en  t la
ansiedad como tema y contrafactuales
y anticipación
y sobre el pasado presente futuro, por lo que un
contrafactual sobre el pasado
que podría conducir a la ansiedad sería
como desearía haber hecho x en el pasado en
lugar de z
o desearía no haberlo hecho nunca  z sabes hace dos
horas
o hace 20 horas o hace 20 años
y luego un contrafactual sobre el
momento actual es como desearía que fuera
como
x en este momento en lugar de como z en este momento
solo desearía que algo fuera diferente en
un estado
sobre el mundo  pero aquí es donde obtenemos
esos estimadores de confianza y el
elemento de sistemas anticipatorios porque
no tenemos que anticipar el pasado o el
presente, así es como la
flecha del tiempo es divertida, eh,
pero cuando hablamos del futuro, la
gente realmente no lo hace.  incluyen estos
estimadores de confianza
sobre el presente no dicen que estoy 100
seguro de que es de
día dicen algo como que solo es de
día
pero cuando incluyen algo sobre
el futuro es muy común incluir una
c  estimador de confianza
como creo que es poco probable que mi
amigo haga x en los próximos tres años
y luego siempre puede tener predicciones en
medio de otras predicciones así que creo que
hay una probabilidad de 10 de que mi
equipo de béisbol gane la serie mundial, lo
que significa que hay un 90  posibilidad de
que no pienses que van a ganar la
serie mundial
y luego podrías tener una crítica o una
estimación metacognitiva para tu estimación
como sí, dije 10 y 90. pero en
realidad no tengo idea,
así que podría ser muy, muy  muy lejos, por lo que
tiene una estimación muy imprecisa incluso en el
10 y el 90
otras veces dice sí, tengo
mucha confianza ahora nuevamente podría estar
equivocado podría estar muy equivocado podría estar haciendo
las preguntas equivocadas
podría ser usted  sabemos que no guardamos el
archivo de texto
para que el mundo intervenga de maneras que van
más allá de este modelo,
pero estamos pensando solo en este
contexto simple de toma de decisiones
y, por lo tanto, en el contexto de la ansiedad
, podemos pensar en el modelo generativo
que conduce a
la producción.  uction del afecto de la experiencia,
ya sea epifenoménico o
no, pero este modelo generativo está
en este extraño atractor de una zona de
pensamiento y acción,
y ese extraño atractor es
si está reflexionando o
si está relacionado con cualquiera de estas otras
manifestaciones de
ansiedad, es como  hay un extraño atractor de
pensamiento y
eso puede ser abrumador o puede conducir
a experiencias negativas o puede conducir a
través de una trayectoria que va a
lugares negativos, por
lo que queremos avanzar hacia
pensar en este paisaje de
atractores de pensamiento y acción y
nicho
y entorno social pensar en
todos estos factores juntos y luego este
campo de posibilidades
el campo de la conciencia el
paisaje de energía libre
cómo podemos unir todas estas
cosas pensar en cómo ayudar a las personas
que están experimentando ansiedad
y otras situaciones y
antes de ir a  el papel es esta
diapositiva a la que regresaremos
y es lo que significa el principio de energía libre
y la inferencia activa dice acerca de la
relación entre los agentes en el mundo
cuando en este caso el agente es afectivo,
emocional
e imaginativo y aquí está el agente afectivo
que también imagina emociones futuras, así que
este es el tipo de modelo que
queremos tener en cuenta para el artículo.
se trata de un agente que está actuando en el
mundo um
y en este momento es solo una
interfaz simple, pero puedes imaginar
interfaces más matizadas en un modelo posterior
y este agente está teniendo una experiencia
pero eso no es um una afirmación filosófica
, es solo un parámetro que está
calculando
y luego también está calculando
las probabilidades futuras percibidas de diferentes estados,
está bien, sin detalles técnicos, de
eso se trata este documento, agente en
el mundo
con este efecto de valencia aquí, es
simple, es cero a uno como bueno o malo,
pero podría entrar  diferentes dimensiones, pero
aquí es
bueno o malo agente en el mundo
pensando en el futuro,
está bien, ahora se volverá más
técnico
para eso es el documento, aunque
un efecto de inferencia tan sofisticado que
simula dinámicas afectivas anticipatorias
de imaginar eventos futuros
, es de octubre de 2020, así que hace dos
meses,
um, en el primer taller internacional
sobre inferencia activa iy 2020
en gante y los autores se
enumeran aquí así que  Genial, primer año,
buen comienzo audaz, les deseamos la mejor de las
suertes en su
serie, los objetivos y las afirmaciones del
artículo son los siguientes,
por lo que escriben en este artículo, nuestro objetivo es
proporcionar una descripción mecánica de cómo las
respuestas aflictivas pueden ser generadas por el
futuro imaginado.  resultados y cómo esto
puede volverse
disfuncional durante la rumia al
combinar
dos desarrollos recientes en inferencia activa,
anticipación y
afecto, proporcionamos un modelo formal de estos
fenómenos y simulamos cómo puede ocurrir pensar demasiado en
una situación y
continuar hasta el punto en que situaciones poco probables
pero aversivas y excitantes
emergen en uno.
imaginación tan interesante motivación
para el papel
no y en no  -términos de inferencia activa
Enmarcaría esto como ¿cómo podemos
modelar
agentes de inferencia activos afectivos y anticipatorios?
¿Qué características muestran estos agentes simulados
en entornos simples?
los campos de la psiquiatría, la
cibernética, todas estas áreas diferentes
y, por supuesto, pronto entraremos en los
formalismos,
por lo que el resumen del artículo en este
artículo combina
una inferencia activa paramétrica sofisticada y profunda para crear un agente
cuyos estados afectivos cambian como
consecuencia de su  Creencias bayesianas
sobre cómo los
posibles resultados futuros afectarán
las creencias futuras
Para lograr esto, aumentamos
los procesos de decisión de Markov con una
búsqueda de árbol temporal profunda adaptativa de Bayes que está guiada
por un funcional de energía libre
que puntúa recursivamente futuros contrafactuales,
por lo que ya estamos viendo muchos de
los  las palabras clave vuelven a entrar en juego
nuestro modelo reproduce los
fenómenos comunes de  cavilaciones
sobre una situación hasta que situaciones improbables pero
aversivas y excitantes emergen
en la imaginación de uno
como prueba de concepto, mostramos cómo
ciertos hiperparámetros dan lugar a
dinámicas neurocognitivas que
caracterizan la ansiedad inducida por la imaginación
y, por lo tanto, vamos a utilizar la
definición de psiquiatría computacional
ansiedad y sí, es un resumen
breve, un artículo relativamente corto que
invoca muchos formalismos, por lo
que espero que a la gente le resulte interesante,
la hoja de ruta es bastante breve, solo tenemos
que ir a algunas estaciones de servicio, en este
hay una introducción, hay una
figura de métodos.  uno es un
gráfico bayesiano acíclico dirigido
que construiremos para que la figura dos sea una
ilustración del espacio de estado de la
tarea con los cuatro estados
y luego la tabla tres tiene mucho
formalismo y son los posteriores predictivos los
que proporcionan
los anteriores empíricos para  el modelo generativo
tres son los resultados y luego está la
figura tres, que es solo
un ejemplo del resultado de la simulación  está mostrando los
efectos perjudiciales de pensar demasiado,
así que lo hicieron sobre pensar demasiado,
pero no pensaron demasiado en la complejidad
del documento,
por lo que es un documento simple y directo,
pero nuevamente invoca mucho, así que
vayamos a los formalismos y
tratemos de entenderlos realmente o  al
menos deles un espacio donde puedan existir
incluso si no sabemos todos los detalles
donde están los bordes del formalismo
para que podamos pensar en ello
correctamente o hacer las preguntas correctas
o simplemente las preguntas que tienen sentido
para nosotros
sean cuales sean, esa es la mejor
pregunta para hacer la mejor pregunta para hacer en
un chat en vivo la
mejor pregunta para hacer en un comentario o en
una transmisión en vivo pero
definitivamente solo pregúntala porque alguien
más la hará y
realmente estarás ayudando  ellos
así que los formalismos aquí están del artículo
que escribieron al combinar el
esquema de actualización recursivo resultante de la
inferencia sofisticada
con la inferencia afectiva paramétrica profunda
no tengo el acento británico para  dígalo de
la manera correcta, aunque
podemos derivar un
modelo generativo de propósito general de la siguiente
forma matemática resumida gráficamente
en la figura uno y
en forma tabular en la tabla uno, está
bien, están combinando dos citas aquí
y vale la pena preguntar cuáles
fueron estas citas
y son una inferencia sofisticada
que es la primera en todo 2020, la primera
cita en la oración
y luego está el artículo de hesp en absoluto, un
efecto profundamente sentido que en realidad se
publicó el 30 de noviembre de
2020, así que creo que fue una preimpresión en
el momento de este
está siendo escrito, pero ahora se ha
publicado,
así que aquí se explica cómo pensar en este
artículo. Inferencia afectiva sofisticada. Eso
es lo que todos escuchan en
este video. De eso trata este artículo.
de otros
hombros, el lado del afecto
con el lado de la profundidad temporal, ambos de los
cuales vamos a analizar
en este video que es  por qué es un
video de fondo,
este documento construye encima de ellos otro
ladrillo en la pared
otra uh citación en la red y
vamos a pensar a dónde
va eso dado que esto fue en
octubre de 2020 y es solo diciembre de 2020
um o  tal vez incluso solo unos meses después
si está escuchando esto, pero ¿dónde
están los próximos lugares para ir
bien? Están las instrucciones para hacer
simulaciones más avanzadas,
como tomar algo que tomaron como
una variable fija
en este documento y simplemente preguntar si
podría ser un vector de variables o si
podría ser un continuo
o si podría ser otro tipo de modelo
dentro de eso y luego
darle un nuevo acrónimo y convertirlo en
otro meme entonces,
¿qué direcciones de simulación podríamos seguir
simplemente explorando o haciéndolo?
más asignable a otros campos, entonces,
¿cómo podríamos movernos de una manera para integrarnos
mejor con
la psiquiatría y la psicología computacionales? Entonces,
¿cómo podemos integrarnos con expertos y
con vocabulario y
preguntas clave en esos f  campos para que
esto no sea solo como un
universo paralelo de aprendizaje automático relacionado con
la salud mental,
sino que en realidad es algo que está
conectado a cómo
los trabajadores sociales en el campo o cómo los
cuidadores en su
experiencia diaria se relacionan con estos temas
y luego otra dirección que yo no  No
sé
mucho al respecto, pero espero que podamos
contar con algunas personas para
que nos enseñen más. Se trata de nuevos modelos
para la robótica.
Entonces, ¿cómo incluir este tipo de
parámetros de nivel superior como el afecto y
en el contexto de una anticipación contrafáctica profundamente matizada?
modele
cómo se relaciona eso con un
contexto de robótica y si eso lo ayudará a saber que
las aves robóticas finalmente saldrán para
uso público
bueno, primero vayamos a la inferencia sofisticada,
así que nuevamente
la profundidad temporal y el efecto son los dos
pilares sobre los que vamos a construir
.  vamos a profundizar primero en la búsqueda,
algunos de ustedes obtendrán que aquí
está el documento de inferencia sofisticado
que no vamos a leer para un
flujo activo,
así que yo w  Acabo de leer el resumen. La
inferencia activa ofrece la primera
explicación principal del comportamiento consciente
de la que se pueden derivar casos especiales e importantes,
por ejemplo, aprendizaje por refuerzo.
Aprendizaje activo.
colocando
la ganancia de información
en el mismo plano que la recompensa o el valor
en la breve
inferencia de octava reemplaza las
funciones de valor con funcionales
de creencias bayesianas en la forma de un
punto clave de energía libre variacional esperada en este artículo consideramos un
tipo sofisticado de inferencia activa
usando una forma recursiva de  La
sofisticación de energía libre esperada describe el
grado en que un agente tiene creencias
sobre creencias,
por lo que en teorías de orden superior
consideramos agentes con creencias sobre
las consecuencias contrafactuales de la
acción para estados de cosas y creencias
sobre esos estados latentes,
en otras palabras, pasamos de simplemente
considerar  ng creencias sobre
lo que sucedería si hiciera eso, por lo
que es un contrafáctico de primer grado
a lo que creería sobre lo que
sucedería si hiciera eso, eso es un
contrafáctico de segundo grado,
por ejemplo, podría ser que realmente
quiero saber sobre
un bolígrafo.  relación con mi posibilidad de
escribir, pero no sé qué tan pesada es
, así que puedes seguir pensando en
qué debo hacer con mi mano
para saber qué tan pesada es para poder
resolver mi incertidumbre acerca de si está dentro de
mis posibilidades.
estos son los tipos de
marcos anidados y abiertos
para la causa que pueden ser extremadamente
contextuales y ecológicamente
condicionados. Queremos establecer estas
cadenas causales de manera que podamos
capturarlas. De
eso se trata, pero el
espacio estatal es tan grande.
un tema común al que
volveremos es cómo miramos a través de
estos grandes
espacios de estado la forma recursiva del
funcional de energía libre
implementa efectivamente una búsqueda de árbol profundo
sobre acciones y resultados en  el futuro
crucialmente
esta búsqueda es sobre secuencias de
estados de creencias en lugar de estados per se
ilustramos la competencia de este
esquema usando simulaciones numéricas de
problemas de decisión
profundos así que una forma de interpretar esta última
parte aquí es que esta búsqueda es sobre
secuencias de creencias  estados opuestos a los
estados en sí,
esto realmente es dar ese salto completo
al mundo de la acción en lugar de solo
inferir en los estados del mundo,
así que en lugar de tener todo
mi poder computacional
sobre cuál será la temperatura
en California en  dentro de un
año podría ser como si solo debería tener
entre una y tres chaquetas
y luego dentro de un 80 20 pero realmente más
como 99
1 todos tienen la política correcta
pero nadie pone el gran
poder computacional en el algoritmo de predicción de la chaqueta
que siguen  el
algoritmo de predicción climática y hay mucho que decir al respecto
por qué esa decisión no se toma en ese
caso específico sino
en general por qué vamos con todos ustedes  r
poder
para predecir estados en el mundo en lugar
de hacer
predicciones sobre políticas cuando al final la
política es como lo que podemos controlar
y atar y luego podemos dejar espacio
para lo desconocido podemos dejar espacio para
la probabilidad de este tsunami cada una de cada
30  años o 50 o 100
cuál es la cosa más resiliente que podemos
hacer en este momento
cuál es la mejor inferencia sobre la política para
nuestra comunidad junto a la
playa no cuál es la
distribución gaussiana de los tiempos de espera del tsunami
¿es de esperar que la gente vea algunas direcciones
en las que
la inferencia activa interviene en estos problemas?
sobre la
incertidumbre, estos son algunos de los formalismos del
artículo que escriben, nuestro objetivo es
optimizar las creencias,
por lo que un posterior aproximado sobre las
políticas pi como siempre
y sus consecuencias, que son
estados ocultos s
y esos son básicamente s triple
línea, es como un súper signo igual
y es  decir que s está relacionado con esta
tau,
la t es como la tau, el horizonte de la política,
por lo que los estados ocultos son s de algún
estado inicial
s uno  quédese en el tiempo uno hasta el
horizonte de política tau, por lo que esa es la
duración de la predicción, la profundidad a
través del tiempo
um, dadas las observaciones o desde arriba
hasta el tiempo
hasta el tiempo actual t, esta
optimización se puede interpretar como la minimización de
una energía libre generalizada funcional f
de,
por lo que es  una función de algo y esa
función puede ser enormemente compleja como
una red neuronal
es como una función es un mapeo de
entradas a salidas es un mapa las
funciones son mapas y de
todo es como
si fuera el agujero de gusano más grande posible pero
es por eso que esto es un  enfoque poderoso
y luego es q de s
y pi, por lo que este funcional es alrededor de
q, que es una distribución de estados
y políticas, por lo que
el estado mundial es como cuál será
mi estimación real
sobre el estado mundial
y el pi es mi política
entonces  esto es lo que se pregunta aquí para
aquellos que podrían estar aprendiendo sobre la
inferencia activa o que
desean profundizar en estos formalismos quizás
incluso por primera vez,
esto es como preguntar  ing cómo podemos tener la
mejor
política en un horizonte de tiempo dado,
esa es la gran
pregunta de la teoría del control dado tau
y dada la distribución de
posibilidades pi
cuál es el mejor pi sobre tau no
división simplemente cuál es el mejor pi en
el horizonte de tiempo tau
así que si  mis políticas son izquierda o derecha um
en
una situación de colisión y luego hay un
horizonte de tiempo
solo tienes esas dos opciones y
puedes volver al metajuego y
decir
si tengo otra opción siempre hay
espacio para la innovación y para
romper  fuera de la caja y para
reformularlo, pero
en este primer nivel básico,
concentrémonos en
un cierto horizonte de tiempo y un determinado conjunto
de políticas que son fijas, así que estamos
jugando como conectar cuatro aquí o estamos
jugando como backgammon,
va a funcionar.  para estos modelos también y
queremos preguntar
cómo podemos estimar las consecuencias de
pi
tan de nosotros mismos de las políticas de los demás
y las políticas de los grupos
y la forma en que vamos a hacer ese
mapeo en
lugar de th  y profundizar infinitamente en lo que
es un modelo causal del mundo o
simular cada átomo
en el mundo, en realidad vamos a ir
de una manera diferente y vamos a
preguntar
cómo se relacionan los estados observados con
nuestras estimaciones de estados ocultos  y cómo se
relaciona eso con
nuestro modelo causal subyacente de cómo
los estados ocultos
cambian a través del tiempo y cómo nuestra política los
influye
ese es el marco y hay momentos
en los que puede gustarte saber
respirar tanto como quieras pero
no vas a cambiar por  usted mismo el CO2
en la atmósfera, por lo que al modelarlo de esta
manera no significa
que habrá una manera
de hacer la estimación, es posible que el agente no
esté configurado para tener éxito,
pero nuevamente es el marco aquí lo que
importa y usted  podría enmarcar un
juego de ajedrez ganador o un juego de ajedrez perdedor o
un millón de peones contra uno o cualquier
tamaño de tablero todo esto
puede incluirse para eso estamos usando
estos números y letras
porque entonces el pastel puede tener muchos
matices, podría ser
un  millones de
configuraciones diferentes de parámetros de automóviles autónomos,
pero podría evaluarse que continúan
esta energía libre generalizada tiene dos
partes, la primera implica el
modelo generativo para las transiciones de estado
dadas las políticas, mientras que la segunda implica
un modelo generativo para las políticas que
depende de los estados finales
que emiten.  constantes, por lo que la
energía libre generalizada de la inferencia sofisticada,
que es la inferencia de tiempo profundo,
tendrá dos partes, una
parte será un modelo generativo, ambos son
modelos generales,
pero son como un
motor de dos tiempos, un modelo generativo
es  sobre transiciones de estado dadas
políticas
y luego la otra mitad del
modelo generativo se trata de políticas
dadas estimaciones de estado del mundo
y así se manifiestan en
q y p y ambos están
relacionados con la política pero están relacionados de
maneras realmente específicas entonces  se proporcionan más detalles
arriba, esta es solo la
captura de pantalla de la pantalla um del documento, pero
tenemos dos ecuaciones clave que vienen en
el  abajo aquí
q así que tenga en cuenta sus q y p simplemente
q está condicionado por una política dada
se trata de observaciones y estados
dados por una política y está relacionado con
un modelo de cómo las observaciones surgen de los
estados o condicionados en s
y están relacionados con otro modelo sobre
cómo los
estados están condicionados  en las políticas
está bien, tiene sentido porque
estamos condicionando aquí
en los estados, lo siento, estamos condicionando
en este lado derecho
q con la política y luego aquí en la p
estamos condicionando en s pero luego estamos
haciendo un
s estimación aquí, así que nos gusta tal vez
se cancela, así es como
finalmente obtenemos s en el lado izquierdo aquí,
como este, de
alguna manera se desplaza hacia el lado izquierdo, pregúntele a un
estadístico,
pero hay diseños más matizados, este es
solo el simple
y um, está básicamente relacionado  este p y
q internamente
tal vez hay otro no veo que
lindo no creo que esté definido recursivamente
creo que son dos componentes
de q pero escuchemos la aclaración
de los autores
luego está esto  función p y está
relacionada con la selección de políticas en sí misma,
por lo que no está condicionada por la política p
tiene que ver con la política y está relacionada con las
expectativas entre políticas
y la energía libre energía libre generalizada
de la política,
por lo que p es como el lado de la selección de políticas
y q es como  el lado de la inferencia
porque esto es como cuáles son los estados
y las observaciones del mundo
dada la política que hago dado que salgo
a correr todos los días cuáles serían los
estados y los observables del mundo
que serían diferentes,
así que es un contrafactual  pero lo estoy
enmarcando dentro de este tipo de
enfoque y luego la otra mitad
se da que eso es probable o
posible o preferible
o curioso o divertido o eh,
ya sabes, que crea un hábito, sea
lo que sea, sin embargo, encaja.  en e
y g definidos
formalmente que se relacionan con la
ruta de selección de políticas que termina siendo promulgada por p,
así que
sí, definitivamente, obtengamos más
aclaraciones de
los propios formalistas
que continúan con t  su sección ecuación
1.3
y aquí hay algo bastante
interesante esto es
um, escriben esto corresponde a una forma
de inferencia bayesiana aproximada,
es decir, base variacional en la que la ecuación
1.3
se itera sobre factores de la
aproximación del campo medio para realizar un
descenso de coordenadas o una
iteración de punto fijo,
por lo que  están diciendo que esta
formalización corresponde a una
inferencia bayesiana aproximada. Voy a proporcionar
un poco más de información sobre eso en
un segundo.
Descubrí que es una
afirmación interesante y
no estoy seguro de que haya matemáticos o
expertos en aprendizaje automático que puedan.  aclare este problema
que sería apreciado
y esto es lo que escribieron, que
pensé que era realmente interesante, la
inferencia sofisticada recupera el
aprendizaje de refuerzo adaptativo de bayes en el
límite de temperatura cero, tan genial porque es como decir
en el caso extremo
sin ruido de alguna manera termodinámica de información
converge a  un cierto tipo de otra
cosa, así que al igual que
algunos al  los goritmos pueden converger a una
distribución normal, digamos que
muestrea un montón de pesos y
convergen a lo normal,
esto es como una convergencia, pero es
convergente, esta familia de modelos
está convergiendo en el
aprendizaje de
refuerzo adaptativo bayesiano, así que tomamos todo lo que sabemos sobre el refuerzo adaptativo bayesiano  aprendiendo
todas esas redes neuronales
y luego ahora tenemos la mejor y
luego se trata de converger
en ese mejor embudo
en un espacio de temperatura más alta que
incluso va más allá de los parámetros
del modelo de esos enfoques bayesianos
citando a los autores nuevamente ambos
enfoques inferencia sofisticada
y bayes adaptativo
El aprendizaje por refuerzo realiza una
planificación del estado de creencias
en la que el agente maximiza una
función objetiva al tener en cuenta cómo
espera que sus propias creencias cambien en el
futuro y muestra un grado de
sofisticación
, es decir, ser bueno en el ajedrez.
el aprendizaje
considera arbitrario  funciones de recompensa
mientras que la inferencia activa sofisticada
optimiza una energía libre esperada que
se puede motivar a partir de los primeros principios
diferencia clave personas que
buscan una diferencia clave
entre la energía libre y algo más
que era uno
mientras que tanto el enfoque bayesiano como
la energía libre se pueden especificar para
particulares  tareas,
la energía libre esperada también
obliga al agente a buscar
información sobre el mundo más allá de
lo necesario para resolver una
tarea en particular,
por lo que es extremadamente clave, esto va más allá,
por ejemplo, de enmarcar el valor potencial
del juego
en términos de los valores estimados de los
entregables
este  en realidad, um, algo que hemos
escuchado a tantos participantes en el
flujo activo como azul
y otros resaltar es como hacer
espacio para jugar
y esta formalización completa de la
energía libre esperada
incluye la ganancia de información, así
como los componentes impulsados por el valor y algunos otr
s  componentes por
lo que en realidad en igualdad de condiciones hasta
incluso t  Las unidades de
información utilizadas al menos de acuerdo con
esta primera entrevista que
escuché hace un par de días, está en
nuestra una de las listas de reproducción de nuestro canal,
la misma unidad natural o al menos el
mismo
marco, ya sea que haya un coeficiente
que los equilibre, parecía.  bastante
negativo en eso, pero creo que podría
haber otra
forma en que se integren de una manera más
matizada que simplemente un 80 20 20 80.
esto no es una partición bipartita esto
no es naturaleza nutrir
1.0 esto es
relacional causal  redes, por
lo que tendrá una forma muy diferente de
expresarlo, no será solo un
coeficiente, sino que será
como un coeficiente, creo, porque
hay sistemas en los
que es como si fuera 80 20 o 2080.
en términos de entrega  en um, algo
estándar
versus novedad, así como hablamos sobre
guiones y 10,
ya sabes, están los guiones como el
ritual que deben llevarse a cabo
exactamente y
luego están los que
no están estructurados para que  todo el espacio de
vuelta a los autores este modelo permite la
inferencia para dar cuenta de la
curiosidad artificial que va más allá de la
búsqueda de recompensas a la recopilación de evidencia de
la existencia del agente, es
decir, su probabilidad marginal, a
veces se denomina evidencia por sí misma
y la cita allí es howie
2016  . y entonces podemos recordar
la inferencia activa 8 cuando estábamos
pensando en ese auto de montaña
y en cómo solo quería explorar,
pero al explorar
en esa configuración ciertamente trivial
, descubrió el objetivo en la forma en que
la
recompensa óptima um escalador cuesta arriba  se derrumbó,
entonces, ¿cómo podemos ir más allá de una sola
configuración de pozo, pasar a
paisajes de innovación y optimización semántica más matizados, tal vez incluso semánticos,
y converger para aproximar la inferencia bayesiana
en el caso verdaderamente formal en el que necesitamos,
pero luego relajar esas suposiciones con
instrumentalismo
y usar aproximaciones?  inferencia bayesiana aproximada
empíricamente empíricamente al igual que los
estadísticos como la ciencia  ntists como planificadores de políticas,
esa es realmente la pregunta en la
entrada, está bien, otro
del mismo artículo sofisticado
amortizó la inferencia de manera
efectiva y también ve el
flujo de inferencia activo ocho
con um alec, quien nos brindó información realmente
excelente sobre esto y, con
suerte, tendremos alec en un
discusión futura también, por
lo que la inferencia amortizada es aprender a
inferir
que los codificadores automáticos variacionales pueden
considerarse una instancia de inferencia amortizada si
ignoramos el condicionamiento en la política
claramente la amortización excluye la
inferencia en línea
que es como datos en tiempo real en el
bucle y como tal puede parecer biológicamente
inverosímil
sin embargo  podría ser el caso de que
ciertas estructuras cerebrales aprendan a inferir,
por ejemplo, el cerebelo podría aprender de los
procesos inferenciales implementados por la
corteza cerebral,
por lo que esto definitivamente está relacionado con un
argumento neurofisiológico para
fundamentar la plausibilidad
de que se realicen ciertos cálculos
o como
si estuvieran siendo  realizado por cer  contener
regiones del cerebro que tienen cierta
disposición macro histológica o
estructura micro histológica
suena genial, diría que
en el caso de los insectos
, ¿podríamos estudiar si lo están haciendo
o no o simplemente creo que
tal vez es más simple o nos ayudará a darnos
cuenta de eso?  oh, espera, realmente no
necesitamos que las neuronas
hagan eso, solo necesitamos poder
pensar en ello como si no necesitáramos que
la neurona hiciera
una regresión lineal para que hiciéramos una
regresión lineal entre neuronas,
así que yo  no piense que el uso de estos
marcos necesariamente
arroja el sistema que se analiza en el
mismo marco estadístico
más de
lo que lo hace el marco de regresión lineal, es
decir, todos lo hacen implícitamente y ese es el
concepto transparente que es el agua en la que
nadamos
dado que es el  el agua en la que nadamos y
hay algunos tanques de peces diferentes,
simplemente no veo cómo usar energía libre
en un sistema te hace estar
fuertemente comprometido con que ese sistema esté
haciendo algo diferente a la
par  Lo que fue interesante de
este documento fue este
enfoque en separar el valor intrínseco y
el extrínseco,
por lo que hay muchas maneras en que esto
se puede desglosar, pero básicamente algunas
ecuaciones geniales, por lo que esta es la divergencia, la divergencia
informativa de kobach libra
kl, que es  una
medida de cuán distantes están dos distribuciones desde el punto de vista de la
información
y um la kl divergencia entre esta q
y la p
se ve como el riesgo
y eso es igual a um como el
riesgo de ciertos estados
como si la luz roja
indicará algo o no
y luego um el signo igual
en el otro lado hay riesgo en términos
de los resultados
así que aquí está la condición s en pi aquí está la
condición o en pi y luego aquí es p de
s en lugar de p de o
entonces esto es una divergencia de las
observaciones
dado el  resultado así que esto es como
esto q se trata de observaciones p se trata de
observaciones
y su condición en la política entonces esto es
divergencia en los estados
divergencia en los resultados más expectativas
esto se trata  q de las observaciones están
condicionadas a la política,
por lo que estamos funcionalizando y
condicionando mucho,
pero en realidad se trata de los estados
y se trata de los estados dadas las
observaciones y la política
y cómo eso nos acerca a
lo que
el mapeo  entre estados y
observaciones, que es la parte interesante,
por lo que hay mucho que decir aquí, pero
lo explican en términos del valor intrínseco
y extrínseco, por lo que
básicamente hay
estas secciones separadas
, diría que no solo por el
interés del tiempo, sino
simplemente  con el interés de saber que
estos formalismos realmente exigen ser
desempaquetados y mapeados de una manera realmente formal
,
no solo discutidos en una conferencia introductoria,
así que guardémoslos para otro
momento
en cuanto a los casos generales y específicos
de esto.
Hay una buena figura aquí.  con algunos
casos especiales diferentes que descienden
a ciertas subáreas diferentes,
por lo que si no hay un previo, esto es como un
desinformado u
óptimo  aliado diseño bayesiano desinformado, por lo
que ese es el principio de maximización de
información que es ganancia de información si no tenemos ambigüedad,
como si la
predicción puede ser completamente perfecta en
lo que respecta a las observaciones,
como todos los termómetros son perfectos en
su edificio, por ejemplo,
entonces puede tener básicamente riesgo
políticas sensibles o conscientes que son como la
cibernética
, así como el control de la información y una
especie de
principio de occam. Tendría mucha curiosidad
por saber qué significan aquí,
pero tal vez eso signifique que el argumento por
simplicidad
en el contexto de la ingeniería de sistemas
podría ser bastante interesante,
entonces si hay  sin valor intrínseco, por lo
que si es solo pura curiosidad, um, búsqueda, búsqueda de
exploración pura,
entonces puede converger dependiendo de
cómo valore lo
intrínseco versus lo extrínseco a una variedad
de diferentes
tipos de teoría y luego también está
esta entropía máxima
que también me gustaría aprender  más
acerca de los autores acerca de la
ausencia de ambigüedad o anterior, así que soy un poco
cur  ious cómo estos dos
sin antecedentes y sin ambigüedad cómo se
relaciona eso con la ausencia de ambigüedad de los antecedentes y
luego hay uno que no tiene
ninguno sin valor intrínseco como lo que
sucede cuando no tienes
nada bien y este va a
regresa en un formato muy similar
en las
cifras del artículo, pero básicamente
comienza
y es como si aquí estamos nosotros en la parte superior en el
punto de tiempo de observación tres
y luego hay una, dos, tres, cuatro
cosas pueden suceder
y luego de la cosa uno o tres
sucediendo  Se pueden observar cuatro cosas
y luego de una o tres
de esas o de dos o cuatro,
entonces puede tener una, dos, tres, cuatro
cosas que sucedan
y aquí el resultado uno y dos y cuatro
conducen a una de cuatro observaciones y
esto
es como un desenrollado de esto.  es como un
despliegue de una predicción de tiempo profundo
en un árbol y eso está relacionado con un par de
ideas diferentes, por eso las
presentamos,
que es la predicción a través de la
recursividad
y la ramificación contrafactual para que el
Lo primero que debe recordar es que las
ramas son literalmente
contrafactuales, es como
cuál sería mi predicción, pero en
realidad solo está prediciendo toda la
distribución,
por lo que en lugar de pensar que predice si
mi equipo va a ganar o no, simplemente piense
cuál es la distribución de probabilidades
de  cada equipo gane la serie mundial
y luego es como cuál es la
probabilidad de cada uno de estos resultados
condicionados a esto
y sigues condicionando y
condicionando y extendiendo eso a
través del tiempo profundo
por lo que se relaciona con los contrafácticos y
el
mapeo de resultados del estado así que establece  del mundo
y luego asignó a sus observaciones
los resultados sensoriales a través de este
aprendizaje de la relación,
así que así es como se ve en el
formato que vimos al final de
10.2 tiene b la matriz de transición es
como si hubiera un estado
que emite  observación es de este tipo oscuro,
entonces hay una política de acción
ya sea del agente o
del mundo y eso
m  modifica o no la matriz de transición de estado
y luego el estado
pasa al siguiente estado y luego a través de
una que puede ser similar o
no, emite otra observación que podría
ser probabilística o no,
así que vamos a ver esto nuevamente en
unas pocas diapositivas  pero
bastante interesante y ese es solo el
primer enfoque y eso muestra que el
papel de inferencia sofisticado fue
el que realmente lo sacó a la luz
y luego también esta es una
figura ocho bastante interesante y aquí está la leyenda
este esquema resume los diversos
imperativos implicados en minimizar una
energía libre  funcional de creencias posteriores
sobre políticas que
aseguran estados y resultados subsiguientes
los diagramas de información en los
paneles superiores representan la entropía de tres
variables
donde las intersecciones corresponden a
información compartida o información mutua
así que me encantaría ser profesor jim crutchfield en uc davis
o cualquier persona
en su área
aprendiendo más sobre esta cuestión de los
diagramas de Venn superpuestos porque
recuerdo
una conferencia con algunos
diagramas de venn superpuestos y teoría de la información del
profesor crutchfield que fue muy
influyente para mí
y luego la leyenda continúa una
entropía condicional corresponde a un
área que excluye la variable sobre la
cual está condicionada la entropía tenga en
cuenta que debido a que no hay una nota que
no hay superposición entre las políticas y los
resultados que está fuera de los estados ocultos
esto se debe a que los estados ocultos forman una
manta de markov, es decir, un
cuello de botella informativo entre las políticas y los resultados
se muestran a la derecha dos formulaciones complementarias de minimizar la energía libre esperada en términos
de riesgo
y ambigüedad
y a la izquierda en términos de ganancia de información en
entropía,
respectivamente, se puede ver que ambos
tenderán a aumentar la superposición
de información mutua entre
estados ocultos y salidas, eso es lo que realmente
queremos
es que queremos los estados y las salidas que
aprender esa relación
ambos  tenderá a aumentar la superposición
de información mutua entre
estados ocultos y salidas mientras minimizamos la
entropía o el riesgo bayesiano
en estos diagramas hemos asumido un
estado estacionario tal que el riesgo se convierte en la
información mutua entre políticas y estados ocultos
para simplificar hemos omitido
dependencias en observaciones iniciales
justas los diversos esquemas o formulaciones
consideradas  en el texto se muestran en la
parte inferior
estos demostraron la
teoría del control bayesiano control iekl y riesgo bayesiano
y bayesiano óptimo negando
un diseño de beijing óptimo figuras
imperativos complementarios
está bien diseño bayesiano de cuál es
la respuesta de experimentos así que esta es
una experimentación óptima
condicionada a todo lo que sabes  De acuerdo,
esto es como
dado el estado de lo que se conoce, cómo
puede obtener información
y luego aquí está relacionado con
hacer que el riesgo sea el más bajo posible a
través de la política otorgada a los estados que
se conocen
y eso está relacionado con lo que se conoce como
control de kl
y ¿y qué?  estamos viendo aquí es en este
m  la aplicación
de la inferencia activa y no necesariamente
otros
marcos, estaría abierto a la corrección o expansión
en esto, pero no necesariamente en otros
marcos.
algo así como explorar y
esto es como explotar,
excepto que en lugar de cambiar el parámetro
explorar para explotar
o de un modo a otro, en realidad es
como una compensación más matizada
mediada por la política y
lo que esa política está promulgando es
una co-optimización  de
ganancia de información que es así de externa
y es expansiva en este
principio variacional con la optimización de
precisión de riesgo bayesiano coordinada hacia abajo,
por lo que el diseño bayesiano es como si estuviera en
este punto en esto
, sabe dónde se encuentra y se está
expandiendo hacia afuera con la información  gana
con la experimentación óptima y
luego se colapsa hacia
adentro para disminuir la sorpresa sobre el
mundo, está
bien, no  w el
6 y 13 de abril de 2021,
casper hesp y otros autores de este
artículo publicado recientemente se unirán a
la corriente activa,
así que revisaremos el artículo y todas
las cifras y
todo, pero
las cifras solo lo revisaremos una
primera vez porque  van a ser
básicamente copiados exactamente
para el efecto sofisticado de la
inferencia, así que
donde comenzamos es m1 y
revisaremos estos m1 bastante rápidos,
la primera capa del modelo trata sobre
cómo los estados ocultos se
asocian instantáneamente con las observaciones,
así que aquí está  observaciones aquí hay un
mapeo de probabilidad aquí están los estados
que estamos
estimando estados dado nuestro anterior d
y luego de las observaciones a través del
mapeo de probabilidad a
algunas matemáticas ahora m2
es un modelo generativo de anticipación así que
aquí
tenemos d nuestros previos iniciales y luego
tenemos b que  es cómo d
cambia básicamente cómo cambian esos anteriores
y luego tenemos estados a través del tiempo uno
dos tres y luego en cada momento
tenemos un pre  dicción o una
confirmación o actualización
de una observación que es la densidad predictiva específica del tiempo,
entonces m2 es como cómo m1, que está en
un punto de tiempo,
cambia en dos o más puntos de tiempo, entonces
eso es m2
m3 es un modelo generativo de acción, entonces
aquí es donde nosotros  Introduce la
capa de acción y hay un par de piezas
que juegan en ella.
Lo primero que debes notar es que
tenemos exactamente el mismo m2.
hacia abajo y una pequeña
cabeza con la d exactamente de la misma forma aquí,
está bien, entonces m2 el cuadro aclara que este
es exactamente el mismo
m2 del que acabamos de hablar m3 está
alrededor de eso
y entonces, ¿cómo entra en juego m3?
La política p juega en la
matriz b, que es cómo cambia la estimación del estado a lo
largo del tiempo, por lo que nuestra
política es realmente si hago ejercicio todos los
días, estaré más saludable de esta
manera, así que algo así
y el pi es  de nuevo, solo juega con
estas matrices b, no juega con
la
estimación del estado s, no juega con
ningún aprendizaje de matriz a, es una
parte diferente del cerebro, una parte diferente del
modelo,
o eso dicen, tal vez y
el pi llega hacia abajo en el b
pero también  está siendo influenciado por un
par de cosas nuevas aquí,
que es la línea de base antes de las
políticas
y las preferencias de resultados fenotípicos
que son c, c
es su matriz de preferencia e es como sus
posibilidades,
es como sus posibilidades de
referencia de su anterior de posibilidades,
al igual que  um dotado de la evolución
y del aprendizaje y el desarrollo, cuáles
son las herramientas
que están a disposición y
luego están las preferencias fenotípicas, que
también son antecedentes evolutivos que se pueden
actualizar
y pueden ser contextuales y, a través de g,
hay una selección de políticas, está bien, más
matemáticas o matemáticas.  pero
se trata de este modelo interno de cómo
se vinculan los estados y las observaciones y
luego vamos a conectar la
política p pi  aquí
mediante el uso de esta
función de optimización de energía libre g, entonces
g es la interfaz
en la que entra en juego este modelo generativo de metacognición implícita
y, por lo tanto, esta estimación de metaconfianza,
así que recuerde que hablamos
bien, mi equipo
va a ganar el diez por ciento  serie mundial, pero
no tengo mucha confianza en
esa estimación y, de manera implícita, sobre
el pasado, el
presente y el futuro, hablamos de ello de
diferentes maneras, pero no solo tenemos una
estimación estatal sobre el mundo,
sino una estimación de precisión como si fuera
alrededor de 70 grados o
era exactamente 70 grados lo miré
en un termómetro
y aquí gamma es este
parámetro de precisión y um
beta es la precisión previa
así que es porque
beta ese es el parámetro pienso en
esta distribución gamma
entonces el parámetro gamma es lo que  es una especie
de temperatura alta a baja
en g, por lo que es como explorar explotar
la compensación
en un sentido, pero se relaciona con un
poco más de
matices y seguramente con un l  de
diferentes consecuencias,
um, se relaciona con esto, um,
experimentación óptima versus
manejo de precisión,
convergencia, divergencia, uh,
expansivo, retracción expansiva y
sinergética de tensegridad de tracción y compresión, se relaciona con
muchas de estas otras áreas, está
bien, así que para concluir esa sección,
sí, esta es un poco larga  pero es
divertido y fue divertido aprender sobre él,
así que espero que podamos volver a esta
diapositiva ahora
y decir, está bien, el efecto
y la profundidad temporal son dos pilares
y ahora vamos a construir sobre
ellos, estamos  voy a pensar en un agente
que profundiza
y una de sus predicciones es sobre su
propio efecto,
así que aquí está la cifra del documento que
estamos leyendo del hesp
y la razón por la que lo revisé en
la sección anterior
fue porque  como verá, es muy
similar
a la versión anterior, por lo que tenemos
estados y los estados de mapeo de probabilidad
y las observaciones del mundo,
luego
tenemos b la matriz de cómo
cambian los estados  e en el mundo
y luego tenemos u, que es acción aquí
y u es como antes interactuando solo con
b
bien, ahí es donde hemos visto antes,
pero ahora vamos a estimar la
precisión
y la energía libre en cada punto de tiempo futuro,
así que  vamos a considerar
nuestra acción y, lo
que es más importante, nuestro parámetro de precisión que se requiere
para calcular g desde arriba,
vamos a tener
básicamente esta condición inicial d y
luego habrá un estado
que se trasladará al siguiente
situación, por lo que la siguiente rama hacia abajo en la
fila,
todo esto se
copiará para que pueda tener estos gráficos grandes, ya sabe,
todas estas
funciones recursivas que se llaman entre sí básicamente,
pero este es el estado
y luego un aquí um
va a ser inicialmente solo  dando este
primer estado, pero
nuevamente vamos a estar en cada
punto de tiempo desplegando
de una manera profunda y
sofisticada inferencia sofisticada específica de la tarea como en el
primero en 2020
vamos a estar haciendo esta
ana factual  análisis
sobre esta ramificación profunda y nuestra
precisión
y nuestra valencia al respecto en cada momento,
aquí está la ilustración del
espacio de estado de la tarea con los cuatro estados,
por lo que comienza neutral y luego,
básicamente, hay una transición
que es posible, así que puedes imaginar un 4x4
matriz con las probabilidades de transición de estado
y la matriz de transición que configuraron
tiene la capacidad de pasar de un punto neutral
a una pequeña ganancia precisa que es
dos, es una buena probabilidad de obtener un
buen resultado
o puede ir a esta alta ganancia peligrosa
donde es  mapeado aquí, creo que tiene
um,
los tres, así que si aterrizas en uno,
comienzas en la
posición neutral,
si llegas a un dos
, puedes ir a uno o tres
o lo tienen conectado a dos, pero yo
no  No sé si quieren decir esa
ventaja correctamente, entonces si llegas a tres
puedes saltar a uno, dos, tres o cuatro de
nuevo. No sé si tienen una ventaja
allí también y luego, si llegas a cuatro, es
un
estado extremadamente doloroso.  y está absorbiendo, solo
conduce a sí mismo
, así que aquí es como un callejón sin salida, así que en
el primer punto de tiempo digamos
que estamos comenzando en t es igual a uno
y solo estamos evaluando estoy en el estado
uno, ¿qué podría pasar?
aquí podrías ir a cuatro ahora si
no puedes en el primero, así que tal vez la
probabilidad del
resultado cuatro sea cero, así que eres como wow,
todos mis resultados son geniales,
podría tener estos dos o estos
tres, no es que esos sean los  valores
pero al menos puede decir al menos un
camino uh uno más adelante ganancia de uno
ganancia de dos
un paso en el camino ambos mis resultados
son buenos
luego mira un nivel más profundo y
de repente
hay algunas cosas que suceden primero es
esta rama
se mantiene muy alta positiva todas las
estimaciones son muy positivas
pero en esta rama estás empezando a
ver que es posible obtener esta
valencia negativa
así que ahora tus estimaciones de estas
cuatro son como bien podría ser
bastante bueno bastante  bueno muy bueno o un
poco negativo
entonces  ahora, en cada punto de tiempo, no solo
está rastreando
la probabilidad de diferentes estimaciones,
sino que realmente lo está rastreando como una
distribución
y la distribución se trata de
estimaciones de estado e incertidumbre y
la varianza, la beta gamma anterior,
esas son las piezas clave aquí por eso
esto es muy interesante
y, como puede ver en este
diseño gráfico, este tipo de diseño de
matriz de transición de estado de Markov
que podríamos ver tal vez en el
código, puede ver que
eventualmente obtendrá cuatro, incluso si solo el uno por ciento
del  tiempo de tres a
cuatro pasas a cuatro si te quedas en cuatro
siempre te vas a quedar en cuatro es
un estado absorbente
y eventualmente si tienes 100
hormiguitas o 100 partículas y empezaron
aquí todas terminarían en  cuatro
si configuras de esa manera y no pueden
escapar y
esto es lo que terminamos viendo bien primero
antes de que veamos que estas son solo las
matemáticas
, no vamos a entrar en esto en
este pero están descritos  la  re y
se describen aquí
y aquí y esto es lo que obtienes cuando haces la
simulación y recuerda que los
estados negativos se estaban absorbiendo y
solo había
un número creciente de ellos, por lo que cuatro
gráficos en esta escala de tiempo de cero
a  dos mil,
por lo que lo primero que hay que notar es que la
percepción
de lo bueno frente a lo malo comienza en el
medio,
luego sube, tal vez al
descubrir algunas de estas ramas poco profundas
donde hay muchos vientos,
pero luego, alrededor de 500, comienza realmente a
deslizarse.  hacia abajo y eso es en términos de
cuántos estados está
jugando la simulación, está bien
y ahora, aunque la simulación en
cada ronda es totalmente
ganable, digamos si hubo alguna
agencia en la
situación imaginando que hay un número infinito
o creciente  de resultados futuros que
son
negativos, lleva a uno a tener un mal efecto en la
forma en que lo modelaron en este modelo.
Otra característica interesante es que
inicialmente, a medida que la evidencia comienza a fluir.  en
precisión aumenta, pero luego, casi al
mismo tiempo que la valencia cae,
la precisión también cae básicamente,
parece que una criptografía está muriendo,
pero la precisión cae aquí, pasando
de
un máximo de alrededor de 1.8 a florian en 0.6, lo
que muestra que hay un
aumento  varianza de la
estimación es como si preferiría saber
que va a tener diez dólares más o
menos uno
o diez dólares más o menos 40
.
solo tomaré 10 más o menos 2.
y eso está relacionado con la tolerancia al riesgo
y el diseño de experimentos,
está bien, veamos esta parte inferior derecha y
luego iremos a la parte superior derecha,
la parte inferior derecha es la percepción de la amenaza,
que es la fracción de lo
imaginado  eventos que son negativos,
así que de nuevo en una profundidad temporal hay
cero por ciento de estos resultados son
negativos
porque aún no hemos llegado allí en
este primer paso,
ninguno de ellos puede ser negativo, no puedes
obtener cualquiera de los malos resultados,
pero a medida que se implementan más y más simulaciones
,
comienza a haber esta
cantidad convergente que es negativa
ahora aquí nuevamente, simplemente lo llamaron una
prueba de concepto,
pero solo muestran una
combinación de parámetros, por lo que no es una declaración
sobre
cómo un determinado sistema natural es de
cualquier manera, es un marco para pensar
en él, pero a medida que
la percepción de la amenaza aumenta y se
nivela
, también hay una estabilización de un
futuro predictivo incierto para la
acción, por
lo que cuando las cosas van bien, la precisión es
alta
y el posterior en acción  es obvio,
por lo que está muy claro que estamos obteniendo
muchos estados ganadores grandes y hay un
posterior muy bajo para muchos
estados negativos,
luego, a medida que el porcentaje de amenazas comienza
a aumentar
y, curiosamente, en realidad es después de que
comienza a mejorar un poco
pero tal vez el espacio de estado simplemente se está
ramificando aún más a
medida que eso sucede, hay una
transición de fase en la precisión y la
valencia que está activa  inferencia están
muy atados porque la ansiedad,
que es una emoción negativa que estamos diciendo
en este en exceso,
aumenta con la incertidumbre y,
básicamente, esto es como un buen nivel de
incertidumbre
nuestra acción posterior fue bastante tenemos
bastante claro de qué manera
iban a poder ir,
pero luego esto es como si aunque el
verde todavía está
al sesenta por ciento, um, el verde azulado
es como,
eh, ya sabes, así que los buenos no están
perdiendo la
mayor parte, en realidad es gratificante, pero
todavía hay un pequeño  fracción
que son dañinas pero resulta que
al tener ese nivel de
incertidumbre genera un efecto negativo válidos negativos a
través de esta baja precisión del
modelo,
por lo que es bastante interesante en este
modelo de acción reducida, la precisión también es
interesante,
así que esas son básicamente las cifras del
artículo.  fue relativamente largo, pero nuevamente el
documento fue corto,
así que espero que lo lean, pero al
mismo tiempo claramente se basa tan directamente
en los otros
dos trabajos que simplemente di  No tiene
sentido leer solo los formalismos de este
documento
cuando estaba tan relacionado con el trabajo anterior, de acuerdo,
así que las preguntas finales
son:
¿qué son los marcos para el afecto
y la anticipación? ¿Qué nos permitiría un buen
marco para el afecto o la
anticipación?
el afecto abarca algo distinto de la valencia como algo
distinto del más menos
qué otras características del afecto existen
cuáles son algunas predicciones únicas y
algunos experimentos
de este modelo, ya sea en general o
en la situación específica, pero como qué
es algo que este modelo predice
que podríamos ser  poder salir y probar
o medir o ya tener los datos para
saber
y luego cuáles son los próximos pasos para
la inferencia activa
cómo aumentará la inferencia activa
a otro nivel de
sofisticación o incluirá a otro grupo
de investigadores en la conversación
o integrará las mejores prácticas o las emergentes
de otro dominio,
¿cómo puede crecer la inferencia activa a partir de este
encuentro
y servir como una referencia útil?
punto para los otros campos
también
y luego cuál es el objetivo de esta
investigación,
um, estaban asignando cosas a la ansiedad
pero, por supuesto, es solo un parámetro y
un modelo
y ciertamente pocos autores dirían que
sus modelos son cualquier cosa menos parámetros
y modelos,
sin embargo, es  tan difícil, especialmente los
múltiples sentidos de los sistemas anticipatorios
y los sistemas vivos y el afecto en
diferentes sistemas, los sistemas robóticos
está en el nexo donde es casi como
otorgar
agencia a los modelos pero luego eliminar las
agencias de los humanos
para que sepa que tiene afecto en un modelo pero
luego no le
importa  sobre un afecto humano cuando te lo están
diciendo, así que
no, por supuesto, no están diciendo que los
autores están haciendo eso o parte de eso
o algo así
, es solo que cuando tenemos estos
agentes afectivos emotivos es como
sí, somos nosotros eso es  cómo deberíamos
respetar a las personas,
entonces, ¿cómo podemos construir sobre eso
y tomar este modelo que parece ser
realmente afirmativo
sobre la agencia humana y el ch?  oice
al menos habilitando la agencia humana
de una manera que otros modelos nuevamente no es
que no lo fueran,
pero eso es diferente, esa es la
discusión que
estamos teniendo y eso es lo que ha sido tan
increíble, así que
gracias por participar a todos, fue
algo así como  una discusión divertida de
un poco más de una
hora y
media, proporcionaremos formularios de seguimiento a los
participantes en vivo,
por lo que las preguntas de sugerencias de comentarios de cualquier persona
serían
muy útiles e increíbles, manténgase
en comunicación con nosotros y,
sí, esperamos verlo en estos  las
dos últimas discusiones de 2020
y luego la nueva de 7 a. m. a 9 a. m. pst
2021. Tengo muchas ganas de
eso. Sé que muchos de nuestros compañeros de equipo
también
lo están, así que échale un vistazo. Ve al sitio web.
Obtén la información actualizada. Gracias a
todos por
escuchar.  en vivo o en repetición
y fue una discusión divertida espero que
hayas
sacado algo bien gracias
y hablaré contigo más tarde