안녕하세요
. 활성 추론 라이브 스트림에 오신 모든 분들을 환영합니다.
활성 추론 라이브
스트림
11.1 on one two two two
2 0 2 0 2020년 12월 22일입니다.
이것은 정말 재미있는 토론이 될
것이며 다른 사람이 우리와 함께 하기를 바랍니다.  하지만
그 외에 우리에게는 멋진 소규모
그룹이
있으며
이 백서에 대해 여러분과 이야기할 수 있기를 진심으로 고대하고 있습니다
. 능동 추론 연구소에 오신 것을 환영합니다.
모두 활성 추론 연구소는
온라인 팀 커뮤니케이션
학습 및 실습 관련 실험입니다.  능동
추론
당사 웹사이트에서 당사를 찾을 수 있습니다.
트위터
의 activeinference.org 이메일 YouTube 채널 또는
공개 키 기반 팀 및 사용자 이름
이것은 녹화 및 보관된 라이브
스트림이므로 작업을
개선할 수 있도록 피드백을 제공해주십시오.
여기에서는 모든 배경과 관점을 환영
합니다. 라이브 스트림의 비디오 에티켓
은 배경에 소음이 있는 경우 음소거 모든 사람의
말을 들을 수 있도록 손을 들어주세요.
o 말하고 싶어하고
존중하는 말투 등을 사용할
것이므로
오늘 12월 22일에 몇 가지 프로세스만 진행하면
11.1에 있으며 다음 주는
2020년 12월 29일에 2020년의 마지막 막 임프 스트림
이 될 것이며 7시에 있을 것입니다.  오전 30시에서 9시(
태평양 표준시)에 대해 오늘 이야기
하고 모든 사람이
참여할 수 있습니다.
그러면 2021년의 활성 추론 스트림 일정을 발표하게 되어 매우 기쁩니다
.
이
rb.gui 링크로 이동하는 링크에서 찾을 수 있습니다.
어떤 주에 어떤 논문에 대해 논의할 것인지
, 그리고 관심이 있는 경우 참여 방법을 알 수 있을 것입니다.
또한 이 모든 세션
이 가능한 한 많이 참석하고 참여할
수 있으므로
늦게 참여하거나 일찍 떠나야 할 경우
좋습니다  아담 사프론과
공동
1월 둘째 주에 lin de young 우리는
mel andrews paper에 대해 이야기할 것입니다
. 수학은 영역이 아니므로
모두가
흥미로운 논문을 찾고
활성 스트림을 위해 읽을 수
있을 때 알려야 합니다.  activeinference.org로 이동
하면 활성 추론 연구실 2021에 대한 공동 작업에 대한 요청이 표시
되므로 어떤 식으로든 참여하고 싶다면
확인하십시오. 여기 모든 것에 감사드립니다.
활성 추론 스트림 11.1에 있습니다.
오늘은 먼저
서론과 워밍업 질문
을 하고
11.1 섹션으로 넘어가겠습니다.
우리가 논의하고 있는 논문은
casper hesp
에 의해 미래 사건을 상상하는 예기 정동 역학을 시뮬레이션하는 정교한 감정 추론입니다.  2020년 iy 절차에서
우리는 목표에 대해 이야기
하고 초록과 로드맵을 주장한
다음 그림
과 참조 인용 중 일부를 살펴볼 것입니다.
d 다음 주 신문에서
우리는
같은 논문에 대해 논의할 예정이므로
질문을 저장하고 제출
하고 참여하고 싶다면 연락
하세요. 여기에서 소개와
준비를 하고
있으니 우리 자신을 소개할 수 있습니다.
각자 짧은 소개나 체크인
을 한 다음
말을 하지 않은 사람에게 전달합니다. 그래서 저는 daniel입니다. 저는
캘리포니아에
있고 sasha에게 전달할 것입니다.
안녕하세요 저는 sasha입니다. 저는 또한 캘리포니아에 있습니다.
blue에게 전달할 것입니다.
안녕하세요. 저는 뉴멕시코에 기반을 두고 있습니다.
저는
생물정보학과
아시아 기반 모델링을 주로 보고 있는 독립 연구 컨설턴트
이며 Stephen에게 전달할 것입니다. 안녕하세요.  m
스티븐 저는 캐나다 토론토에 거주하고 있으며
능동적 추론이
그룹과 커뮤니티
가 세상에서 자신의 위치를 이해하는 방법을
려주는 데 도움이 되는 방법에 관심이 있
니다.  안
제 이름은 Alex입니다. 저는 러시아 모스크바
에 있습니다. 저는 시스템 관리 학교의 연구원
이고 저는  시스템 엔지니어링 및 시스템 사고 프레임워크와 능동 추론을 연결하는 상호 연결
및 가능한 방법을 찾으려고 노력하고 있습니다.
그리고 어 우리에게는 새로운 동료 gitzer
가 있습니다. 라이언이 될 수 있으므로 라이언
이나 누군가
가 합류할 때마다 우리는 그냥 뛰어들어 거기에서 갈
것입니다
음  알겠습니다. 이 메시지를 모두 확인하고 싶습니다.
감사합니다. 워밍업 질문으로 가자.
워밍업 질문에 대해 우리는
각자 손을 들고 몇 가지 생각을
하고 오늘의 비교적 작은 토론에서 충분한 시간을 가질 수 있습니다.
논문과 관련 분야에 대한 모든 사람의 생각을 알아보기
위해 먼저 소개 질문
만 하면 이 논문을 읽고
토론
할 수 있습니다.  그것을 두 번째 질문
과 연결하여 어떻게 능동 추론의 기술적 측면을
접근 가능한
방식으로 배우고 전달할 수 있습니까? 그래서 일종의 의도 설정과 같습니다.
우리는 이 상대적으로
기술적인 논문
과 수학과 컴퓨터 과학 및 기타 몇 가지 영역을 기반으로 하는 능동적 추론의 상대적으로 기술적인 영역으로 넘어
가면서 누구나 손을 들 수 있지만
첫 번째 답변을 드리겠습니다.
내용 면에서 흥분하셨군요.
그리고 프로세스 기반
관점에서 우리가 지나치게 배우고 의사 소통할 수 있는 방법은
무엇입니까? 음 스티븐 먼저 가자.
저는
이 토론이 다음 중 하나에서 나온 것 같아서 흥미롭습니다.
채팅에서 우리의 대화
음에서 다른 방법을 찾는
것이 대화하는 다른 사람들과 의사 소통
하는 다른 방법을 제공할 것이라고 생각합니다. 따라서 능동적 추론
은 사람들
이 어떻게  그들은 세상에서 의미를 만듭니다.
그렇지 않으면
첫 번째 원칙에서 모든 것을 구축하는 것은 큰 도약입니다.
그렇습니다.
우리는
새로운
관점에서 듣게 되었기 때문에 활성 추론 논문에서 키워드를 볼 때 동의합니다. 우리
는 그것이
친숙한 영역과 비슷하지만 다른 각도에서 접근
하여 다른 생각을 자극한다는 것을 알고 있습니다.
알렉스
예 감사합니다.  이 에이전트에 대한 에이전트 및 생성 모델을 정의
하는 예제와 사례를 제공하는 방법이
흥미로웠고 결과적으로
여기에서 논문에서 일반적으로 논의할 때 실제적인 방법으로 시뮬레이션을 할 수 있는 방법
은 시뮬레이션의 정확한 경우와 같습니다.
고마워 오케이 블루
그래서 나는 많은 것들이 나에게 흥미로웠
다고 생각하지만 컴퓨터
정신의학과 같은 분야는 음에 관한 것입니다.
하지만 내 말은 그것은 정말로
우리가 입력 출력의 합과 같은 것과 같은 방식으로 갈고 있다는 것을 의미합니다.
우리의 효과적인 상태
는 우리 입력의 직접적인 결과
와 같으며 만약 그렇다면 나는 그것이
약간
용감한 신세계와 같은 느낌인지 모릅니다. 우리는
당신을 향해 나아갈 것입니다 알고 있는 통제 이론  그리고
그
감정적 상태의 최적화는 일종의 음
과 같습니다.
제게는
암묵적
으로 다른 사람의 행동과 원자가와 영향을 명시적으로 조종하는 것부터 명시적으로 조종하는 것까지 제게는 일종의
음입니다. 음 그래
, 어, 올해 초에 나왔을 때 이 판독 용지를 기억
하고 그리고
영향
이 어 에이전트와 관련이 있고
수학적으로 음을 포함하거나 모델링하는 것이 중요한 이유는 무엇인지 생각
하는 것입니다. 그래서 나는
여전히 음과 음에 대해 생각하고 있습니다.
더 깊은 수준에서 추측
하면 음
감정과 기분
은 인간 경험의 정말 중요한 측면이지
무시할 대상이
아니라는 사실을 상기시켜줍니다  추론
우리는 항상
모든 것이 예측인 방법에
대해 이야기하고 있으며
예측이 예측이 어떻게 될 것인지에 대한 점 추정이 아니라는 점에 대해 항상 이야기하고 있습니다.
덧붙이자면
그것은 실제로 국가 추정치이고
그 추정치에 대한 불확실성
이므로 거인들이 월드 시리즈에서 우승할 것이라고 예측한다는 것을 알 수 있습니다
.
불확실성은 컨텍스트에 따라 위험 또는 모호성
이고 그 상태 자체가 좋은 것과
나쁜 것은 원자가(valence)입니다.
따라서
다차원적인 영향은
그것이 얼마나 좋은지 나쁜지에 대한 무언가를 포함
하고 있는 것과 같습니다.  직각으로든 독립적
으로든 좋은지 나쁜지
는 당신이 자신감이 있는지 없는지입니다.
그래서 당신은
행복하거나 슬픈 것에 대해 매우 확신할
수 있습니다. 라이언 우리는 당신이 합류
하는
것을 봅니  하지만
sasha에게 계산 정신과 각도
를 알려줘서 감사하고 ryan이 곧 우리를 채울 수 있기를 바랍니다
.
nk 이 과정에서
시간이 지남에 따라
어떻게 일이 일어나는지 그것이 어떻게 통합
되는지
에 대해 상황에 대한 일종의 스냅샷이 아니라 우리가 이해하는 방법
즉,
이것이 문제 상황이라고 생각
하고 갑자기 그 부산물인 감정적
소란
이 발생하지만
실제로
그것은 스냅샷이 아니라
믿을 수 없을 정도로 복잡해 보이는 이 진행 중인 과정
이 모두
감정과 감정 때문에 이해가 갑니다
. 실수로 백그라운드에 앉아 있는 프로이트식 억압이 아닙니다. 하지만
실제로
는 큰 것과 같습니다.  꽤 혁명적인 도시의 게임은
정말
흥미롭고
자유 에너지 관점에서 생각하는
것과 관련된 또 다른
변형 또는 일종의
패러다임 전환입니다.  실제로
모호성 감소를 주요 원동력으로 생각
하고 플러스와 마이너스를 가을로 생각하십시오.
불확실성보다는 불확실성을 줄이려는 탐구에서 벗어나
결과를 개선하기 위한 탐색의 보조 요인이 되므로 상태와 불확실성이라는 예측
의 두 가지 관련 차원이 어떻게 존재하는지 보여
주고 우리는
하나 또는  다른 하나는
다른 결과로 이어질 것입니다 ryan 우리
는 당신이 당신의 손을 드는 것을 볼 수 있습니다 당신
은 당신이 당신의 손을 올리고 모스 부호로 낮추는 방법에 대해 이야기 할 수 있습니다.
그러면 우리는
당신과 그렇게 의사 소통 할 것입니다.
그러나 ryan 시도 해 주셔서 감사합니다.  오늘
어떤 이유로든 현재 브라우저 설정에서
작동하지 않는 경우 중간에 문제를 해결하도록
하고 다음 주 동안 다음
토론을 위해 계속해서 문제를 해결할 수
있도록 하겠습니다.
오늘 토론이 끝날 때까지 궁금하거나 해결하고 싶은 질문
입니다. 그래서 나는 이것이 해결되기를 정말로 기대하지
않지만 대신 궁금합니다.  음
모델링 당신이 알고 있는
양의 원자가 또는 음의
원자가처럼 예측할 수 있는 방법이 있는 것처럼
이런 의미에서 평정을 모델링할
수 있는 방법이 있다는 것입니다.
우리
가 모델에 대해 더 깊이 파고들면서 그것이
명확해
질지 아닐지 궁금해하는 것입니다. 당신이 그것이 의미하는 바와 거기에 대해 생각하기 위해 존재
하는 다른 유형의 모델이 무엇인지
설명
할 수 있습니까?
분명히 음
쪽으로 자산을 긍정적 인 상태로 밀거나
부정적인 상태에서 멀어지는
것을 알고 있습니다. 즉
, 중립 상태로 운전하는 것이 옳다고 생각하는 것과 같은 아이디어를 가정한다는 의미입니다.
미래에 대해 생각하는
것처럼 과도하게 생각하게 하고 이러한 부정적인 생각을 알고 있는 것처럼 보이게 하고 이러한 부정적인
생각에 대해 걱정하기 때문에 불안을
낳습니다.  그런 생각은
과도하게 생각하거나 최악의 시나리오처럼 생각하는
것이 맞을 것입니다. 그래서 사람들은
이 인지 행동 치료에서 많은 생각 방향 전환을
좋아합니다. 사람들이 생각 방향 전환을 하는 것처럼
그래서 아마도 당신은
부정적인 상태가 아니라 더 많은 생각을 하게 될 것입니다
.  긍정적인 방법으로 그것은
또한 훌륭할 수 있습니다. 그래서
그런 것이 있지만
생각하지 않는 것은 어떻
습니까? 만약 당신이 생각하지 않는다면
원자가가 0과 같은 원자가 중립으로 이어질
수 있어 이런 종류의 평정
기준선을 가질 수 있습니다.
명상 명상이
옳은 일을 할 수 있습니다. 그래서 당신이
생각
하지 않을 수도 있고 생각하지도 않는 것처럼 일할 수 있습니까? 그 원자가 중립적 권리입니다. 그래서 저는 어떻게 음
그 요인이 컴퓨터
정신의학에 영향을 미칠 수 있는지 모릅니다.
나는
멋진 멋진 질문을 알지 못합니다. 그래서 우리가
자동차 모델링을 할 예정이라면 아마도 많은 다른 방법이 있는 것과 같습니다.
자동차 충돌
이나 궤도를 벗어나는 자동차를 설정
하고 우리는 단지
지나치게
생각하는 것이 가속화되는 부정적인 나선형을 포착하는 것이 아니라 오히려
되돌아오는 것을 포착하는 컴퓨터 정신의학 모델을 갖는 것이 어떤 것인지 알고 싶습니다.  중립적
끌개 상태 또는
마음 챙김 또는 세부 사항 또는 추상에 대한 관심과 관련이
있지만 하이퍼 추상화
반추는 아니지만 하이퍼 반추는
아니므로 이상한 끌개는
중립적이거나 건강한 것일
수 있습니다.
마치 중립으로 앉아 있는 수천 개의 차원이
있고 당신이 거기에 없을 때 그것을 정말로 알아차리고
다시 설정
해야 하는 것처럼 그들이 향 만들기에 대해 이야기
하는
것은 당신이
이해할 수 없는 일에 몰두하고 있지만
갑자기 의식적으로 그것을 떨쳐 버리면
당신은 엉뚱한 짓을 하고 있을지도 모릅니다.  의식적인 의미를
만드는 것이지만 더 의식적인 수준
은
일
이 습관적으로 이해하는 방식으로 진행되지 않을 때 기본적
으로 놀라고 갑자기 인식
이 시작되어 괜찮다고 말해야
하는 경우입니다. 감각이 무엇인지 알아내는 방법
그 순간에 내가 무엇을 해야 하는지
그리고 모든 것이 투명해지면
실제로 이것을 보는 것이 매우 흥미롭습니다
. 다시 그 생각
과 그런 종류의 추상
을 가져와 몸으로 가져
오고 그리고 그리고  감정
을 진정으로 아는 방법과 같은 종류의 감정
은 어떤 면에서는 마음
이 몸으로 체크인하고 몸이 마음으로 체크인한다는 것입니다.
마음과 몸에 대해 매우 흥미롭고
항상 다른 것을 중요
하게 생각합니다.  여기에서 생각을 하거나
계속할 수 있습니까? sasha
음 그래, 내가 정말 좋아했던 또 다른 측면
은 음과 같은 미래의
임상 적용
에 대해 논의하는 것입니다.
기존 치료법을 유지하는 이유
는 다양한 종류의 치료법
이 있기 때문입니다.
음, 즉 저는 미술 치료법과 같은 방식으로 생각
하고 있지만 물론
다른 모든 형태는 음이
왜 효과가
있고 어떤 메커니즘으로 작용하는지 이해하기 시작하는 것을 포함합니다.
어
이런 종류의 감성적이고 예측적인
코딩을 활용하고 있을지도 모릅니다. 정말 흥미롭고
누가 그런 종류의 질문을 처리하기에 적합한지 궁금
합니다. 의료 전문가
인가요 심리학자인가요 음
그 역할에
가장 적합한 사람은 음.  매우 알다시피 어,
사람들에게 이야기하지 않고 이야기하기 어려운 주제는 아마도 어 잘못된
의학적 조언이나
잘못된 희망을 주는 것일 수 있습니다. 그래서
그것은 음 제가 궁금한 점이지만
어떤 발가락도 밟고 싶지 않습니다
.  마음
과 라이언이 합류하고 다시 합류하지만
우리는 그것을 매우 크게들을 수 있기 때문에 jitsi 메시지를 보낼 필요가 없습니다.
그래서 라이언이 알아낼 수 있기를 바랍니다.
다음 주에 대해 다시
생각해 보겠습니다. 오늘은
미래 사건을 상상하는 예측적 정동 역학을 시뮬레이션하는 정교한 정동 추론인 오늘의 논문입니다. 이것은
2020년 10월
에 있었던 능동 추론 또는 iy에 관한 첫 번째 국제 워크숍에서 진행되었습니다.
지난 며칠 동안 이것은
책으로 성문화되어 있으므로 우리는
researchgate 버전을 사용하고
있으며 논문의 주장
은 11.0에서 약간 리허설
되었으므로 더 자세히 알아보려면 가서 확인하십시오.
그 목적
과 주장이 무엇이었는가
지만 전작
의 두 가지
체,
즉 시간을 통해 심오한 정교한 의미를 지닌 정교한 추론
과 감성
추론
정동을 감성과
유가와 연관
시켜 이 두 실을 융합하는 데 있었다.
시간이 지남에 따라 매우 깊이
있고
또한 정동과
비능동적 추론에서 오는 큰 질문을 포함하는 정교한 정서적 추론으로  전문 용어의
관점은
감정적 에이전트와 예측적 에이전트를 모델링하는 방법입니다.
물론
활성 추론 프레임워크 내에서 이에 대해 생각한
다음 이러한 시뮬레이션된 에이전트가 표시하는 기능
과 이를 수행하는 방법에 대해 질문할 것입니다.
정신의학이나 사이버네틱스 제어 이론과 같은 분야에 연결합니다
. 이전의 활발한 스트림에서 우리가 이야기했던 이 모든 재미있는
것들을 우리가 오늘 배우고 있는 것을 연결하는 방법은
최근에 개발된
것입니다.  몇 달 동안
이것은 현재 개발 사항이므로
재미있게
합시다. 음은 단지 초기 진입으로 취급하고
이 두 가지 다른 영역 사이의 연결을
여기에 요약하고 다시
11.0에서 읽었
으며 우리는 더 많은 토론을
11.0
에서 진행할 것입니다.  우리가 가지고 있지만
근본적으로 추상적인 패널은
내가 방금 말한
두
가지 유형의 능동
추론을 결합한다고 설명합니다.  정교하고 심층적인 매개변수
모델
을 만든 다음 증강 마르코프
결정 프로세스
를 사용합니다. 가능하면 jitsi 채팅을 알려주세요.
라이언 감사합니다. 곧 뵙겠습니다. 음
그리고 어, 반추 에이전트의 끝에서 최소한의 시뮬레이션을 제공합니다
.
파란색은
일종의 부정적인 영향으로 나선형으로 변하는 부정적인 에이전트에 대해 이야기하고 있었습니다.
알겠습니다. 종이의 로드맵
에는 정류장이 많지 않고 주유소가 많지 않습니다.
또한 짧은 종이이며
이 다른 탭에 있습니다.
너무 명확하고 간결하기 때문에 논문으로 진행하고
싶지만 그들이 하는 일은 아이디어를 소개한
다음
모델을 요약하는 몇 가지 그림
을 보여주고 이 시점에서 어 형식주의가 무엇인지 표를 보여주는 것입니다.
누군가
구조적으로나 화제적
관점에서 제기하고 싶었던 생각
이나 우리가 어디로 가고 싶은지, 아니면 괜찮지 않다면
가자  어 수치를 보고 수치
를 우리의 발판으로 사용
하여 이 백서에서 그들이 무엇을 하고 있는지 이해하고 그들이
한 일 중 일부를 수행한 이유와 다음 단계 중 일부가
여기에서 어떻게 될 수 있는지 이해하십시오.  우리는 그림 1에 있고 그림 1
은 누구든지
그들이 먼저 보는 것을 지적하고 싶어
하므로 언제든지 자유롭게 손을 들어 주십시오.
음 그림 1에서 나는 두 조각 주위에 빨간 상자를 두었습니다
이것들은
사물이 되고 있는 두 기둥입니다  여기에 기반을 두고
있는 추론 부분의 영향은
잠시 후에 보게 될 것이고, 그
다음 중간
에는 작업별 정교한
추론이 있습니다. 그래서 여기에는 깊은 추론이 있습니다.
그러면 우리가 본 다른 몇 가지 수치와 마찬가지로
시간
이 이동합니다.
이 모델에는 왼쪽에서 오른쪽으로 음영 처리된 여러 상자가 있습니다. 이는 모델
이
재귀적으로 포함되어 있기 때문입니다.
그래서 우리는
모델의 최상위 레벨에 있는 하나의 단일 시점부터 시작합니다.
이것은 li입니다.  ke 모델의 외부 레이어는 생각할 수 있는
모델의 시침과 같으며
모델 자체의 각 시점에서 일어나는
일은 에이전트
가 시간을 통해 예측을 수행하므로 연도
와 같은 것
입니다.  2000
년에는 다음 100년 동안의 예측을 수행
한 다음 재귀 문자열
입니다. 2000년에는 100년 예측을 수행
하고 2001년
에는 100년 예측을 수행
하므로 각 시점에서 빅 모델의 각 큰 시간 틱과 같습니다
.
우리는 이 반복적인 작업을 수행할 것입니다.
시간을 통해 예측을 롤아웃하는
것이 모델의 가장 큰 구조입니다.
최상위 수준
은 실제 시간인 실제 시간입니다.
우리가 생각할 수 있는 세상에서 일어나고 있는 일
이지만 그런 다음 에이전트가 여기에 관여합니다.
재귀적
예측 시뮬레이션, 이것이
심층적
이거나 정교한 추론입니다. 이제
강조할 몇 가지 다른 요소가 있으며 누구나
언제든지 손을 들 수 있습니다. 첫 번째
는 이 예측 내에서
시간이 지남에 따라
우리는 몇 가지 요소를 보았습니다. 여기서
숨겨진 상태 추정치가
관찰에 매핑
되는 방법을 보았습니다. b는
상태가 시간에 따라 어떻게 변경되거나
시간이 다시 변경될 것으로 예측되는지입니다.
이것은 에이전트의 인스턴스 내에서 일어나는 것과 같습니다.
이는
정책이 상태 변경 방식에 매핑되는
방식이므로 정책이 b 행렬에 들어가
므로 상태가 유추되고 그런 다음
b를 유추하는 방식입니다.
기본적으로 우리 정책이
상태가 어떻게 영향을 미치는지 나타내는 매트릭스입니다. 어
상태가 시간이 지남에 따라 어떻게 변하는지에 대한
또 다른 주목할만한 기능
은 파란색 상자에서 약간 바깥쪽에
있지만 회색 상자에는 이 감마
또는 정밀도 매개변수가 있습니다.
순간적으로
상황이 어떻게 될 것인지 미리 생각하고 시간에
따라 상태 롤아웃을 추정하는 것뿐만 아니라
시간에 따라
우리의
행동과 그것이 상태에 미치는 영향
과 그들이 어떻게 변화할 것인지도 예측합니다.  nge
및 그 위의 레이어는 이 감마입니다.
이것이 추정치의 정밀도 레이어이고
추정된 자유 에너지와 관련이 있는 이 g를 통해 전달된다는 것을 얼마나 확신합니까?
에이전트 롤아웃의 각 순간에 대해 다시 한 번  이 모델 내에서 많은 것을 추정
하고 있습니다. 그런 다음
이 마지막 부분을 마친 후 스테판에게 연락을 드리겠습니다.
그런 다음 에이전트의 실제
타임라인에서
영향을 미치는 순간에
이 두 가지 방법이  모델이
결합
되어 다른 슬라이드에서 더 많은 포장 풀기를 볼 수 있지만
다른 인용
으로 이동하기 전에 종이 자체에 사용된 실제 그림으로 시작하고 싶습니다. 정교한 추론
은  정밀 추정기와
감정적 추론
은 시간이 지남에 따라 이 감정적 상태를 포착
하므로 감정적
추론과 정교한 추론을 결합하는
것은 말 그대로 구조적으로
결합됩니다.  복잡한 추론의 토폴로지 모델 구조와 함께 인용
되는 이 hesp에서 정서적 추론의 패턴을
파악하고
여기
에 대해 계속 생각할 것입니다. Stephen
그래서
시간에 따른 효과적인 추론
이 일종의  시간이 지남
에 따라 행동이 어떻게 보일지
그리고 단순한 용어로 느낌을 주는 일종의 느낌을 주는 것
입니다.
시간이 지남에 따라 평가되고
그 모양
의 종류는 느낌
이 의미하는 것입니다
그것이 가고 있는지는
다음 몇 분 동안 불확실성의 롤러 코스터 타기를 예측하는 것과 같습니까
아니면 내가
기대하고 있습니까?  그것은
내가 시간이 지남에 따라 그것을 확장하고 그
자체가
당신이 알고있는 obs가 될 때 관찰과 기대의 종류의 모양이 될 것이기 때문입니다.
생성 모델
음 추적 그것은 그것을 말하는 한 가지 방법이 될
것입니다. 단어로 표현해 주셔서 감사
합니다. 모양이 실제로
확률 분포의 모양이라는 예측의 모양부터 시작하겠습니다
.
생성 모델인 확률 분포
의 모양과
점 구름이나 점
구름을 둘러싸고 있는 거품과 같은
모양
그것은 존재
하는 모양입니다 처음에는 2차원으로 생각합시다.
종이
와 y축은
보상이 많거나 부정적인 보상이 얼마나 많은지 표시
하고 x축은
낮은 정밀도에서 높은 정밀도까지의 정밀도
이므로
모양이
완전히 클러스터될 수 있다고 상상할 수 있습니다.
오른쪽 상단 모서리에
있으므로 기대 보상이
높지만 정밀도가 가장 좋은 상태입니다
. 가장 낮은 상태는 기대
보상
이 낮고 정밀도가 낮은 왼쪽 하단과 같습니다.  n 그래서 다시 보상
우선 순위 사고 방식은 에이전트의
상태가 상태
추정과 일치해야 한다고 말합니다. 능동 추론 관점에서는
아니요 에이전트의 영향
은
불확실성 추정치와 더 관련
이 있을 것이라고 말합니다.
매우 정확
합니다. 5달러 플러스 또는 마이너스 1센트
를 주겠습니다. 당신은 훌륭하다고 말하고
5달러 플러스 또는 마이너스 25달러를 주겠다고
하면 잠시만 기다리라고 하면
아마 20달러를 받을 것입니다
비록 그것이
5의 플러스 또는 마이너스 1을 얻는 것만큼 좋지 않은 아주 작은 기회라 할지라도
이것이 상태 추정
과 정밀도 추정기가
직교하는 곳
이므로 생성 모델인 분포의 모양을 묘사하는 것입니다
이제 전통적인 계산
심리학
모델에서 미래의 에이전트 영향은 상태 추정에 의해 추적될 것입니다.
예상되는 0보다 크면 좋은
것이고 0보다 작으면 나쁜 것입니다.
능동 추론 프레임워크의 영역
좋은 영향은
정확한 추정
과 연관될 것이고 부정적인 영향은
높은 불확실성과 연관될 것이므로 이 에이전트
가 앞으로 시뮬레이션을 실행
하고 롤아웃할 때 우리는 그것이 어떻게 보이는지 볼 수 있습니다.
예상되는 보상이 양수
이면 모호성이 높으면 불확실성
이 높으면 불안이 생길 수 있으므로
우리가 실제로
추적
하는 것은 토폴로지
또는 서로 다른 변수가 각각에 어떻게 영향을 미치는지에 대한 연결성과 같은 이 모델의 구조가 있다는 것입니다.
모델의 다른 부분이지만
이 모든 것의 결과
는 에이전트 예측 분포의 모양이며
이는 각각 모든
예측이
상태와 불확실성에 관한 것과 같으므로
세계에 대한 추정은 세계의
숨겨진 상태를 나타냅니다.
그런 다음 정확도에 대한 메타인지적 추정을
하면 클릭 한 번
이면 에이전트가 행동하는 것과 같습니다.  하지만
이 순간에 미래의 행동을 시뮬레이션
하고 실제 모델을 클릭
하고 에이전트를 위한 다음 시간 단계
에 있고
그 순간부터
앞으로 시뮬레이션을 시작합니다. 그래서 그것이 특징 중 하나입니다.
어, 그게 특징입니다.
이 모델
은 진행 중인
게임이 순
긍정적인 수익을 내고 있다고 가정
하고 우리가 어느 정도
선택의지
를
가지고 있다고 가정해 보겠습니다.
시간이 지남에
따라 에이전트는 매우 부정적인 경로의 작은 부분뿐만 아니라 매우 보람 있는 잠재적인 도로에 대해 생각하기 시작합니다.
그런 다음 해당
분포
의 불확실성 x축의 확산 또는 x축의 더 높은
불확실성
실제로
상태 추정치가
긍정적인
경우
에도 불안이 발생하도록 하고 있습니다.
주식 시장에 대한 이 수치를
본다면 우리 모두가 무슨 일이 일어나고 있는지 알고 있다는 확신을
가질 수 있으며, 일부 사람들은 그들을 매우
편안
하고 자신감 있게 만들 수 있습니다.  당신은
우리가 말할 수 있는 것처럼 음 강세를 알고 있고 이것은
여러분이 이 높은 수준의
정밀도
와 가정의 정확도 및
신뢰성을 제공받는다면
음
과 같은 감각을 뒷받침할 것입니다.
사람들이 그것에 도전하고
우리가 그것을 부숴야 할 필요가 있다고 보는 것과 동시에
그것에 대한 확신
이 갑자기 사라지고 불안이 크게 증가
하고 생각한 것만큼 정확하지 않다는 것을 알면 알 수 있기 때문입니다.
당신은 다른 방식의 사고가
필요하다는 것을 알고 있습니다. 당신은 가치 추정뿐만 아니라
변동성 추정과도
매우 관련이 있는 시장의 의사 결정과 관련이 있다는 것을 알고 있습니다.
그리고 가치와 변동성에 대한 불확실성 추정치
그리고
변동성 지수를 거래
하거나 이를 활용하는 것을 알고 있는 vix를 거래하는 사람들이 있습니다. 따라서 이들은
모호성에 대한 상위 수준의 모호성 또는 위험에 대한
위험
과 같으며 그 모든 것이 원자가와 관련됩니다.
좋은 거래 또는 나쁜
거래
그리고 그것은
원자가와 영향에 대한 sasha의 질문으로 돌아가는
것과 같습니다. 거래
를 활용할 수 있는 레이어와 방법이 너무
많지만 결국에는
옳지만 내가 할 건가요?
행동
여부는 좋은 거래
인지 여부이며 암시적으로 선호도를 수반합니다.
내
비트코인 수가 줄
들지 않고 올라가는 것을 보고 싶
만  여기에 표시되지 않은 c 행렬은
기본 설정이 없으면 g의 일부입니다.
그러면
어디로 가고 있는지 알지 못하는 경우와 같이
모든 단계가 손실되는 단계인 것처럼 어떤 정책에 참여할지 모를 것입니다.  하지만 티
선호 벡터 c가 있는 암탉
은 실제로 이 거래가 좋은 거래인지 나쁜 거래인지 물을 수 있습니다.
그리고 그것은 다시 0보다 큰 기대 값이 아닙니다.
보상 란디
아는 위성으로서 첫 번째 불확실성을 보상합니다.
우리는 불확실성을 먼저 받아들이고 우리는
여전히 선호도 기반 정책 선택에 참여하기를 원
하므로 최대화를 보상하기 위해 선호를 수행하는 대신
나중에 불확실성을 처리하게 됩니다.
보상은
우리의 선호도와 어포던스가 주어진 세상에서 최적의 행동에 대한 불확실성을 줄이는 기능으로 떨어질 것입니다. 그래서
이것은 일종의 단순한
어 재배열과
능동적 추론에서 이러한 혁신적인 통찰력으로 이어지는 재구성입니다
스티븐  그것은 또한 그것이 다른 방식으로 작동할 수 있음을 보여줍니다.
나는 거래를 하는 누군가를 알고 있고
그는 일종의
그의 심장 라를 모니터링해야 합니다.  그들은
그가 휴식
을 취하는 것을 좋아하고 심박수를 측정하는 모든 일을 하며
,
일을 하기 전에 신체 상태
가 실제로 일어나는 일을 가리지
않도록
합니다.
상태
및 당신이 알고 있는 감정 상태
는 어떤 식으로든 엉망입니다.
이 심층 추론을 수행하는 능력이
왜곡되거나 심지어 다이어그램
의 최상위 수준
이 실제 데이터를 활용하지 않아도 되기 때문에 손실된다는 것을 알 수 있습니다.
그것은 단지 사람을 위한 전체 시스템에 있는 맥락 각성 원자가 등에 대한 가치를 두드리는 것뿐이며,
사람들이 비관적인 틀
에 있을 때와 같이 보여주는 적극적인 추론 프레임워크에서 수행되지 않은 많은 행동 연구가 있습니다.
누군가가 자신의 성공에 대해
풍부하거나 낙관적이거나 자신감이
있다고 느낄 때 단기적으로 더 적은 이익을 얻는 것처럼 기꺼이 만족할 수 있습니다.  y
만족
하고 미래에 더 큰 이익에 참여합니다.
따라서
다른 탭에서 말 그대로
세상에 대한 부정적인 영향이나 적대적인 영향을 이어받은 누군가가
있고 그들이 거래 계정
을 뒤집는다면 그들은 다른 종류의 돈을 벌게 될 것
입니다.
불안과 관련된 정밀도 평가에 영향을 미칠 감정 상태에 기반한 결정 높은
정밀도
낮은 불안은 이 두 가지가 음의
상관 관계가
있으며 다시 이 캡션에서
상상된 행동 모델 정밀 행동
및 상태 및 결과
내부의 모든 것  회색과
파란색 상자는
한 순간에 에이전트의 마음 안에 있습니다. 그래서 이것은 한 순간에 에이전트
의 마음 안에 있는 롤아웃입니다.
그림 2를 보고
그들이 실제로 시뮬레이션하는 이 게임에 대해 이야기합시다. 그래서
이것은 4입니다.  상태 게임 음, 어
, 시뮬레이션할 수 있는 게임이 많이
있지만 이것은 하나의 게임일 뿐이고
각 가장자리는 전이를 반영합니다.
가능
하므로 1칸에서 시작한 다음
2칸이나
3칸으로 약간의 확률
로 이동할 수 있으며 이득이 0
인 상태에서 시작할 수 있습니다. 중립 상태이므로
안전한 소규모 게임으로 이동할
수 있습니다.  그냥
안전하게 놀고 싶을 때 어울리고
1과 2 사이
를 갈 수 있지만 또한 이 높은
이득을 얻을 수 있는
3으로 갈 수 있습니다. 이제 3은 두 배의
돈을 벌지만 3분의 1의
기회
가 있습니다.  또는
이 가장자리가 매개변수화되는 방식에 따라 고통스러운 흡수 상태로
이동할 수 있는 기회가 있다고 말해야 합니다.
그래서
거기에 있는 두 개의 형용사는 고통스럽습니다.
그래서 부정적인 보상이 음수
이고 흡수하는
것입니다.  또한 음
궤적을 삼킬 수 있습니다.
일단 4로 끝나면
일종의 부정적인 상태와
같으므로
세상에
는 죽음과 같은 흡수 상태가 있습니다.
일단 이 상태에 도달하면 그 상태에 머무르고 있는 것입니다
.  에이전트가 여기에서 시작
하고 있고 음,
당신이 가장 돈을 많이 벌거나 그
와 비슷한 것을 얻으려면 어느 광장으로 걸어가야 하는지와 같습니다. 그래서 그냥 걸어
다니면 정말 빨리 여기
까지 와서 이 고통스러운 흡수
상태에 빠지게 될 것입니다.  괜찮다고 생각하고 있습니다. 제가
상상할 수 있는 몇 가지 길이 있습니다.
하나와 둘 사이를 왔다 갔다 하는
것뿐입니다. 하나 둘 셋으로 걸어다니는 다른 길이 있습니다. 나는 단지 돈을 벌
거나 매 단계마다 중립을 유지합니다.
그래서 여기에서 하는 일은 시간입니다  하나
는 내 다음 움직임에서 잘 말하고 있습니다. 나는
하나 둘 또는 셋으로
갈 수 있고 나는 넷으로 갈 수 있지만 실제로 이
가장자리는 거기에 없기 때문에 가능성이 거의 없으므로
첫 번째 단계는 문자 그대로 모든 것이 좋은 것과 같습니다.
당신의 기대는
둘 중 하나입니다  또는 2이므로 약간의
편차가 있는 1.5의 평균
입니다.
하지만 이제 여기에서 1을 유지하고 1
을 계속하면
시점 3에서 이 경로를 얻게
됩니다. 여기서 0을 줄 것입니다.  1달러 t를 가질 것이다  총
0 0 1 여기에
총 3달러가
있고 0에 1을 더하면 1이 2 4에
2 더하기 2가 4
이므로 이제 이 모든 추정치
를 얻을 수 있습니다.  음수 2
개와 음수 4개가 있으므로
각 시점에서 이 시뮬레이션을 롤아웃할 때 실제로
기대치가 더 높아집니다.
생각해보면
음수 2 또는 더하기 2를 얻을 수 있으므로
상쇄하고 1을 더할 수 있기 때문입니다.
따라서 각 단계를 수행하는 각 게임에 대한
기대치는 엄격하게 증가
하지만 분산도
엄격하게 증가
할 것이므로 이것은 우리가 도박을 하는
이 게임을 플레이하고 두 배와 같은 몇 가지 다른 확률 게임과 관련이 있습니다.
or nothing uh
뒤이어 double or nothing 그것은
성 베드로의
상트페테르부르크와 같습니다 uh gamble 또 다른
이름도
있고 사람들이 무한한 기대치를
가지고 이 게임을 하기 위해 무한한 돈을 지불하지 않는 이유도 있습니다
ted 값
은 분산이 너무 커서
에이전트
가 마음 속에서
이러한 가능한 궤적을 롤아웃할 때 일어나는 일이며 이는
체스 궤적
과 같을 수 있거나 분산을 롤아웃할 때 행동 선택 정책 또는 거래와 같을 수 있습니다.
증가
하고 있기 때문에 걱정스럽습니다. 음
이것이 일어나는 일의 핵심입니다.
그리고 나서 우리가 모델의 시간 단계를 추적할 때
이것은 다시 한 번 시뮬레이션의 한 흔적일 뿐입니다.
모든
매개변수를 탐색하는 것은 아니지만 이것은 매우 예시적입니다.
발생하는 일은 모델의 처음
몇 백 개
시점에서 원자가
가 양호하다는 것입니다. 에이전트는 기분이 좋고 큰 보상 상태로
끝나는 것에 대해 기분이
좋으며 행동에 대한 상당히 정확한 모델
과  상상된 사건은 음수 0.04
이지만,
그 음수 상태가 흡수되기 때문에 발생하기 시작
하는 것은 이 오른쪽 면에 점점 더 많은 궤적이 정렬되기 때문입니다.  전자
는 흡수 상태로 4와
같기 때문에 어
불확실성이 엄격하게 증가하므로 약 500
에서 에이전트 추정의 정밀도가
급격히 떨어지는 위상 전이가 있습니다. 예,
무슨 일이 일어날지 잘 모르겠습니다  500개 시점 이후
에는 아주 나쁜 경로도 있고 매우 좋은 경로도 있기
때문에 한 시점이었을 때
1달러 또는 2달러를 얻을 수 있을 거라고 확신
했고 기분이
좋았지만 지금은 당신이 '  500번의 시간을 예측하라고 다시 물어보니
내가
십만 달러를 갖게 될지, 아니면 십만 달러
의 빚을 지게
될지 잘 모르겠고, 사실 그 정확성을 몰라 불안해집니다.  누군가
는 미래에 대해 걱정하지 마십시오
. 예상 가치는 긍정적일 것이기 때문에
내 주머니에 있는 1000달러가 아닌
1000달러
, 누군가가 기대 가치가 1000이라고 말한다면 정확한 1000달러라고 말했습니다.
달러이지만
편차가 크므로 불안을 유발할 수
있으므로 위협 인식
이
0.04에서 0.1로 증가하더라도 여전히
10%를 넘지 않습니다.
어, 이러한 매우 위협적인 사건이 발생할 가능성은 거의 없습니다.
음
불확실성
은 부정적인 이벤트의 백분율이 아니라 원자가를 유도하는
것이며 흥미롭게도 이것은 모델
의 한 자취로 과도하게 읽힐 수
있지만 위상 전이 정밀도
와 원자가
는 500 바로 직전에 정확히 500에서 발생합니다.
흥미롭게도 위협 인식은
전반적으로 500까지 내려갔다가 다시 상승하기 시작
합니다.
그런 식으로 괜찮습니다. 커피를 모두 마셨습니다.
기분이 좋습니다.
양적 완화가
작동하지 않을 것이고 위협 인식이
실제로 그렇게 높지는
않지만 정밀도가 너무 낮으면 작동하지 않을 것입니다.  o
원자가가 기대값이 아닌 불확실성
의 불안에서 다시 파생되기 때문에 원자가
가 음수임 이것은 보상 학습에 대한 전통적인 보상 중심적 이해의 보완성의 좋은 예이기 때문에
항상 되돌아갈 수 있는 포인트와 같습니다.
그리고 이 틈새 시장
에서의 행동 선택에 대한 보다 정확한 안내 이해
는 여러 가지 면에서 논문의 기여도와 같은 수치에 대한 어떤 생각이든 타임라인에서 에이전트
의 정서적 추론을 특징으로 하는 이 조합 모델을 만들기 위한 것입니다
.
매
순간 이
상상의 롤아웃과 음,
그건 별개의 시간 모델
이고 어 그래, 생각이나 질문이 있거나
더 많은 항목이 있어 계속
살펴보고
멋진 내용을 계속해서
살펴볼
수 있습니다.  다음 주에
ryan 및 다른 저자와 함께 수학적 세부 사항
에 대해 이야기할 수 있기를
바랍니다.  어
여기 감마
는 정밀도보다 1이 높기 때문에
때로는 정밀도를 최대화
한다는 말을 듣게 되고 불확실성을 최소화한다는 말을 듣게
되며 이 두 가지 최소값과
최대값
은 기능을 통해 이 하나로 관련됩니다.
한 지점은 일종의 음과 같습니다.
네트워크
네트워크에는 최대 흐름이라는 한 가지 유형의 문제
가 있습니다.
네트워크
인터넷이나 물 또는 자원을 통해 흐름을
원
하므로 가장 피해를 줄 부분이 무엇인지 알고 싶을 것입니다.
또는 네트워크에 가장 적은 피해를 입히기
때문에 때때로 가장 많은 것과 가장 적은
것이 이 기능과 관련이
있습니다. 음 괜찮습니다.
우리가 계속 진행할 수 있는 형식주의가 많기
때문에 시간이
충분하지만 아마도 그냥  여기서 잠시 멈추십시오.
능동 추론에 대해 들어본 적이 없는 사람에게
말하고 싶은
것과 다른
모델이 포착하지 못한 것
또는  당신은 그것이 Stephen을 향한 방향으로 향하는 것을 보고 흥분할 것입니다.
감사
합니다. 저는 반직관적인 성격
과 사물
이 예기치 않게 안정적이고
예기치 않게
전환되는 능력
이  세상
은 당신이 알고 있다는 것을 보여 줄 것입니다. 왜냐하면
사람들은 일반적
으로 그 순간 중 하나를 취하고
모든 것에 대해 외삽되지만
실제로는 매우 중요하고 필요하기 때문에 시간이 지남에 따라 따라야한다는 것을 알고
있기 때문입니다.
실제 에이전트는 두 가지 방식으로
시간을 통해 진행되어야
하지만 각 시점에서 에이전트
는 과거 현재와 미래의 시점을 시뮬레이션해야
하므로 이는 모델
에서 발생하는 이중 타임라인과 같습니다.
여기 토폴로지
는 이 상자 바로 옆에 또 다른 분홍색 상자
가 있을 수 있으며
이는 에이전트의 다음 시점과 비슷하지만
지금은 오전 10시와 같습니다.  nd 나는
10 11 12를 바라보고 있다가 11이 되고 나는
다시 앞을 생각하고 있지만 나는 또한
뒤돌아보고
있고 그 모든 것이 궤적의
생성 모델
에서 파생
되고 있습니다.  흥미롭게도 나는
양의
원자가와 음의 값을 보지 못했습니다. 서로 나란히 매핑된
일종의 두 가지 역학을 본 적이 없습니다.
일반적으로
하나만 있으므로 그것이 당신에게
좋은 것과 나쁜 것의 일종이라고 생각했습니다.
좋은 것만이 아니라
좋은 것과 나쁜 것의 혼합에 관한 것입니다
저는 그것이 좋다고 생각했습니다. 그래서
이론적으로 당신은 좋은 것을 가질 수 있다는 것을 알고 있는 많은 변종을 가질 수 있다는 것을 의미
합니다.  양성자
는 플러스 또는 마이너스의 원자가를 알고 있습니다. 플러스에서 마이너스로
플러스 및 마이너스 원자가
이지만 정동은 다차원적
풍경이므로
더 높은 차원에서 탐색할 수
있지만 다시 생각해 봅시다.  t 거래의
예가 너무 많습니다 오 우아한
거래입니다 추한 거래였습니다 서투른 거래
였습니다 어 매우 선견지명을 가진
거래였거나 보복 거래였습니다 이 모든
형용사
하지만 내 선호도를 감안할 때 결론은 무엇입니까
그리고 내 어포던스
는 좋은 거래
였고, 당신의 선호도
가 너무 많다면
나는 나보다 암호화폐가 적은 두 사람을 후원하려고 노력하고
있습니다.
어
또는 다른 선호도를 가진 누군가가 선택한 정책
이 에이전트별 선호도가 작용하는 곳
입니다. 에이전트가 이 중립적인
계산을
수행한 후 정책 선택의 2차 단계를 수행하지 않는다는 점에서 절대 벗어날 수 없습니다
.  정책 및 결과에 대한 선호도
는 매 단계마다 이 모델의 커널 내에 자리잡고 있으며 이는
귀하의 직감에 그럴듯한 베이지안 경로를 제공합니다.
우아한 거래는 일종의
인지 과정
일 수도 있고 다른 유형의 부분이
당신의 깊은 곳
을 걷어차고 있을지도 모른다고
당신이 말하는 것과 같은 감정들에 대해 저
에게  뱃속이 가라앉는 느낌,
그게 어디에서 오는지 아는 사람은 잘 알지만
이것은 당신에게 한
가지 전반적인
직감
만 갖게 하는 것과 같습니다.  세상과 이 모든
다른 것들은 나중에
생각해볼 때만 사용할 수 있게
되며 방금 언급한
것처럼 직감적인 느낌을 가졌던 이유를 설명해야
합니다. 수백 가지의 다른
것들이 모두 기본적으로
정확하게 통합될 수 있습니다.
이봐, 난 그냥 이번 휴가 내내 기분이 좋지 않아,
아니면 그냥 기분이 정말 좋은 거야,
4번 문 뒤에 무엇이 있는지
모르지만 나는 기분이 좋다  t
미래에 대한 예측의 원자가 측면
은 최고 수준의 통제
요약 통계
와 같습니다. 마치 우리가 이 사람을 대학에 받아들일 것인지 말 것인지와
같은 다른 차원이
있지만 담요
라는 표시를 통해 목구멍으로 증류됩니다.
행동
은 그 특정 사람이나 특정
정책 또는 특정 결과에
대해 진행 여부를 결정합니다.
그래서 전체적으로 영향을 미칠 수 있는 다른 차원이 너무 많음에도 불구하고 원자가를 단순히 긍정에서 부정으로 사용
하는 것이 정당화됩니다.
당신이 들어갈 수 있는 이 직감에 빠져들어 보세요. 그리고 어 당신은 위에
형용사를 추가할 수 있다는 것을 인지할 수 있습니다.
그러나 그것은 일종의
흥미롭습니다
. 직감의 느낌이 긍정적인 것과
부정적인
것과 같습니다.
추상화된 다음
절 감정 또는 당신은
당신의 몸과
go no go u와 같은 점점 더 요약된 통계에 점점 더 깊이 빠져들고 있습니까?  m
동결 싸움 이것들은 가거나 하지 않는 것과 같은 것입니다
. 몇 가지를 살펴보겠습니다. oh sasha 가자.
그게 내가 생각한 종류입니다.
이
원자가 모델을 사용하는 것입니다.
어 인간 참가자라고 가정 해 봅시다. 음이 비슷한 것으로 자기보고 할 수 있다고 가정 해 봅시다.
경험하는 동안 그들의 원자가에 대한 방법 또는
이런 종류
의 마르코프 담요에 의해 숨겨져
있고 음
우리는 당시에 무슨 일이 있었는지 설명하는 데 도움이 되는 이 모델을
가질 수 있지만 그 상태는 어 실제로 이것을 경험하는 사람들이 접근할 수 없을 수도
있습니다  의사 결정 과정을 알고
음 네,
사람들이 어떻게 돈을 쓰고 경제적으로 생각하는지 생각나게 하는군요. 사람들이
내리는 경제적 결정은
논리적이든 비논리적이든
, 그리고 실제로 음은 돈과 거의 관련이 없습니다.
우리는 돈
에 대해 갖고 있고 어떻게 사용해야 하는지에 대한 사고 방식을 가지고
있으며 음 투자 결정을 통해 우리가 누구를 지원하고 싶은지 여부를 알고 있습니다
.  그리고
네, 그건 그냥 정말 어 저는
그것이
누군가의 급여에 대해 생각하는 것보다 훨씬 더 높은 수준에 있다는 것을 모릅니다
그것은 그들이 경제 시스템과 상호 작용하는
방식
이고 음 그들이 경제 시스템에서 어떤 역할을 할 수 있는지
, 특히 휴일에 제가
할 수 있는 모든 것  우리는
계절과 전통
에 따라 우리가 선택하는 방식에 대해 너무 깊이 영향을 받고 있다고 생각합니다. 어
우리가 돈을 쓰는 방법과 장소를 선택합니다.
휴가철
에 그리고 또한 당신이 방금 말한 것을
sasha는 대략적인 추정치와 같은 것을 상기시켰습니다.
그리고
당신이 만들고 있는 경제적 추정치
가 우리가 충분히 가질 수 있는지 여부가 중요하다면 당신은 당신이 가질 것이라고
매우 확신할 수 있습니다  충분히
말할 수 있지만 세부 사항을 알지 못하지만
우리가 충분히 가질 것이라고 확신합니다.
하지만 당신이
tr이라면  센트 단위로 추정하려면
매우 시끄럽게 추정할 수 있으며,
그러면
분명히 사람들은 큰 급여 범위에 있는
비교적 적은 양의 돈에
대해
상당히 불안해할 수 있습니다.  더 높거나 약간 작은
숫자
이므로 큰 편차
로 9자리
정밀도 추정
을 수행하고 있기 때문에 높은 수준에서
이 기묘함과 불확실성이 있습니다.  인지 부하가
만 상
추정치가
등하더라도 추정치의 정확도를 높이면 계속 탐색해야 할 사항이 너무 많습니다. 이
한 형식주의에 대해 좀 더 살펴보겠
습니다. 이 문서의 대부분이 음.
보여주지만 참조를 포함하여 10페이지 길이
이며 기본적으로
우리가 방금 본 그림을 소개합니다
.  방금 본 그림 2
를 보여주고
그림 3의 결과를 보여주고 전체
논문이 너무 짧
습니다. 매우 짧습니다. 따라서
논문의 중심에 깔린 이 두 인용문
을 살펴보고 그들이 무엇을 보여줄 수 있는지 알아봅시다.
우리와 우리는
4월에 깊이 느끼는 감정에 대해 이야기할 것입니다.
다시 한 번 정교한
감정 추론은
이 왼쪽에서 감정을 끌어내고
, 오른쪽에서 시간적 깊이를 끌어들이고 있다고 믿습니다.
이 연구 영역이 향하고 있다고 상상할 수 있는 세 영역
더 고급
시뮬레이션이 되도록 하는 에이전트는 활성 추론을 사용하여 활성 8에서 본 것처럼
연속 시간
또는 더 높은 차원의 행동 정책으로 시뮬레이션하거나
라이언 스미스 등
이 리뷰 논문을 작성한 컴퓨터 정신의학 각도
로  실증적인 작업도 많이 수행
하므로 다음 시간에 이에 대해 더 많이 듣게 될
것이며 모델의 이 각도
는  로봇 공학
드론에 최상위
요약 통계
가 있는 경우 이 임무가 잘 진행
되고 있는지 여부와 그렇지 않은 경우
집으로 돌아가거나 일시 중지 또는
착륙하거나 안전에 도착하는 것과 같은 몇 가지 음 정책을 수행할 수
있지만 그게 정상입니다.
로봇도 사용할 수 있는 수준 요약 통계입니다.
일부 사람들은 정교한 추론에서
그런 종류의 일을 하고 있다는 것을 알고 있습니다.
이것은
형식주의와 우리를 이끄는 실제 문장 사이의 격차를 해소하기 위한
것입니다.  그것을 리버스처럼
약간의 하이브리드 스크립트로 작성하는
것입니다.
에이전트가
세계에서 그리고 정교한 추론에서 대답하려고 하는 가장 큰 질문
은 주어진 시간 범위에 걸쳐 최상의 정책을 가질 수 있는 방법
이 아니라 최고의 체스가 무엇인가 하는 것입니다.  지금 움직
이십시오
. 주어진 기간 동안 최고의 정책을 평가하는
것에 대한 질문과 관련하여 제가 고려하고 있는 기간 동안 최고의 체스 움직임은 무엇인가에 대한 질문입니다.
시간이 지남에 따라 정책의 결과
와 우리의 추정치가 무엇인지 어떻게 추정합니까?
우리가 벤치마킹
하는 방법과 정책과 그 결과를 비교하는 방법
은 특히
숨겨진 상태에 매핑되는 관찰
및 정책을 이해하는 방법과 관련이 있습니다.  그것은 우리의
행동이 은닉 상태가 서로간에 변화하는 방식에 영향을 미치는 방법입니다.
그것은 b
행렬과 일반화 된 자유
에너지입니다.
따라서
i 넓은 논문에서 다른 인용 링크
는 일반화 된 자유 에너지가
기본적으로 다음으로 구성된다는 것입니다.
정책을 조건화한 다음
상태 전환이 어떻게 발생하는지 묻는 모델 중 하나는
매일 저에게
어떤 종류의 상태 전환을 예상할 수 있는지 운동을 하는 것입니다.
그런 다음 자유 에너지의 두 번째 부분은
국가에
어떤 정책이 적용되어야 하는지를 조건화하는 것입니다.
내가 세계의 세계 상태에 대해 알고 있는 것에 대한 2행정 엔진 조건이 되도록 선택하십시오.
그리고 세계의 인과
모델 세계의 생성 모델
은 무엇입니까 내 정책 선택은
제어 이론입니다. 사이버네틱
측면
은 행동 측면 um 액션 보는
측면입니다. 그런 다음 이 첫 번째 부분은 다시
세계에서 내 정책을 조건화
합니다. 국가는 무엇입니까
물론 우리는 단지
자연어로 설명하고 있기 때문에 이러한 전환은 어떻게 바뀌었고 더 미묘한 차이가 있습니다. 그러나 이것은
정책에 대한 자유 에너지 조건의 절반에 대한
대략적인 개요입니다. 다른 부분은 정책을 선택
하고 기본적으로 그 반대의 경우도 마찬가지입니다.
전환
및 여기 이 q 및 p와 관련이 있습니다.
두 밀도
에 대한 이야기에서 우리는 내부주의와 외부주의를 통합할 때 다시 이야기했습니다.
p에서 그리고
uh p는 상태에 따라 조건이 지정
되므로 다시 두 가지 다른 부분에 대해 조건을 지정
하고 uh 그것은 또한 uh 우리가
이 t를 사용하는 방법입니다  복잡한 설정에서 추론을 수행하는 wo-stroke 엔진
우리는 또한 상각된 추론에 대해 이야기
했지만 여기에서 설명하고 싶지는 않습니다.
파란색 이것은 항상
정보를 얻을
수 있는 위치와 순수한 정보를 얻을 수 있는 위치에 대해 생각하게 만드는 슬라이드입니다.
에이전트
가 보상을 받거나 순수한 보상을
추구하는 사람이 정보를 얻
거나 내재적 가치 또는
현저함과 참신함의 내재적 가치 사이의 상호 작용은 어디에 있습니까?
그래서 이러한 두 가지와 모든
이러한 모든 다른 특징과
다른 표현은 i  여기
에 대해 말하고 생각할 것이 너무 많다는 것을 의미
합니다. 하지만 Stephen과 다른 사람이 있습니다.
예,
그 두 용어
를 행동 생성
모델과 그 하나 사이에 두는 것으로 돌아가서 생성 모델
이 흥미롭다는 것을 알
수 있습니다.  상태 전환
정책
및 정책이 최종 상태라고 말하므로 정책
최종 상태는 아마도 더 많은
조치를 취하고 최소
에너지 경로와 같을 것입니다.  다른 하나는
아마도 좀 더
생성적인 모델일 수 있습니다. 조금 더 처리
되고 감각적인
데이터입니다. 그것이
의미
가 있다면 나는 그것이 맞으면 좋겠지만
당신이 가지고 있는 것과 같은 것이라면 그것을 원합니다.  어떤 면
에서 그 두 가지에 대한 인식 작업 부분
은 좀 더 인식이 무거운 부분이
조금 더 무겁습니다. 아니면
두 번째 파란색으로 돌아가자
.  음 소개 비디오에서 음
과 관련된 음 왜 우리는 항상
당신이 알도록 노력하고 있습니까
실제로 우리
는
가장 좋은 정책을 추정
하려고 노력해야 할 때 상태를 추정하려고 노력해야
합니다  재킷 하나가 아닌 재킷 3개를 착용
하면 항상
적절한 온도를 유지하게
될 것입니다. 준비를 하는 것과 비교
하여 어떻게 될지 예측하려고 하는 것과 같이 나는
그것이 발생
하는 깔끔한 생각이라고 생각합니다.  d
나에게 정확히
음 세계 상태의 정확한 추정에 너무 많은 강조가 있을 때
암묵적으로
우리가 세계 상태의 정확한 추정에 너무 많이 초점을 맞추는 것과 같아서 정확한
추정
이 있을 때 무엇을 해야 하는지 알 수
있습니다.
사실 그것은
다시 한 자리의 정밀도 또는 심지어
가장 가까운 온도의 10
까지 정책적 관점
에서 음 20 섭씨 플러스 또는 마이너스 10
이면 괜찮을 것입니다 넓은 범위의 세계 내에서 괜찮을 수 있습니다
당신의 행동 선택이 멋질 수 있기 때문에 행동 선택 정책의 상태 예측
당신이 날씨에 대해 알고 있는 것을 감안할 때 세계의 날씨와 세계의 다른 날씨 상태 사이의 변화와 같은 상태와 전환을 공동 추정합니다. 우리는
화성에 있지 않습니다. 산성비 폭풍을 일으키지 않을 것입니다.
도에서 우리
가 틈새의 분포에 대해 알고 있는 것과 같으며 틈새
의 통계적 규칙성이 있는
상태와
우리의 행동 행동 및 인식을 공동 추정
하고 싶고 충분한 방식으로 그렇게 하기를 원합니다.
우리가 선호하는 영역에 머물기 위해
우리가 선호하는 이상한 끌개
는
기본적으로 온도와 같은 생리적 변수
에 대해 관심을 갖는 것에 대한 불확실성을 줄일
수 있으므로 매우
시원합니다.
수직선이 조건을 의미하는 이러한 종류의 방정식을 본 적이
없으며 그 뒤에 오는 모든
것이 고정
되어 있다고 생각할 수 있으므로 스프레드시트
가 있고 행이
정책
이고 열이 상태 전환과 같다고 가정해 보겠습니다.
따라서
하나를
수정하면 열을 수정한
다음
해당 co에 고정된 해당 벡터의 분포에 대해 묻는 것과 같습니다.  lumn 및 유사하게
한 행에서 하나의 행 조건
을 선택한 다음 해당 행의 분포에 대해 질문
할 수 있습니다. 그러면 이것이 전체
행렬
이고 어 또한 베이지안 통계에서 한계 가능성이라고 하는 것과 관련이 있습니다
.
여백은
말 그대로  페이지 여백
은 실제 페이지에서 수행
할 때 열로 행과 같으며
여백 가능성
은 페이지 여백과 관련
이 있습니다. 너무 재미
있습니다. 일종의 플로피 디스크 아이콘과 비슷
하지만 통계를 위해
음 여기 또 다른 것이 있습니다.
정교한 추론 페이퍼의 멋진 조각이며
여기
에서 캐스퍼와 다른 사람들에게 배우고 묻고 싶은 것이 많다고 생각합니다.
하지만 이
정책 p pi 선택의 공식화는 사람들이 사람들
이 내 빨간색 것을 볼 수 있습니다.
파이는 인수 최소화와 관련이 있습니다.
정책의 자유 에너지에 대한 정책이므로
파이를 선택
하는 정책은 공동 적용되는 모든 정책의 함수로서 g의 자유 에너지 최소화와 같을
것임을 의미합니다.
우리는 자유 에너지
최소화를 할 것이고 그것이 내가 내 정책을 선택하는 방법
입니다. pi의 g는 무엇인가
에 대한 기대와 관련이 있습니다.
위험은 더 높은 숫자가 될
것이고 이 경우에는 더 나쁩니다. 우리
는 골프와 같이
자유 에너지를 최소화하기를 원합니다.
그래서 우리는
공동으로 거래하고 있으며 일부
자연 로그와 일부 음의 자연
로그가
있으므로 때때로 약간
오르막인지
내리막인지 알기 어렵기 때문에 이렇게 표현하는 것이 중요
하지만 기본적으로 위험은 나쁘고 모호성
은 나쁘지만 자연
로그를 사용
하면 다음과 같이 생각할 수 있습니다.
결합
하여 우리가 정확도를 최대화하려고 하면
위험을 최소화 모호성을 최소화합니다. 실제로
우리가 할 일은
내재 가치와 외재
가치에
대한 엄격한 경계이므로 위험과 관련된 정보 검색의 공식화 및
모호성
은 이 가치 중심 프로세스에 의해 엄격하게 제한됨이 밝혀
지므로
보상과 관련된 세계관은
에이전트가 보상을 추구하는 사람
이고 불확실성은
단순히 처리하거나 파악하거나
능동적인 추론 관점에서도 번창한다는 것을 알 수 있습니다.
에이전트는 불확실성
보상을 받고 죽지 않으면
죽는다는 것이 진화입니다.
그래서 우리는 위험과
불확실성을 먼저
생각합니다. 따라서
에이전트가
가치를 예측한다고 말하는 대신 우리가 실제로
말하는 세계에 대한 불확실성이 줄어들게 됩니다.
아니요
에이전트가 행동에 대한 불확실성을 줄이는 것이 더 다루기 쉬운 계산입니다.
세계뿐만 아니라 에이전트는
행동을
통해 행동에
대한 불확실성을 줄이고 최선의 행동에 대한 불확실성을 줄이기 위해 최적의 먹이 찾기 실험을
수행
하고 있습니다.  그것은
한계를 가질
것이고 항상 t쪽으로 수렴할 것이라는 것이 밝혀졌습니다.
내재적 가치와 외재적 가치 사이의 완벽한 균형
과 특별한 경우
는 특정 변수가 기본적으로
0으로 고정
되어 있는 여기에서 벗어
납니다.  모수적 경험적 기반과
같은 첫 번째 하이퍼 사전으로 사용
하고 이 경우 최적 베이지안 설계와 같은
베이지안 통계에서 여러 가지를 요약
하거나 그냥 놀라고 유사하게
모호성을 0으로 설정하면 다음
의 경우와 같이 됩니다.  능동 추론
8 상태가
진자와 산악 자동차처럼 완벽하게 관찰 가능한
곳은 산 위에 있는 위치에 대한 시끄러운 추정을 얻는 것과 같지 않고
산 위에 있는 위치를 정확히 알고 있었고
그렇지 않은 경우에는
상태에 대한 모호함 다시 모호함은
주어진 상태에서 관찰의 p 분포
이므로 낮에 광자를 보고 있는 것과 같습니다.
그것에 대해 모호함이 없다면 이 용어는
위험
최소화를 필수적으로 만드는 0입니다. 그래서
모호성이 없으면
이 전체 프레임워크
가 위험 통제로 붕괴되는
반면
위험이 있는 경우 위험이 없는 상황처럼 0으로 붕괴됩니다.
유일한 명령
은 모호성을 줄이는
것이므로 이제 보상
토지에서 가치를 추구
할 필요가 없다면 순전히 새로움 기반 검색이 될 수
있지만 유일한 명령이
단기 가치
를 얻는 것이라면 기대하지 않을 것이라는 점에 대해 생각해 보겠습니다.  그런 종류의 에이전트
는 창의적인 검색에 참여
하므로
위험
에서 모호성을 뺀
값이든 내재적 가치에서 외재적 가치
를 뺀 값이든 각각이
음 문구와 같습니다.
다른 쪽
또는 특정
방식으로 묶여 있는 현실적인 상황에서
상상할 수 있으므로 다시 한 번 위험
이 없는 시나리오와 모호성이 없는 것을 상상할 수 있습니다.
내적 또는 외적 없음 이러한 조합 중 하나라도
우리는 steven을 한 다음 sasha를 할 것입니다.
예,
여기에서 이것을 조합
하고 설명하는 방식이 정말 좋습니다. 저도 생각합니다.
분명히 이러한 것들은 다음과
같을 때 정말 명확해집니다.  극단적인
경우에는 이러한 혼합
이 진행되고 있습니다. 음
, 이 중 하나가 완전히 아니라는 것을 알지만 제
생각에는 모호한 부분이 없다고 생각합니다.
당신
이 트럼프라고 말할지 모르지만 정치에 있을 때
사람들이 이 사람들이 나쁘다고 말하고
직장에서도
생각할 수 없는 일들이 당연한 일이라고 하는 것을 종종 본 적이 있다는 것을 알고 있다가
갑자기  모든 사람
이
다른 옵션을 탐색하려고
하는 내재적 가치는 사람들에게 무너질 수 있고 그들은 이익의 외재적 가치를 따를
수 있습니다
.  사회적
예 상황 예 이 바이러스가 얼마나 위험한지 정확히 알고 있는 것처럼
위험 최소화 정책이 무엇인지에 대한 논의가 없습니다
오 잠깐만요 거기 사샤
좋아요 매우 중요한 질문 음
이 설명을 듣는 동안 음.
놀이를
위험은 매우 낮지만
탐험 가치가 높은 요소의 조합으로 보고
위험은 낮지만 호기심을 유발할 수 있는 높은 기회를 설정하는 것은
저에게 놀이 범주에 맞는 것 같습니다.
그래서 그게 전부입니다.  그것에 대해 생각하는 좋은 방법
과 또 다른 재미있는 부분은
가치가 절대적일
때 탐색적이고 창의적
이기는 어려운데 매슬로우의 욕구 계층 구조와 비슷
하지만 실제로 참신함이나 새로운 것에 참여할 수 있는 공간이 있을 수 있을
때  호기심 유도
검색의 전제 조건
중 하나는 그것을 가능하게하는 기능은
단순히 보상과 관련이없는 물질적 수준의 충분입니다.  d
우리는 사람들에게 보상을 제공
하여 도파민 수치를 높이는 것이 아니라
창의적으로 행동할 것입니다.
실제로
환경
에서 에이전트가 위험을 줄여
더 높은 수준을 견딜 수 있도록 발판을 마련해야 하는 것과 같습니다.  모호성
또는 모호성을 줄여
더 높은 위험 시나리오에 참여할 수 있으므로
위험과 모호성이 있는 경우에도 이러한 기능 조합은 때때로 영어
단어이므로 실제로는 형식주의에 관한
것이지만 재구성하고 재분할하고 파티션 간에 유동적으로 이동할 수 있도록 도와줍니다.
이러한 미묘한 제어 문제에
대해 생각하는 방법 sasha um 또한 이것이
심리학 실험실 공간에서처럼 일반적으로 연구되는 방법에 대해 생각하게 합니다. 그렇습니다.
이 프레임워크를
사용하여 참가자를 어떤
상태로 만들 것인지 알아내는 방법에 대해 정말로 생각하고 있습니다.
뿐만 아니라
그들이 처한 상황의 위험과
모호성에 대해 어떻게 느끼는지
당신이 어떤 상태에 있을지도 모르는 탐구나 호기심의 상태를 바꿀 수 있는
연구를 하는 것은 이 분야의 연구에 대해 많은
생각을 하게
만듭니다.  이 과정
은 예, 안전한 공간에 대해 생각하게
하지만 우리는 또한 이 공간이 얼마나 위험한지 말할 수 있습니다. 이
공간은 일종의 안전과 관련이 있습니다. 위험은 안전
보다 1이라는
것을 알지만
우리가 원하는 이 공간이 얼마나 모호한지 알 수 있습니다.  이
공간은
안전하므로 위험
하지 않지만 모호하지 않기를 원합니다. 우리는
이 공간이 무엇인지 명확하고 소통
하기를 원하지만 너무 모호하지 않게 만들고 싶지는 않습니다.
놀 공간이
없기 때문에 우리는  최적의 수준의
모호성과 위험이 통제된
참신함 파레토 최적기
성능
과 혁신 사이의 경계에 있는 자유 에너지 최소화 모든
모델이 할 수 있는 곳  우리를 데려가십시오.
그래서 그것이
상향식 대
하향식 탐험가 대 이용을 재구상하는 이유
입니다. 장기 대 단기의 극대화
는 모두 보상 정신에서 비롯되며
행동을 통해 행동에 대한 불확실성을 줄이는 상황적 에이전트에 대해 생각할 때  우리는 이 질문
에 대해 이야기할 완전히 새로운 방법을
가지고 있습니다. 스테판 당신은 그 때 파란색이고 이 문서와 함께 그것을 다시 가져옵니다.
그리고 당신은 그것이 사원 깊이에 대해 말하는 방식을 알고
있으며 또한
이 경품과 결합할 수 있습니까?
그들이 준비 단계라고 부르는 것에 대해
생각해 보세요. 사람들은 이런 생각을 하기 때문에 오, 당신도 알다시피
우리는 이것을 읽을 수 있고 좋아
우리가 안전하게 만들었습니다.
안전
하고 환경이 안전하다는 것을 입증했지만
사람들이 이러한
안전을 균형을 유지하는 방식으로 가져오기 시작하려면 5분 정도의 훈련이 필요할 수 있습니다.
다른 매개변수를
알고 있기 때문에
우리
가 앞서 보았듯이 역학이 작동하는 방식
과 촉진 및
공간이 참가자들 사이에 안전을 설정하는 방식의 중요성
과 그런 모든 종류
의 물건은
파란색입니다. 그래서 나는 당신이
우리가 본질적 가치와 외적 가치의 형식주의를 풀지 않을 것이라고
말했거나 적어도 당신이 말한 것처럼 알고 있다는 것을 압니다.  인트로
비디오에
있지만 음 그 두 가지가 당신
과 같은 특별한 경우
가 본질적인 가치에 대해 이야기하지 않는다는 것을 알고
있다고 생각하게 만듭니다.
정보 이득 또는 음 당신은 내재 가치
를 만족시키기 위해 호기심에서 알았습니다
나는 내가
우리를 기다리는 것과 같았
습니다.  다음과 같이
그리고 어 나는 그것이 실제로 최대 엔트로피
와 관련이
있는지 궁금해서 가치에 대한 선호도가 없다면 분포가 주어지는 것과 같으며
선호하는 것을 샘플링
하는
것입니다.
게임 최대 개미
는 분포 전반에 걸쳐 선호도 없이 중립적으로 샘플링
하므로 통계적 샘플링 기술과 매우 관련이 있습니다.
왜냐하면 이러한 컴퓨터 알고리즘은
실제로 선호 벡터 없이
몬테카를로 마르코프
체인 방법
과 같은 샘플 분포를 염두에 두고 설계되었기 때문입니다.  샘플링 에이전트
온도를 샘플링하고
있지만 해당 분포의 모든 온도만 원하지는 않습니다. 체온
에서
반복적으로
샘플링하고 싶지만 매우 탐색적인 샘플링 패턴을 원하는 또 다른 분포
가 있을 수 있습니다.  다른
흥미로운 것들이 있으므로 여기에
정교한 추론에서
uh not  그런 다음
여기에서 관찰을 볼 수 있습니다.
그러면 취할 수 있는 다양한 작업이
있으며 이러한 각각의 작업
은 다른 관찰
로 이어지므로 기하급수적으로
커지며 이는 그들이 사용했던 초기 체스 알고리즘과 같습니다.
이렇게 하면 저것 저것 하면 저것 그리고
그들은 이러한 롤아웃을 수행할 것이고 그 다음
그들은 이 가지를 가지치기할 것
입니다.  알고리즘 이러한 종류의 의사 결정을 위해
체스와 기타 알고리즘에서 많은 발전이 있었습니다.
그래서 여기에 모델의 구조
와 그 롤아웃이 있습니다. 그런 다음 한 가지 큰
질문은
환상과 꿈뿐만 아니라 가장 유익한 가지를 어떻게 살펴볼 수 있습니까?
가장 좋은 10억 가지 중 하나에 대해
부정적인 생각을 하지 않고
최악의 한 가지에 집착하지 않습니다. 하지만
어떻게
이 가지에서 정보를 샘플링할 수 있습니까?
세계에서 효과적인 행동으로 이어지는 방식으로 패턴을 만들고
여기에 그들이 만든 또 다른 통합 플롯이 있습니다.
기본적으로
능동적 추론에 대해 생각할 수 있는 몇 가지 방법이 있음을 보여줍니다.
여기에서 수행하는 작업은
위험을 최소화하고
모호성
을 최소화하는 것입니다.  상단에 있는 이 문구는
위험을 최소화 모호성을 최소화
합니다. 확실하게 안전하게 만들었습니다
. 부정적인 방법은 위험을
최소화하는 것이므로 모호성을 최소화합니다.
그래서 정책 상태 관찰 상태
는 세계의 숨겨진 부분입니다
관찰 당신이 알고 있는 광자 내
망막 정책  내 눈은
움직이고 그래서 위험 프레이밍은
정책 상태와 결과를 연결하는 이 사슬에 대한 위험과 모호성을 줄이는 방식으로 자유 에너지를 최소화해야 한다는 것
입니다. 능동 추론의 또 다른 지점은
실제로 일종의 음과 양과
같습니다.  푸시 풀
은 결과 분포의 엔트로피를 최소화하여
예측 가능한 결과를 달성한다고
말합니다.  거기에서 큰 감소를 유도
하고 정보 획득으로 여기를 확장합니다.
그래서 이봐 대신
창의적인 것과 같은 일을 하되
위험하지 않고 모호하지 않게 하는 것은
가능한 한 명확하고 예측 가능한 것과 같습니다.
가능한 한 정보를 얻고 창의적이 되는 동안 결과를
얻을 수 있습니다.
그래서 저는 이것을 좋아합니다. 왜냐하면 그것은
당신이 도망치고 싶어하는 두 가지 대신에
당신이 창의적이 되기를 바라는
것과 같기 때문입니다. 이것은 도망쳐야 할 것과 같습니다.
위험과 모호성
최소화
를 실제로 관찰
에 대한 놀라움을 최소화
하고
수행할 수 있는 정책을 고려할 때 정보 이득을 최대화하는 푸시풀로 다시 표현합니다.
그래서 저는 그 그래픽을 좋아합니다.
음 그 마지막
몇 분 안에 음
캐스퍼와 다른 몇몇 작가들이
4월 초
에 활동할 예정이며 그 전에도 활성 19
세가 될 것입니다.
에이전트가
숨겨진 상태가 결과와 어떻게 관련되어
있는지 추론할 때마다 각 시간 단계에서 m1 단계를 밟으면 s a o 매핑이 표시
되고 이제 d가 초기 상태임을 알 수 있습니다.
이제 이 단일 시점을 취할 것입니다.
모델
을 만들고 b를 사용하여 상태가 시간을 변경하는 방법을 묻습니다.
그러면 시간이 지남에 따라 상태가 변경되는 m2를 취하여
더 큰 m3 모델에 넣을 것입니다.
즉 정책은 상태가 시간을 변경하는 방법에 영향을 미치도록
합니다. b 행렬
정책  자유 에너지 g의 최소화에 의해 선택되고 있습니다
. 선호 벡터 c를 포함하여 최소화된 자유 에너지를 계산하는 방법
그리고 우리는 정책보다 우선순위가 있습니다.
이는 어포던스와 관련이
있으므로 지금 우리는 현재 상태
예측을 하는 것이 아니라  시간
m1과 m2를 통해 그리고 우리는
바로 지금 그것에 대한 정책 선택을 할 것입니다. 그리고 우리
가 정교한 정서적 추론에 도달한 곳은
이 m4 계층이었습니다. 이 m4
계층은
시간을 통한 상태 관찰 매핑입니다
.  t 주어진 순간과 시간
을 통해 a 및 b
를 사용하고 c 선호 벡터를 사용하여 정책을 선택
하고 g 자유 에너지를 최소화하고
해당 자유 에너지
에 대해 정밀도
를 갖게 될 것입니다.
이것은 우리의
초인지이며 여기에서 원자가
가 불안이라는 그림
이 들어가는 곳입니다. 나쁜 불안은 높은 불확실성에서 비롯됩니다.
따라서
자유 에너지에 대한 높은 정밀도
를 가지고 있다면 자유 에너지에 대한 불확실성이 낮거나 확실성이 낮으면
기분이 나아질 것입니다.  결과
의 기대 값이 음수이기 때문에 불안
이
생기는 것이 아니라 보상 우선 사고 방식이
아니라 정밀 우선 사고 방식
에서는 분산이 큰 긍정적인 기대 값
이라도 불안을 낳을 수
있으므로 우리
는 다음과 같이 논문으로 돌아갑니다.  다른 많은 논문이
인용을 기반으로 구축
되기 전에
구축된 이 두 인용의 요약은
항상 마르코프 인용의 빙산의 일각과 같습니다.
담요를 완전히
덮고 우리는 일반적인 질문
을 할 수 있고 사람들은 마무리 생각이나 질문을 제공할 수 있습니다.
또는
다음 주 11.2에서 다루었으면 하는 내용을 제공할 수 있습니다. 오늘
또는 여러분 각자가 오늘 생각한 재미있는 것은 무엇입니까?
또한 능동적인 추론을 위해
접근 가능한 형식론을 가질 수 있는 방법에 대한 메모를 마치
거나 수학을 할 줄
아는 사람과 영어를 못하는 사람을 토론에 포함하는 방법에 대한 메모를 마무리할 수도 있습니다.
그 스테판에 대한 마지막 생각
은 정말 좋은 것들이 많이 있습니다. 내
말은 내 말은
내가 방법을 찾고 싶은 부분이 있다고 생각해요.
사람들을 활동에 참여시킬 수 있는 방법을 찾으려고 노력하고 있어요.
우리 중 일부
는 놀이를
하거나 탐험을 하면서 알 수 있는 다양한 유형의
탐색 활동을
하고 있어 이러한 활동 중 일부를 설명
할 수 있습니다.  이
물건은 본질적으로 꽤
관련되어 있지만 여전히 좋은
음입니다. 그래서 나는 당신이 그것을 설명하는 방식을 좋아
하지만 아마도 경험적으로 멋진
다른 것과 연결되는 무언가가 있을지도 모릅니다. 다른 사람들은 그것에
대해 생각합니다.
예
, 저자 또는
형식주의에 익숙한 사람이
우리에게 도움을 주기를 바라는 질문
은 분할
위험과 모호성 사이의 차이점을 이런 식으로 또는 그런 식으로
어떻게 소통하고 이해할 수 있습니까? 적용할 항목을 어떻게 알 수 있습니까?  어떤 시나리오에서 그것이
우리가 행동하는 방식을
어떻게 변화시키는가 그것이 우리가 시스템을 모델링하는 방법을 어떻게 변화시키는가
시스템에서 어떻게 그것을 추론할
것인가 우리는 어떻게 질질을 분리할 것인가
놀라운 불확실성
모호성 위험
원자가의 경험
우리가 경험하지 않지만 의도적으로 행동하는 우리의 마르코프 담요 시스템의 반대편에 있는 시스템에 적용할 수 있습니다.
그들은 이러한 종류의 속성을 가진 것처럼 행동하고
있습니다. 음 다른 생각이
있으면 분명히
들을 수 있지만 그렇지 않으면 매우 훌륭한
토론을 기다립니다. 스티븐 당신은 또 다른 요점이 있습니까?
오, 그래서 모두 멋진
토론
에 감사드립니다. 어 피드백 양식이 있습니다
캘린더 초대장을
살펴보고 작성하고 싶다면
라이브와 리플레이를 시청하는 사람들에게 정말 감사드립니다.
귀하의 질문을
듣고 답변을 드릴 수 있도록 귀하의 생각을 듣게 되기를 바랍니다.
11.2에서
그리고 멋진 2020년에 대해 정말 감사합니다. 거의 다 왔습니다.
이것은 마지막에서 두 번째로
활성화된 스트림
이므로 모두에게 감사하고 나중에 이야기하겠습니다.