hallo en welkom
iedereen bij de actieve inferentie-
livestream het is actieve inferentie-livestream
11.1 op een twee twee twee
2 0 2 0 22 december 2020.
dit wordt een heel leuke
discussie en hopelijk
zullen we zien of iemand anders zich bij ons voegt  maar
verder hebben we een leuke kleine
groep
en ik kijk er echt naar uit om
met jullie te praten alles over dit artikel
welkom bij het actieve inferentielab
iedereen het actieve inferentielab is een
experiment in online teamcommunicatie
leren en oefenen met betrekking tot  active
inference u kunt ons vinden
op onze website activeinference.org op
twitter
op e-mail ons YouTube-kanaal of ons op
openbare sleutel gebaseerde team en gebruikersnaam
dit is een opgenomen en gearchiveerde
livestream, dus geef ons alstublieft
feedback zodat we ons werk kunnen verbeteren
alle achtergronden en perspectieven zijn
hier welkom en voor zover video-
etiquette voor livestreams
dempen als er ruis op je achtergrond is,
steek je hand op zodat we
van iedereen kunnen horen wh  o wil spreken
en we zullen respectvol spraakgedrag gebruiken
enz. Dus slechts een paar
punten van proces vandaag op 22 december zijn
we in
11.1 en volgende week zal de laatste act
imp stream zijn voor 2020 op 29 december
2020 en dat zal om 7 zijn  30 tot 9 uur
pst op hetzelfde papier waar we het
vandaag over hebben en iedereen is welkom om
mee te doen,
dan zijn we erg blij om het
actieve inferentiestreamschema
voor 2021 aan te kondigen dat te vinden is op
deze
rb.gui-link die naar deze link gaat  je zult in
staat zijn om erachter te komen
welke papers we in welke week zullen bespreken
en hoe je kunt deelnemen als je
zo
geïnteresseerd bent en ook al deze sessies
kom en doe mee
voor zoveel je kunt, dus als je laat moet
meedoen of vroeg moet vertrekken, is het  allemaal goed
we willen
gewoon meedoen en jouw perspectief
zo ziet de kalender eruit dus vooru
tkijkend naar enkele van de eerste paper
die we gaan bespreken de ee
ste weken van januari gaan we het hebben over
m in
13 a paper  door Adam Safron en
Co  lin de young
in de tweede weken van januari gaan we het hebben
over mel andrews
paper, de wiskunde is niet het gebied, dus
iedereen zou
spannende papers moeten vinden en ons laten
weten wanneer we ze kunnen lezen voor actieve
stream
ook nog een laatste opmerking  als je naar
activeinference.org
gaat, zie je een oproep voor een samenwerking
voor het actieve inferentielab 2021,
dus kijk of
je op wat voor manier dan ook mee wilt doen
oké bedankt voor alles hier zijn we in
actieve inferentiestroom 11.1
en vandaag hebben we eerst
introducties en opwarmvragen
en dan gaan we naar de
paragrafen van 11.1
het artikel dat we bespreken is een
verfijnde affectieve gevolgtrekking
die anticiperende affectieve
dynamiek simuleert van het voorstellen van toekomstige gebeurtenissen door
casper hesp
helemaal niet  in 2020 gaan we vanuit de iy-procedure
praten over de doelen en
claims, het abstract en de routekaart
en dan gaan we door de cijfers
en misschien zelfs enkele van de citaten
die referentie zijn  d in de krant
volgende week gaan we
dezelfde paper bespreken dus
bewaar en dien je vragen in en
neem contact op als je wilt deelnemen
oke hier zijn we in de intro's en
warming-ups
dus laten we onszelf voorstellen we kunnen
geven elk een korte introductie of check-in
en geven dan door aan iemand
die niet heeft gesproken, dus ik ben Daniel Ik ben in
Californië
en ik zal het doorgeven aan Sasha
Hallo ik ben Sasha Ik ben ook in Californië
en ik  zal het doorgeven aan blue
hallo ik ben blauw ik ben gevestigd in new mexico
ik ben een onafhankelijke onderzoeksconsulent
die veel naar
bio-informatica kijkt en vooral veel
Aziatische modellering
en ik zal het doorgeven aan stephen hallo ik '  m
stephen ik ben gevestigd in
canada in toronto en ik ben geïnteresseerd in
de manieren waarop actieve gevolgtrekking kan helpen
om
de manieren waarop groepen en gemeenschappen
hun plaats in de wereld begrijpen te informeren
en ik zal het doorgeven aan
ivan laten we naar alex gaan eigenlijk
oh sorry ja  hallo
mijn naam is alex ik ben in moskou, rusland,
ik ben een onderzoeker in de systeembeheerschool
en ik ben  proberen verbindingen te vinden
en mogelijke manieren
om actieve gevolgtrekking te verbinden met
systeemengineering en systeemdenkende
kaders
geweldig en we hebben een nieuwe mede-
gitzer,
het kan Ryan zijn, dus elke keer dat Ryan
of iemand
meedoet, springen we erin en gaan vanaf
daar
um  oke ik wil gewoon deze berichten controleren
oke bedankt oke laten we naar de opwarmingsvragen gaan
dus voor de opwarmingsvragen kunnen we
allemaal onze hand opsteken geven wat gedachten
en we zullen genoeg tijd hebben in de
relatief kleine
discussie van vandaag  om ieders
gedachten over de krant en de
bijbehorende gebieden door te nemen,
dus eerst een inleidende vraag
is
wat u enthousiast maakt om deze krant te lezen en te
bespreken,
dus bedankt iedereen voor het komen opdagen en
voor degenen die live en in herhaling luisteren
en ik zal  koppel dat ook aan de tweede vraag
, hoe kunnen we
de technische aspecten van
actieve inferentie op een toegankelijke
manier leren en communiceren, zodat het een beetje lijkt op het instellen van intenties
als we naar dit relatief
technische artikel gaan
en inderdaad relatief technisch gebied van
actieve
gevolgtrekking dat gebaseerd is op wiskunde en
informatica
en een paar andere gebieden, dus nogmaals, iedereen
kan zijn hand opsteken, maar ik zal een
eerste antwoord geven
, denk eens aan wat iets is dat
wordt  je opgewonden uh in termen van de
inhoud
en dan vanuit een procesgebaseerd
perspectief wat is een manier waarop we buitensporig kunnen
leren en communiceren,
dus wat eh laten we eerst met
Steven gaan
nou ik dit is interessant omdat ik
denk dat
deze discussie op een van  onze
gesprekken op onze chats Ik denk dat het
vinden van verschillende manieren in um
je verschillende manieren zal geven om te
communiceren met de
verschillende mensen met wie je praat,
dus ik denk dat actieve gevolgtrekking
moet worden verbonden met een proces
dat mensen kennen
in termen van hoe  ze maken betekenis in de
wereld, anders is het een grote
sprong om het allemaal vanaf de eerste principes te bouwen
ja, dus het is zeker spannend om te horen
over dingen die  we hebben gehoord in een
nieuw
perspectief, dus ik ben het ermee eens wanneer we
trefwoorden in een actief gevolgtrekkingspapier zien
en we weten dat het als
bekend terrein zal zijn, maar benader het vanuit een
andere hoek, dat is opwindend
alle andere gedachten daar
alex
ja bedankt voor mij het  was interessant
hoe het een voorbeeld gaf en
het argument voor het definiëren van een
agent en generatief model
voor deze agent en als resultaat om
een simulatie als mogelijke manie
te hebben om op ee
praktische manier, wanneer we hier gewoonlijk op pa
ier discussiëren, is als e
n exacte case voor simul
tie  bedankt oke blauw
dus ik denk dat veel dingen opwindend
voor me waren, maar zoals computationele
psychiatrie, dat is een veld zoals waar gaat
dat over
um maar ik bedoel het is eigenlijk gewoon een soort van
scherpte op
zoals misschien zijn we als een som van input
output
zoals is  onze effectieve staat zoals alleen
de directe resultaten van onze input
en als dat zo is, zoals ik weet niet dat het
een beetje voelt als een
dappere nieuwe wereld, zoals gaan
we naar
je toe, weet je de controletheorie  en optimalisatie
van die
affectieve toestand, het is een beetje eh, net
als een gek en
een beetje eng voor mij yep van
impliciet
naar expliciet het gedrag
en de valentie van anderen sturen en beïnvloeden
sasha um ja ik herinner me dit
leespapier toen het
eerder dit jaar uitkwam en  denken
als wat invloed heeft te maken heeft
met uh agenten en en waarom is dat
belangrijk om te modelleren
of om um wiskundig op te nemen
en dus dat is iets geweest waar ik
nog steeds over nadenk eh en um
ja erg geïnteresseerd in de aspecten van
computationele psychiatrie en toch
ik  denk gewoon op een dieper niveau herinnert
ons eraan dat
affect en stemming echt belangrijke
aspecten zijn van de menselijke ervaring en niet
iets om te
negeren uh ten gunste van
grotere beslissingsaspecten dat het er echt toe
doet
ja een gedachte daarover is dat in
actief  gevolgtrekking,
we hebben het altijd over hoe
alles voorspelling is
en dan hebben we het altijd over hoe
voorspelling niet alleen een puntschatting is
van wat er zal gebeuren  appen
het is eigenlijk een schatting van de staat en een
onzekerheid over die schatting,
dus je weet dat ik voorspel dat de reuzen
de wereldreeks gaan winnen en ik ben er
zo
zeker van of ik ben er niet zeker
van, dus het is altijd de schatting van de staat
en de  onzekerheid en dus die
onzekerheid is het risico of de ambiguïteit,
afhankelijk van de context
en dan is de toestand zelf goed versus
slecht de valentie
en dus is het een beetje zoals het affect
dat multidimensionaal is,
iets bevat over hoe goed of slecht het is
en dan  orthogonaal of onafhankelijk
of het goed of slecht
is, is of je zelfverzekerd bent of niet en
dus je kunt er heel zeker
van zijn dat je gelukkig bent of heel
zeker dat je verdrietig bent
ryan we zien je meedoen kun je ons
niet zeker horen terwijl ryan
zijn opstelling uitzoekt  maar bedankt Sasha voor het ter sprake brengen
van de computationele psychiatrie-hoek
en
ik hoop dat Ryan
ons snel zal kunnen vertellen Stephen
ja, ik denk dat dit een heel belangrijk
punt is, want
wanneer we thi  nk over hoe dingen in de
loop van de tijd gebeuren
in dit proces hoe dat wordt geïntegreerd
hoe we zinvol zijn,
niet alleen in een soort momentopname van
een situatie, d.w.z.
we denken dat dit een probleemsituatie is
en dan is er plotseling een emotionele
churn
die daar op de een of andere manier een bijproduct van is, maar
eigenlijk
is het geen momentopname dit voortdurende proces
dat
ongelooflijk onmogelijk ingewikkeld lijkt,
is allemaal begrijpelijk gemaakt
vanwege affect
en emotie het is geen freudiaanse
soort repressie die daar
op de achtergrond zit als een fout, maar
het is eigenlijk als
de grote  spel in de stad, dat is behoorlijk
revolutionair, echt
interessant en ook nog een andere
transformatie of soort paradigmaverschuiving
geassocieerd met
denken vanuit een perspectief van vrije energie
is in plaats van prioriteit te geven aan de valentie
de plus versus de min en dan
risico of ambiguïteit als een secundaire laag te
hebben die we kunnen  denk eigenlijk aan de
ambiguïteitsreductie als de primaire drijfveer
en dan de plus en min als val
uit de zoektocht om onzekerheid te verminderen in
plaats van dat onzekerheid een
hulpfactor is
in de zoektocht om de resultaten te verbeteren, dus het laat
gewoon zien hoe deze twee
gerelateerde dimensies van voorspelling zijn,
namelijk de staat
en de onzekerheid, en dan kunnen we
nadenken over hoe het
prioriteren van een of  de andere zal
tot verschillende uitkomsten leiden ryan we
kunnen zien dat je je hand opsteekt kun je
praten
oke hoe zit het met je kunt je hand opsteken
en laten zakken in morsecode en we zullen
op die manier met je communiceren,
maar ryan bedankt voor het proberen en als
het werkt vandaag
om wat voor
reden dan ook niet met je huidige browserconfiguratie, dan zullen we ervoor zorgen dat we
het in de tussentijd en
voor volgende week met je oplossen en voor de volgende
discussies zullen
we je onverminderd hebben en
hier is onze
laatste warme-  vraag
die je je afvraagt of zou willen hebb
n opgelost tegen het e
nde van de discussie van vandaag blauw dus i
verwacht niet echt dat dit zal worden opgelost, m
ar ik vraag me af in plaats van  um
modellering weet je om te voorspellen zoals
positieve of negatieve
valentie zoals als er een manier is
om um zoals gelijkmoedigheid
in deze zin te modelleren zoals zo neutrale valentie
zoals is dat
um ik bedoel wat die kracht zou aandrijven
en dus ik ben gewoon aardig  om ons af te vragen
terwijl we
dieper in het model duiken of
dat duidelijk wordt of niet,
kun je uitleggen wat je daarmee bedoelt
en welke andere soorten modellen er zouden kunnen
zijn om daarover na te denken,
dus net zoals
je weet dat de resultaten hier waren afgestemd
duidelijk in de richting van u weet dat u
activa in de richting van een positieve staat duwt
of
wegrijdt van een negatieve staat.
leiden zoals
overdenken zoals
veronderstellen over de toekomst leidt tot
alsof je deze veronderstelde negatieve
gedachten kent dat en dus dan is het angst
producerend omdat je je zorgen maakt over
deze negatieve gedachten  gedachten zoals dat is
overdenken of denken in het slechtste
geval misschien juist, dus mensen houden
van veel gedachtenomleiding
in deze cognitieve gedragstherapie
zoals mensen dat doen met gedachteomleiding,
dus misschien denk je
in niet zo'n negatieve toestand, maar in
een meer  positieve manier zoals goed, het zou
ook geweldig kunnen zijn, dus
er is dat, maar hoe zit het met het
niet-denken,
dus als je niet denkt, zou je kunnen leiden
tot een valentie-neutraal
zoals valentie is gelijk aan nul om
gewoon dit soort gelijkmoedigheidsbasislijn te hebben
die is als
iets dat meditatie
meditatie goed kan bereiken, dus zoals kun je ernaar toe
werken zoals niet-denken misschien
niet-denken is dat valentie-
neutraal
goed zoals dus ik weet niet
hoe dat een factor kan zijn in computationele
psychiatrie en het is dat gedacht
of voordat ik weet geen
coole goede vraag en dus het is een beetje
alsof we het
modelleren van een auto gaan doen, er zijn waarschijnlijk
veel verschillende
manieren waarop je c  We zouden auto-ongelukken kunnen veroorzaken
of auto's die van de rails rijden
en we willen gewoon weten hoe
het eruit ziet om een computationeel psychiatriemodel te hebben dat n
et alleen een n
gatieve spiraal vastlegt, omdat
overdenken geleidelijk versn
lt, maar eerder iets dat terug
eert  naar de neutrale
attractorstaat of iets dat
verband houdt met mindfulness of aandacht voor
detail
of abstractie, maar niet hyperabstractie,
herkauwen maar niet hyperherkauwen,
dus zou de vreemde attractor een
neutrale of zelfs gezonde
kunnen zijn, geen waanvoorstellingen positief of negatief
Stephen, ik veronderstel dat je dat zou kunnen  zeg dat
alsof
er duizenden en duizenden
dimensies zijn die
daar als neutraal zitten
en je merkt het echt als
je er niet bent en je moet het opnieuw
instellen, dus dat is wat ze praten over
wierook maken is
wanneer je  bent ondergedompeld in iets waar
je geen zin in hebt, maar zodra je
je er plotseling uit schudt, is het zeker
bewust dat
je misschien iets doet  Bewust
zingevend maar meer bewust niveau
is wanneer je eigenlijk verrast bent wanneer
dingen niet
gaan zoals je gebruikelijke
begrip ervan
en dan plotseling je cognitie
moet beginnen en zegt oké hoe kom
ik erachter wat de zin is  van wat ik
op dit moment zou moeten doen
en dat is wanneer alles
transparant wordt, dus
het is best interessant om
dit nu echt te zien,
dat het opnieuw dat denken
en dat soort abstractie nemen en
het recht in het lichaam brengen
en de en en  de emoties als
zoiets als de manier om echt te weten,
ik bedoel in sommige opzichten is je geest die
incheckt bij je lichaam
was je lichaam die incheckt met je geest
cool erg interessant over de geest en
het lichaam en altijd een belangrijke
neem um een andere  gedachten hier of kunnen
we
doorgaan sasha
um ja een ander aspect van dit artikel dat ik
erg leuk vond,
is het bespreken van de um zoals toekomstige
klinische toepassingen van het
begrijpen van het mechanisme van hoe
ce  bestaande therapieën werken omdat
er veel verschillende soorten
therapieën zijn
en ik denk namelijk aan kunsttherapie
en natuurlijk
omvatten alle andere vormen um om te
begrijpen om te beginnen te begrijpen waarom
ze werken
en door welk mechanisme ze werken
zou kunnen profiteren van
dit soort affectieve en voorspellende
codering, dus ik denk dat dat heel opwindend is
en
ik vraag me ook af wie geschikt is om
dat soort vragen te beantwoorden.
Is het medische professionals, zijn het
psychologen, wie is het meest geschikt voor
die rol,
want het is een  heel je weet eh
uitdagend onderwerp om over te praten
zonder
mensen te geven misschien eh verkeerd
medisch advies of
valse hoop en dat is gewoon
iets
waar ik nieuwsgierig naar ben, maar ik
wil niet op tenen trappen
cool laten we dat er in houden  geest en
als ryan erbij komt en weer samenkomt, maar het is niet nodig
om de jitsi-
berichten te sturen omdat we het heel hard kunnen horen,
dus laten we
hopen dat ryan het kan achterhalen,
anders nemen we ca  over het voor volgende
week
cool hier zijn we in de krant voor vandaag,
dat is verfijnde affectieve
inferentie
die anticiperende affectieve dynamiek simuleert
van het verbeelden van toekomstige gebeurtenissen en dit was
van oktober 2020
in de eerste internationale workshop over
actieve inferentie of iy
en ik geloof dat meer recentelijk  zoals in
de afgelopen paar dagen is dit
in een boek gecodificeerd, dus we gebruiken de
researchgate-versie
de doelen en de beweringen van het artikel
werden een beetje gerepeteerd in
11.0 dus ga die eens bekijken als
je er dieper in wilt duiken  wat de doelen
en de beweringen waren,
maar het grote punt van dit artikel was
om twee
lichamen van eerder werk te nemen, dat was de
verfijnde gevolgtrekking die een
verfijnde betekenis heeft diep
door de tijd en vervolgens affectieve
gevolgtrekking
affect gerelateerd aan emotie en
valentie en het
samensmelten van deze twee draden  in
verfijnde
affectieve gevolgtrekkingen zo diep in de tijd
en
ook met affect en de grote
vraag
van een niet-actieve gevolgtrekking
jargonperspectief is hoe
affectieve en anticiperende agenten te modelleren.
Natuurlijk gaan we daarover
nadenken binnen het actieve inferentiekader
en dan gaan we ons afvragen welke
functies deze gesimuleerde agenten
vertonen
en hoe dit dan wordt uitgevoerd of
verbinden met
gebieden die vergelijkbaar zijn met psychiatrie of
cybernetica controletheorie
al deze leuke dingen waar we
het over hebben gehad in eerdere actieve streams
hoe gaan we verbinden wat we
vandaag leren iets dat pas een
recente ontwikkeling is in de laatste
paar van  maanden
dit zijn de huidige ontwikkelingen dus
laten we plezier hebben,
laten we het behandelen als slechts een eerste
inval
en een verbinding tussen deze twee
verschillende gebieden
hier is de samenvatting en opnieuw werd het
doorgelezen in 11.0
en we gaan gewoon meer discussie
georiënteerd
in de  panelen die we hebben, maar
fundamenteel in abstracto beschrijven ze
wat ik net zei dat ze die
twee
verschillende soorten actieve
gevolgtrekking combineren  odels geavanceerde en diepe parametrische
modellen
en dan gebruiken ze een augmented markov-
beslissingsproces.
blauw had het over de
negatieve agent die een soort van
negatief effect heeft
oke eh de wegenkaart van de krant
er zijn niet zo veel haltes niet zo
veel benzinestations langs de weg
het is ook een korte krant en ik heb het in
dit andere tabblad als  we willen
het doornemen zoals het is als een document
omdat het zo duidelijk en beknopt is,
maar wat ze doen is de ideeën introduceren en
vervolgens een paar figuren tonen die
het model gewoon samenvatten
en een tabel tonen met wat de uh
formalismen
op dit punt waren  iemand
ideeën of
waar willen we heen, zoals wat was
iets dat iemand
structureel of vanuit een actueel
perspectief dacht dat ze naar voren wilden brengen
of het is oké, zo
niet goed, laten we  uh kijk naar de cijfers
en gebruik de cijfers dan
als onze steiger om een beetje te begri
pen wat ze van plan zijn in dit a
tikel en be
rijp dan waarom ze sommige dinge
deden die ze deden en wa
enkele van de volgende stappen hier zoude
kunnen zijn
we zijn in figuur één en figuur één
wil iemand
iets aanwijzen dat ze als eerste zien,
dus voel je vrij om gewoon je hand op
te steken wanneer
in figuur één ik rode dozen
om twee stukken heb gezet dit zijn de twee
pijlers die dingen zijn  hier op gebouwd
is het effect van het inferentiegedeelte
waar we zo dadelijk bij zullen komen en dan
in het midden
is de taakspecifieke verfijnde
gevolgtrekking, dus dat is hier
en dan een diepe gevolgtrekking, zoals bij een paar andere figuren die
we hebben gezien, de
tijd verschuift van  van links naar rechts
in dit model zijn er verschillende vakken
die gearceerd zijn
en dat komt omdat er deze
recursieve inbedding van de modellen is,
dus we beginnen met één enkel tijdspunt
dat is
dit hier op het hoogste niveau van het model
dit is li  ke de buitenste laag van het
model, het is een beetje zoals de uurwijzer van
het model dat
je kunt bedenken en wat er op
elk
tijdstip van het model zelf gebeurt, is dat
de
agent een voorspelling door de tijd doet, dus het is een
beetje zoals
in het jaar  2000 doe je een voorspelling
voor de komende honderd jaar
en dan is het een recursieve reeks, want
bij 2000 doe je een voorspelling van 100 jaar
en
dan doe je 2001 een voorspelling voor 100 jaar, dus het is alsof
op elk tijdstip elke grote uurtik van
het grote model
we gaan dit recursief doen
uh
voorspellingen in de tijd uitrollen
dus
dat is de grootste structuur van het
model het is het hoogste niveau
is de werkelijke tijd dat is de echte
wat er in de wereld gebeurt kunnen we
denken
maar dan is de agent hierbij betrokken
recursieve
anticiperende simulatie en dat is de
diepe
of de verfijnde gevolgtrekking nu zijn
er een paar andere elementen om te
benadrukken en nogmaals, iedereen kan
zijn hand op elk moment opsteken, het eerste
is dat binnen deze voorspelling  In de
loop van de tijd
hebben we een paar elementen gezien, we hebben
de toestanden gezien
a hoe de schattingen van de verborgen toestand worden
toegewezen aan waarnemingen die
we ook hebben gezien b dat is hoe de
toestanden in de loop van de tijd veranderen of waarvan wordt
voorspeld dat ze hun tijd opnieuw zullen veranderen
dit is alsof het gebeurt binnen een
instantie van de agent
we hebben je ook gezien, en dat is hoe acties
hoe beleid in kaart brengt op de manier waarop
staten veranderen
onthoud dat beleid de b-matrix binnenkomt,
dus staten worden afgeleid en dan leiden
we de b af  matrix, wat in
feite is hoe ons beleid van
invloed is op hoe staten invloed hebben op hoe
staten in de loop van de tijd veranderen.
onmiddellijk en vooruit denken
in de tijd hoe de dingen zullen zijn
we schatten niet alleen de
uitrol van de staat in de tijd
we schatten ook onze acties
in de tijd en hoe dat
staten beïnvloedt en hoe ze zich  nge
en een laag daarboven dat is dit gamma
dat is hoe zeker ik ben dat
dat deze precisielaag is in de
schatting en dat komt door deze
g
die um gerelateerd is aan de geschatte
vrije energie
dus nogmaals voor elk moment van de uitrol
de agent  schat een heleboel
dingen
in dit model en dan kom
ik bij je als ik dit laatste stukje heb afgemaakt
en dan op het moment in de eigenlijke
tijdlijn van de agent
dat het effect heeft en dit
zijn dus de manieren waarop deze twee  modellen worden
gecombineerd en we kunnen
in andere dia's nog wat uitpakken bekijken, maar ik
wil gewoon beginnen met het daadwerkelijke cijfer
dat in het papier zelf wordt gebruikt voordat ik naar
een ander citaat ga
en de verfijnde gevolgtrekking
legt deze diepe uitrol in een
oogwenk vast
met een  precisieschatter en de
affectieve
gevolgtrekking legt deze affectieve toestand vast die zich
voortzet in de tijd
en dus het combineren van affectieve en
verfijnde gevolgtrekking
is vrij letterlijk structureel
gecombineerd  Als we
de patronen van affectieve inferentie van
deze hesp bij alle citaten
met de topologische modelstructuren van
geavanceerde inferentie gebruiken,
blijven we hier en blijven erover nadenken
, stephen,
dus zou ik gelijk hebben als ik zou zeggen dat de
effectieve gevolgtrekking in de loop van de tijd
een soort van is  kijkend naar de vorm van
hoe
acties eruit zien alsof ze
in de loop van de tijd zullen blijken te zijn en
en om daar een soort van gevoel aan te geven
in een simplistische term, het is alsof
het niet zo is,
dus je hebt al deze redelijk discrete
momenten waarnaar wordt
gekeken of  beoordeeld in de tijd en het
soort
vorm daarvan is waar het
gevoel over gaat dat is logisch het is alsof
het gaat
is het zoals voorspel ik dat dit een
achtbaanrit
van onzekerheid zal zijn in de komende paar minuten
of
verwacht ik  het moet glad zijn, weet je,
want dat zou
de vorm van de observaties en de
verwachtingen zijn
als ik het in de loop van de tijd uitrek en dat
zelf
iets wordt dat obs is, je weet dat het een
generatief model
um tracking het zou een manier zijn
om het
geweldig te zeggen en bedankt voor het formuleren van het in de
bewoording zoals
het lijkt, dus laten we beginnen met
die vorm
van de voorspelling dat vorm eigenlijk
de vorm is van een kansverdeling,
het is de  vorm van de
kansverdeling die een generatief model is
en de vorm daarvan het is een
soort wolk van punten
of de bel die de puntenwolk omsluit
het is een vorm
die bestaat, laten we
eerst in twee dimensies denken, dus als een
stuk van  papier
en op de y-as zal zijn hoe
lonend is het
veel beloning of negatieve beloning en
dan is de x-as precisie
van lage precisie tot hoge precisie en
dus
je zou je kunnen voorstellen dat de vorm
helemaal geclusterd zou kunnen zijn  in de
rechterbovenhoek,
dus dat zou een hoge verwachte beloning zijn,
maar hoge precisie, dat is de beste staat,
de laagste staat zou zijn zoals
linksonder, waar het een lage verwachte
beloning
en lage precisie is  n dus nogmaals de
mentaliteit die prioriteit geeft aan beloningen zegt dat de
toestand van de agent moet overeenkomen met hun
schatting van
de staat, het actieve gevolgtrekkingsperspectief zegt nee
nee, het effect van de agent
zal meer gerelateerd zijn aan hun
onzekerheidsschatting,
want als je een kleine
positieve schatting van de staat hebt,
maar jij '  heel precies ik geef
je vijf dollar plus of min een cent
je zegt geweldig en als je zegt dat ik
je vijf dollar plus of min
ga geven zeg je wacht even je gaat er
misschien twintig dollar voor nemen  mij,
zelfs als het een heel kleine kans is,
is dat niet zo goed als vijf
plus of min één krijgen, dus dit is waar
de staatsschatting
en de precisieschatter
orthogonaal zijn en dat is wat
de vorm van de verdeling afbakent die
het generatieve model is  van de toekomst
nu in een traditioneel computationeel
psychologiemodel
opnieuw zou het effect van de agent worden gevolgd door
de
staatsschatting als het boven nul wordt
verwacht, dan ben je goed
als het onder nul is, is het slecht wh  In
het actieve inferentieraamwerk zal
goed affect worden geassocieerd
met nauwkeurige schattingen
en angst negatief affect zal
worden geassocieerd met
grote onzekerheid en dus als deze
agent in de toekomst simulaties uitvoert en
deze uitrolt, kunnen we kijken hoe
dat eruit
ziet  als de verwachte beloning positief is
als de ambiguïteit hoog is, de
onzekerheid groot is, kan
het angst veroorzaken, dus dat is wat
we echt
volgen, er is de structuur van
dit model die lijkt op de topologie of
de verbondenheid van hoe verschillende
variabelen
elk beïnvloeden  andere in het model,
maar de uitkomst
van dit alles is de vorm van de
verdeling
van de voorspelling van de agent en
dat is respectievelijk net zoals alle
voorspellingen zowel
over toestand als onzekerheid gaan, dus
schat over de wereldtoestanden de
verborgen toestanden in de wereld
en dan een metacognitieve schatting van onze
precisie
en dus is het alsof dit één klik
door de tijd is en dan
handelt de agent  maar het simuleert zijn
toekomstige acties op dit moment
en dan klikt het eigenlijke model over
en dan is het in de volgende tijdstap
voor de agent en het begint
vanaf dat moment te simuleren
en dus dat is een van de
functies
die uh iets is dat een kenmerk is
van dit model
is het alsof het spel dat wordt
gespeeld een netto
positief rendement heeft en laten we aannemen
dat we een zekere mate van keuzevrijheid hadden,
we zouden waarschijnlijk kleine winnende
resultaten binnen dit spel kunnen kiezen die we op het
punt staan te laten zien door te spi
alen en te herkauwen
diep door de tijd
begint de agent na te denken over
potentiële wegen die zeer
uh lonend zijn evenals een klein deel
van de paden die zeer negatief zijn
en dan de onzekerheid in die
verdeling
de spreiding op de x-as of de hogere
onzekerheid op de x-as
leidt er eigenlijk toe dat het angst
veroorzaakt, zelfs als de schatting van de staat
positief is, stephen
ja, ik denk dat dit een aantal
van de uitdagingen ondersteunt die we
ook tegenkomen  als je dit
de cijfers voor de aandelenmarkt ziet, kun
je dit gevoel van volledige
zekerheid krijgen dat we allemaal weten wat er aan de hand is
en het geeft ons
voor sommige mensen dat ze vrij
ontspannen
en zelfverzekerd kunnen maken en hier ga ik  je weet um
bullish zoals we zouden kunnen zeggen en dit
zou dat gevoel van zoals um een beetje ondersteunen als j
dit hoge niveau van zogen
amd precisie en ve
onderstelde um nauwkeurigheid en betro
wbaarheid krijgt, je daar een volledig beeld van zou kunnen krijgen en da
zou kunnen  wees waar je tegelijkertijd weet
dat mensen dat uitdagen en
kijk alsof we dat uit elkaar moeten blazen,
want
je weet of je als het vertrouwen
daarin plotseling wegvalt
en je het als niet zo precies ziet
als je dacht,
de angst enorm toeneemt en
je weet dat er misschien andere manieren van denken
moeten worden bedacht je weet dat ze een
rol gaan spelen cool
goede connectie daar met
besluitvorming in markten
die erg gerelateerd zijn aan niet alleen
schattingen van waarde, maar ook schattingen van
volatiliteit
en onzekerheidsschattingen over waarde
en over volatiliteit
en dus heb je mensen die handelen in vix waarvan
je weet dat ze de volatiliteitsindex verhandelen
of dat gebruiken en dus zijn deze ambiguïteit op een
hoger niveau
over ambiguïteit of risico over
risico
en dan wordt dat allemaal geassocieerd met
valentie is het  een goede ruil of een slechte
ruil
en dat is hetzelfde als terugkomen op
Sasha's vraag over valentie en
invloed, het is een soort van, er zijn
zoveel lagen en manieren waarop je handel kunt
gebruiken
, maar uiteindelijk is het
goed, maar ga ik het doen
actie a of niet wordt het a of b
is het een goede handel
of niet en dat brengt impliciet
voorkeuren met zich mee, zoals ik wil dat mijn
aantal bitcoin omhoog gaat,
niet omlaag, maar als je die voorkeur niet had
die deel uitmaakt van  de c-
matrix die hier niet wordt getoond het maakt deel uit
van de g als je geen voorkeur had,
dan zou je niet weten aan welk beleid je moet
deelnemen als je niet weet waar
je naartoe gaat
elke stap is een verloren stap  maar t  duivin
met een voorkeursvector
c kun je eigenlijk vragen of deze handel een
goede of een slechte is
en dat is niet alleen is de verwachte
waarde weer boven
nul dat is beloning landia dat is beloning
eerst onzekerheid als satelliet
we nemen eerst onzekerheid en we
nog steeds willen deelnemen
aan voorkeuren bij voorkeursgestuurde
beleidsselectie,
dus in plaats van voorkeuren te doen om
maximalisatie te belonen en dan zullen we
later met de onzekerheid omgaan
, is het alsof we van voorkeur naar
beleidsselectie gaan
met ambiguïteit als de kern van wat
we doen
en  beloning zal uitvallen als een functie
van het verminderen van onzekerheid over optimale
actie in de wereld,
gezien onze voorkeuren en mogelijkheden, dus
dit is een soort van eenvoudige
herschikking van ideeën en
herconfiguratie die leidt tot enkele van
deze innovatieve inzichten in actieve
gevolgtrekking
steven gewoon iets toevoegen
aan  dat is dat het ook laat zien dat het andersom kan werken
ik ken iemand die handelt en hij
moet zijn hart in de
gaten houden  te ze doen een hele
zaak waarbij hij wel van wat ontspanning houdt
en de hartslag meet en dat
voordat hij het werk doet,
zodat de toestand van het lichaam niet
maskeert wat er werkelijk aan de hand is,
dus
dit laat ook zien dat je weet of je
fysieke  staat
en je weet dat de emotionele toestand is dat het
op de een of andere manier niet klopt
je vermogen om deze diepe
gevolgtrekking te maken kan
scheef zijn of zelfs je weet dat je
verloren bent, omdat het bovenste niveau in het
diagram niet noodzakelijkerwijs gebruik maakt van de echte
gegevens
het is gewoon het aanboren van de
waarden
over context-arousal-valentie enz. Dat
is gewoon in het hele systeem voor de
persoon correct en er is veel
gedragsonderzoek dat
niet is gedaan in het actieve
gevolgtrekkingsraamwerk dat laat zien dat wanneer
mensen zich in een pessimistisch kader bevinden,
ze misschien  zijn meer bereid om tevreden te zijn
met een kleinere
winst op korte termijn, terwijl wanneer
iemand zich
overvloedig of optimistisch voelt of zelfverzekerd is
over hun succes,
ze misschien in staat zijn om te dela  y
bevrediging en
deel te nemen aan grotere winsten in de toekomst
en dus als je iemand hebt die het
overneemt
van het andere tabblad, vrij letterlijk
negatief affect
of vijandig effect over de wereld
en ze hun handelsaccount omdraaien,
zullen ze verschillende
soorten  beslissingen op basis van hun
affectieve toestand
die hun
schattingen van precisie zullen dragen
die verband houden met angst hogere
precisie
lagere angst die twee zijn negatief
gecorreleerd
en dan weer in dit bijschrift het um
ingebeelde actiemodel precisie acties
en toestanden en resultaten
alles binnenin de  grijs en de
blauwe doos bevinden zich
op een bepaald moment in de geest van een agent
en dit is dus de uitrol in de
geest van een agent
op een moment. Laten we naar figuur 2 kijken en
praten over dit spel
dat ze daadwerkelijk nabootsen, dus dit
is vier  staat spel um het is uh
er zijn veel spellen die je zou kunnen
simuleren, maar dit is slechts één spel
en elk van de randen weerspiegelt
transiti  die mogelijk zijn,
dus je begint zoals bij veld één en
dan kun je ofwel naar veld twee of
naar veld drie gaan met enige waarschijnlijkheid en je begint met een winst van nul. Het is een neutrale staat, je kunt naar een
veilig klein spel gaan,
dus als je  je wilt gewoon op veilig spelen,
je kunt rondhangen en tussen
één en twee gaan,
maar je kunt ook naar deze hoge
winst gaan
drie nu drie krijg je twee keer zoveel
geld, maar er is een kans van één op drie
dat je gaat  naar of afhankelijk van hoe
deze randen zijn geparametriseerd, zou ik moeten
zeggen dat er een kans is dat je
in deze
absorberende staat kunt gaan die pijnlijk is en dus
de twee bijvoeglijke naamwoorden daar zijn pijnlijk,
dus het heeft een negatieve beloning van negatief
twee
en het is absorberend omdat je ziet dat
het  kan ook
je traject inslikken, zoals als je eenmaal
in vier eindigt,
het is een soort van negatieve toestand en
dus zijn er absorberende toestanden in de
wereld
zoals de dood, laten we zeggen dat als je eenmaal
deze toestand bereikt, je in die toestand blijft
en dus de  agent begint hier
en dus is het zoals op welk plein ik moet
lopen
om het meeste geld te krijgen of iets
dergelijks en dus als het gewoon rondloopt
, zal het hier heel snel eindigen
en in deze pijnlijke absorberende
toestand komen en zo  het is denken oké er zijn
enkele paden die ik me kan voorstellen
waar ik heen en weer loop tussen
een en twee er zijn een aantal andere paden
waar ik rondloop
op een twee drie ik krijg gewoon geld
of neutraal elke stap
en dus wat het hier doet is tijd
een zegt het goed bij mijn volgende zet zou
ik naar een twee of drie
kunnen gaan en ik zou naar vier kunnen gaan, maar eigenlijk is deze
rand er niet, dus het is niet waarschijnlijk,
dus
de eerste stap is alsof het letterlijk
allemaal goed is, je verwachting is een van
beide  of twee, dus jouw soort
schatting is een gemiddelde
van anderhalf met een kleine variantie
oké, maar nu hier als je op één blijft en
dan verder gaat op één, nu krijg je
dit
pad op tijdstip drie zou je
nul geven hier jij  zou een dollar hebben t  totaal
nul nul een hier heb je drie
dollar in totaal hier heb je
plus een nul dus een twee vier
hier heb je twee plus twee is vier dus
je krijgt al deze schattingen nu
heb je wat vieren,
maar je hebt ook  heb wat twee negatieve tweeën
en wat uh
negatieve vieren, dus als je
deze simulatie
op elk tijdstip uitrolt, wordt de
verwachting eigenlijk hoger,
want als je erover nadenkt, kun
je min twee of plus twee krijgen die
opheft en dan plus één
dus elk spel dat je speelt, elke stap, de
verwachting zal strikt groeien,
maar de variantie zal ook
strikt groeien
en dit is dus gerelateerd aan een paar andere
waarschijnlijkheidsspellen
waarbij het is alsof je dit spel speelt
waar we gokken
en dan is het als dubbel  of niets uh
volgend dubbel of niets het is net als
de
sint petersburg uh gok het heeft ook een andere
naam
en de reden waarom mensen niet
oneindig veel
geld betalen om deze te betalen uh om deze spellen te spelen met
een oneindige verwachting  De waarde
is omdat de variantie zo hoog is en
dus wat er gebeurt, is dat de agent deze mogelijke trajecten
in zijn hoofd aan het uitrollen is
en dit
zou kunnen zijn als schaaktrajecten of het
zou kunnen zijn als actieselectiebeleid
of transacties
terwijl het deze de variantie uitrolt
neemt toe
en dat maakt het angstig eh
dat is een beetje de kern van wat er
gebeurt
en als we de tijdstappen
van het model volgen, is
dit weer slechts een spoor van de
simulatie ze onderzoeken niet elke
parameter, maar dit is zeer illustratief
wat er gebeurt, is dat in de eerste
paar honderd
tijdstippen van het model de
valentie goed is, de agent zich goed voelt, het
een goed gevoel geeft om
in grote beloningstoestanden terecht te komen en het heeft een
redelijk nauwkeurig
model over actie en een klein deel van
een
van  de ingebeelde gebeurtenissen zijn negatief 0,04,
maar wat er dan begint te gebeuren, is
omdat die negatieve toestand absorbeert,
je krijgt steeds meer
banen op deze rechterzijde  e
waar het is als 4 als een absorberende staat
en dus
dat maakt dat uh waardoor de
onzekerheid strikt toeneemt, dus rond de 500
hebben we deze faseovergang
waarbij de precisie op de schatting van de agent
snel daalt, het is als ja, ik weet niet
zeker wat er gaat gebeuren  na 500
tijdpunten, want sommige
paden zijn gewoon superslecht en
sommige zijn supergoed,
dus toen het een keerpunt was, was ik er
vrij zeker van dat ik een dollar
of twee dollar zou krijgen en ik voelde me geweldig,
maar nu jij '  ik vraag me om
500 tijdspunten te voorspellen
Ik weet niet of ik
honderdduizend dollar zal hebben of honderdduizend dollar
in de schulden heb en dat maakt me eigenlijk
bang dat ik
de precisie niet ken en dus nogmaals als  iemand
zei hey maak je geen zorgen over de toekomst
want de verwachte waarde zal
positief zijn duizend dollar
dat is geen duizend dollar in mijn
zak dat is een precieze duizend dollar
als iemand zegt dat de verwachte waarde
duizend is  dollar, maar het heeft een enorme
variantie, het zal angst
veroorzaken
en dus hoewel de
dreigingsperceptie langzaam stijgt
van 0,04 naar 0,1, dus het is nog steeds niet meer
dan 10 procent
uh nauwelijks kans dat deze zeer
bedreigende gebeurtenissen plaatsvinden,
het blijkt dat  um de
onzekerheid is wat de valentie drijft,
niet het percentage negatieve gebeurtenissen
en dan ook interessant en dit
kan overlezen in één spoor van het
model,
maar de faseovergang, de precisie
en uh valentie gebeuren op precies
hetzelfde moment
rond 500 vlak voor 500.
interessant
genoeg gaat de dreigingsperceptie over het algemeen omlaag in
de
aanloop naar 500 en dan begint
het weer op te schoppen
dat is een beetje zoals oke ik heb alle
koffie gedronken ik voel me geweldig het is alsof
oh nee ik begin een beetje moe te worden
die koffie is  niet gaat werken dat
kwantitatieve versoepeling niet gaat werken
en dus ook al is de dreigingsperceptie
eigenlijk niet zo hoog als
de precisie die zo laag is, leidt t  o de
valentie is negatief
omdat de valentie
opnieuw wordt afgeleid van de angst van de
onzekerheid,
niet van de verwachte waarde.
en dit nauwkeuriger geleide
begrip van actieselectie in de
niche.
Oké, alle gedachten over die cijfers,
dat is een soort van de bijdrage van het
papier in
veel opzichten, is gewoon om dit combinatiemodel te maken
dat de affectieve gevolgtrekking van
de agent
in hun tijdlijn bevat en vervolgens op  elk
moment deze
ingebeelde uitrol en um ja
het is een discreet tijdmodel
en uh ja alle gedachten of vragen of
er zijn meer dingen waar we doorheen kunnen
kijken
cool dus gewoon om het daar te plaatsen en
iedereen kan zijn handtafel opheffen
, een heeft een aantal van de  wiskundige
details,
dus hopelijk
kunnen we volgende week met Ryan en andere auteurs
over deze details praten en  uh
hier is dat gamma dat
één is boven de precisie, dus soms
hoor je erover als
precisie die maximaliseert, andere keren
hoor je erover als onzekerheid
minimaliseren en die twee, de min en de
max
zijn gerelateerd door deze ene over functie
gewoon
één punt, dus het is een beetje zoals op
netwerknetwerken, er is één type probleem
dat
de maximale stroom wordt genoemd, zoals je wilt dat het
door
netwerkinternet of water of bronnen stroomt en dus wil
je misschien weten
wat de snede is die het meest
schadelijk zal zijn  of de minst schadelijke voor het
netwerk
en dus soms zijn de meest en de
minste gerelateerd aan deze over
functie um oke alle gedachten want
er zijn veel formalismen waar we
doorheen kunnen lopen en we hebben een goede
hoeveelheid tijd, maar zoals
misschien gewoon  even pauzeren, wat
zou je zeggen tegen iemand die nog
nooit van actieve inferentie heeft gehoord
en wat is iets dat het
vastlegt dat andere
modellen niet hebben vastgelegd of iets
dat  je zou opgewonden zijn om het in
de richting van Stephen te zien gaan,
bedankt, ik denk dat de contra-intuïtieve aard
en het vermogen om
dingen onverwacht stabiel en
onverwacht
over te zetten iets is dat
ik niet ken op een manier die
traditionele modellen van de  de wereld
zou je laten zien weet je omdat je weet dat
je zou kunnen zijn, oh
mensen zouden normaal gesproken ofwel gewoon
een van die momenten nemen en dan wordt dat
voor alles geëxtrapoleerd, maar eigenlijk
moet je het in de loop van de tijd volgen
omdat het er veel
toe doet, het doet en het moet  om
op twee manieren een beetje door de tijd te gaan, moet de werkelijke
agent door de tijd gaan, maar
op elk tijdstip moet de agent
tijdpunten van het verleden, het heden en de
toekomst simuleren en dus is dit als een dubbele
tijdlijn die gebeurt met de modellen van het
model  topologie hier
is dat je nog een roze doos
naast deze
zou kunnen hebben en dat zou het volgende
tijdstip van de agent zijn, maar het is alsof het
nu 10 uur is  en ik kijk vooruit naar
10 11 12 en dan is het 11 en dan
denk ik weer vooruit, maar ik kijk
ook terug
en dat wordt allemaal uit het
generatieve model
van het traject steven ja, dat is
en ik dacht  het was interessant ik
heb geen positieve
valentie en een negatieve waarde gezien ik heb niet
een soort van twee dynamieken
tegelijkertijd naast elkaar in kaart gebracht normaal gesproken is er maar die
ene dus ik dacht dat dat iets is
dat een beetje uh het goede en slechte is
voor jou  weet dat het niet alleen om goed gaat,
het gaat om de vermenging van goed en slecht,
ik dacht dat dat goed was, dus
ik bedoel in theorie zou je
heel veel varianten
kunnen hebben waarvan je weet dat je het goede, het slechte, het
lelijke,
yep yep valentie net als een elektron
of een  proton je kent de valentie
van plus of min dat is plus tot minus
positieve en negatieve valentie,
maar affect is een multidimensionaal
landschap
en dat is dus iets dat
op een hogere dimensionale manier kan worden onderzocht,
maar laten we daar nogmaals over nadenken  t handelsvoorbeeld
er zijn zoveel manieren oh het is een elegante
handel het is een lelijke handel het was een onhandige
het was een uh een met heel veel vooruitziendheid
of het was een vergeldende handel al deze
bijvoeglijke naamwoorden
maar waar komt het dan op neer gezien
mijn voorkeuren  en mijn aanbod was het
een goede ruil
en dat als je voorkeuren zijn hey ik
heb te veel geld
ik probeer een paar mensen te sponsoren
die minder crypto hebben dan ik
dan een quote goede ruil gezien het feit dat
voorkeursvector
er misschien niet als een voorkeur uitziet
uh
of een beleid dat is geselecteerd door iemand met een
andere voorkeur,
dus dat is waar agent-specifieke
voorkeuren een rol gaan spelen.
voorkeuren voor beleid en voor
resultaten zijn verankerd
in de kern van dit model bij
elke stap stephen
en dat geeft een plausibele
bayesiaanse route naar je onderbuikgevoel,
ik meen het  me van die emoties zoals
je zegt
dat een elegante ruil een soort
cognitief proces kan zijn en
een ander soort deel ervan zou
je diep kunnen schoppen,
weet je, er zijn bepaalde momenten waarop
je aan dingen denkt en dan
plotseling krijg je  een zinkend gevoel in
je maag
weet je en het is zo goed dat die eh
wie weet waar dat vandaan komt, maar
dit geeft een
je krijgt maar één algemeen
soort onderbuikgevoel je krijgt maar één
algemene soort
beweging om actief af te leiden
hoe je actie moet ondernemen  in de wereld en al
deze
verschillende dingen komen ze
pas voor je beschikbaar als je
er later misschien over nadenkt en je moet beschrijven
waarom je dat onderbuikgevoel had zoals je
net zei dat
er honderden verschillende
dingen kunnen zijn die allemaal in principe
precies geïntegreerd zijn en dat is  dit go
no go hey ik voel me hier gewoon niet goed
over deze hele vakantie
of ik voel me gewoon heel goed ik weet niet
wat er achter de deur nummer vier zit
maar ik voel me geweldig over mij  t
dat valentie-aspect van voorspelling voor
de toekomst
is als de statistiek van het hoogste niveau van controlesamenvatting,
het is alsof we deze persoon gaan accepteren
in het college
of niet, er zijn zoveel andere dimensies,
maar het wordt gedestilleerd
in het knelpunt door het merkteken
genaamd deken van  actie
het wordt gedistilleerd in go of no go
op die specifieke persoon of dat specifieke
beleid of dat specifieke resultaat
en dus dat is eigenlijk de rechtvaardiging
voor het gebruik van valentie
als een eenvoudig positief naar negatief, ook
al zijn er zoveel andere dimensies
om het
algemeen te beïnvloeden  raak gedestilleerd in dit
onderbuikgevoel
waar je op in kunt gaan en en uh je kunt weten dat
je bijvoeglijke naamwoorden kunt toevoegen,
maar het is een beetje
interessant, het is
alsof het onderbuikgevoel alleen maar positief versus
negatief is
en als je introspectie krijgt, krijg je
steeds hogere niveaus van  geabstraheerde
polysyllabische emoties of raak je
dieper en dieper in je lichaam en
in steeds meer
samenvattende statistieken zoals go no go u  m
freeze fight dit zijn dingen als gaan
en niet gaan
laten we een paar doornemen oh sasha ga je
gang
dat is een beetje wat ik dacht is
met dit model
van valentie zou
uh een menselijke deelnemer laten we zeggen dat je in staat bent
om
zelf te rapporteren in dit soortgelijk  veel over
hun valentie tijdens een ervaring of is
dit zoiets als de
je weet wel verborgen door de Markov-deken
en eh,
we kunnen deze modellen hebben om te helpen verklaren
wat er op dat moment gebeurde, maar
die toestanden zijn misschien ontoegankelijk voor
mensen die
dit echt ervaren  ken het besluitvormingsproces
en eh ja, het doet me gewoon denken aan
ik denk dat mensen geld uitgeven en
nadenken over
economische eh economische beslissingen die
mensen nemen die je weet of
logisch of niet logisch
en dat het echt weinig te maken heeft
met
het geld dat  we hebben
en dan de mentaliteit die we hebben over
het geld en zoals hoe we het zouden moeten
uitgeven
en eh je weet wie we willen
steunen of niet met onze
uh investeringsbeslissing een  en
ja, het is gewoon echt uh ik weet niet dat
het op zo'n hoger niveau ligt
dan alleen maar denken aan iemands
salaris,
het is hoe ze omgaan met het economische
systeem
en eh welke rol ze daarin kunnen spelen
en vooral in de vakantie zoals
alles wat ik kan  denk dat we
zo sterk beïnvloed zijn door um
tijden en zoals seizoen en traditie
met hoe we ervoor kiezen om uh hoe en waar
we ervoor kiezen om geld uit te geven
goed je stuurt geld je geeft letterlijk
geld weg aan mensen op hun verjaardag
op hun bioritme of je weet wel  in de
vakantieperiode
en dan ook wat je net zei Sasha
deed me denken aan grove
schattingen
en waarom het zo belangrijk is als je
economische schatting die je maakt,
zullen we genoeg hebben of niet, je zou er
heel zeker van kunnen zijn dat je zult hebben  genoeg
zeggen dat ik de details niet ken, maar
ik ben ervan overtuigd dat we genoeg zullen hebben of
zelfs
ik ben ervan overtuigd dat we niet genoeg zullen hebben
en we zullen het xyz-
beleid moeten voeren
oké we kunnen ermee werken  dat maar als je
tr . bent  Als je een schatting wilt maken tot op de cent,
heb je misschien een zeer luidruchtige schatting en
dan
kunnen mensen blijkbaar behoorlijk ongerust worden
over
relatief kleine bedragen
die ver
boven het grote salarisbereik liggen, zal
het dit aantal zijn
of een licht  hoger of iets kleiner
aantal,
dus er is een jockey en
onzekerheid daarboven op het hoge niveau
omdat ze een
nauwkeurigheidsschatting van negen cijfers doen met een grote variantie,
terwijl er iets te zeggen valt voor
grove korreling en het vereenvoudigen
en functionaliseren ervan en eigenlijk niet
alleen maar verminderen  de cognitieve belasting,
maar het vergroten van de precisie van onze
schatting, zelfs als de schatting van de
staat inferieur is, dus er is zoveel om
verder te
onderzoeken, laten we gewoon wat
meer van deze formalismen doornemen, want het
grootste deel van dit papier kunnen we
er gewoon doorheen scrollen voor
je het weet  laat het je zien, maar het is 10 pagina's lang
inclusief referenties
en eigenlijk introduceren ze,
geef dat cijfer een waar we net naar hebben
gekeken  geef figuur twee waar we net naar hebben gekeken
geef de tabel waar we naar hebben gekeken toon de
resultaten
voor figuur drie en het hele
artikel is zo kort,
heel erg kort, dus laten we centraal ingaan op deze
twee citaten die ten
grondslag liggen aan het papier en
dan uitzoeken wat ze
zouden kunnen laten zien  ons en we gaan het
hebben over
diep gevoeld affect in april, ik geloof dus dat
opnieuw verfijnde
affectieve gevolgtrekking het
affect van deze linkerkant trekt en de
temporele diepte van de rechterkant
drie gebieden waarvan we ons kunnen voorstellen dat
dit onderzoeksgebied op weg is naar zou
meer geavanceerde simulaties zijn,
dus agenten die simuleren in
continue tijd
of met een hoger dimensionaal
actiebeleid, net zoals we hebben gezien van
active 8
met het schalen van actieve inferentie of in de richting van
de computationele psychiatrie,
iets waar Ryan Smith en anderen
review papers over hebben geschreven
en een  ook veel empirisch werk
, dus daar horen we de volgende keer meer over
en dan is er deze invalshoek van de
modellen voor  robotica, wat is als
wat als de drone een overzichtsstatistiek op het hoogste niveau had,
dat is net of deze missie
goed gaat of niet
en zo niet, dan kan dat een aantal
um-
beleid met zich meebrengen, zoals terug naar huis gaan of pauzeren of
landen of in veiligheid komen,
maar dat is een top  niveausamenvattingsstatistiek
die zelfs robots kunnen
gebruiken en ik weet dat sommige
mensen dat soort dingen doen,
dus in verfijnde gevolgtrekkingen en dit
is om
de kloof te overbruggen tussen de formalismen en de
feitelijke zinnen die ons drijven,
we gaan vriendelijk  of schrijf het in een
beetje een hybride script
zoals een rebus, dus de grote vraag die
agenten
in de wereld proberen te beantwoorden en in verfijnde
gevolgtrekkingen is
hoe we het beste beleid kunnen hebben over een
bepaalde tijdshorizon,
dus niet wat is het beste schaken  zet nu
het is wat de beste schaakzet is
over de tijdshorizon die ik
overweeg
en vastzit in die vraag over het
evalueren van het beste beleid over een bepaalde
tijdshorizon
is de vraag wat zijn de
gevolgen van beleid in de tijd
en hoe schatten we dat wat onze
schatting is
en wat dat verband houdt met hoe we hoe
we benchmarken
hoe we beleid en de
gevolgen ervan vergelijken specifiek gerelateerd is aan
hoe we begrijpen dat observaties worden
toegewezen aan verborgen toestanden
en ons beleid dat  is hoe onze
acties de manier beïnvloeden waarop
verborgen toestanden tussen elkaar veranderen
dat is die b-
matrix en de gegeneraliseerde vrije energie
die dit par
en frissen citaat is, dus een andere
citatielink weg van het i brede papier
is dat de gegeneraliseerde vrije energie in
feite bestaat uit  een model
dat voorwaarden stelt aan beleid en vervolgens
vraagt hoe staatsovergangen plaatsvinden, dus c
ndi
ionering op mij, elke dag oefenend wat v
or soort staatsovergangen kan ik verwa
hten in de wereld en da
is het tweede deel van de vrije energ
e die staten bepaalt welk
eleid zou moeten  worden geselecteerd, dus dit
is de staat van de
tweetaktmotor op basis van wat ik weet over de
wereldtoestanden in de wereld  en causaal model van
de wereld generatief model van de wereld
wat is mijn beleidsselectie dat is de
controletheorie dat is de cybernetische
kant
dat is de actiekant um actiegerichte
kant en dan is dit eerste deel weer
conditionering van mijn beleid in de wereld
wat is de staat  overgangen en hoe
zijn die veranderd en er is meer nuance
omdat we
het natuurlijk gewoon in natuurlijke taal beschrijven, maar dit is een soort
van de grote
schets de ene helft van vrije
energievoorwaarden op het beleid
het andere deel selecteert het beleid
en eigenlijk vice versa met de staat
overgangen
en dus hier is gerelateerd aan deze q en p
die we zagen in het verhaal van twee dichtheden
we hebben er opnieuw over gesproken bij het integreren van
internalisme en externalisme
q voorwaarden voor beleid dat is een verticale
lijn p
je schat o en s door t
door de tijd
als geconditioneerd  op p en dan
uh p is afhankelijk van toestanden,
dus nogmaals, we conditioneren op twee
verschillende delen
en uh dat is ook uh hoe we
deze t uiteindelijk gebruiken  wo-stroke engine om inferentie te doen
in complexe omgevingen
we hebben ook gesproken over afgeschreven gevolgtrekking
maar daar wil ik hier niet op
ingaan blauw dit is de dia die me altijd aan je
doet
denken met uh waar is de
informatiewinst
en kan de pure informatiewinst
agent
krijgt een beloning of krijgt de pure
beloningszoeker informatie
en zoals waar is dit spel wisselwerking
tussen de intrinsieke waarden of de
opvallendheid en dan de intrinsieke waarde in
de nieuwigheid,
zodat deze twee en al
deze verschillende kenmerken en de
verschillende representaties i  bedoel
er is zoveel om over te zeggen en te denken
hier maar stephen en dan iemand anders
ja zou je gewoon terug kunnen gaan naar die
ene waar je die twee termen
tussen actie zet het generatieve
model en die ja zie je
dat is best interessant dat
generatieve model  zegt staatstransities
beleid
en beleid definitieve staten, dus beleid
definitieve staten is waarschijnlijk een beetje meer
actie en zoals de minste
energieroute en  de andere is misschien
een beetje meer
generatieve modellen, een beetje meer verwerkte
en sensorische
gegevens, het is een beetje meer cognitief
soort feely cognitie als dat
logisch is, ik zou
dat leuk vinden als dat correct is, maar zoals is het
zo dat je hebt zoals  een perceptie
actie deel aan die twee op een manier
die een beetje meer perceptie zwaar is, een
beetje meer actie zwaar of
laten we daar in een tweede blauw op terugkomen,
dus ik wilde gewoon commentaar geven terwijl we
hier zijn over zoals wat je had gezegd
in de  um in de introductie video um
gerelateerd aan zoals waarom proberen we altijd
om je
de staten te laten weten, terwijl we eigenlijk
zouden moeten proberen
het beste beleid in te schatten, zoals
dat is wat we zouden moeten
voorspellen in plaats van niet proberen
de staten te voorspellen zoals met dit
breng  drie jassen in plaats van één
jas en dan ben je altijd op de
juiste temperatuur,
alsof we ons voorbereiden versus proberen te
voorspellen wat er gaat gebeuren, ik
denk dat dat
een terechte gedachte was die zich voordeed
Als er te veel nadruk ligt op
nauwkeurige
schattingen van wereldtoestanden, is het voor mij
impliciet alsof
we ons zo veel concentreren op nauwkeurige
schattingen van wereldtoestanden
dat we gewoon weten wat we moeten doen als
we die nauwkeurige schatting hebben, is het alsof
dat niet zo is  waar, het blijkt dat misschien
weer een precisie van één cijfer of zelfs
uh
tot de dichtstbijzijnde 10 van de temperatuur
vanuit een beleidsperspectief komt het goed
als het 20 graden Celsius plus of min 10 is
, zou het goed kunnen zijn binnen een breed scala
van wereld  maak voorspellingen
van een actieselectiebeleid omdat
je actieselectie cool zou kunnen zijn
ik gooi een jas in mijn rugzak
en dan komt het goed, wat het ook is
en dus dat is deze um tweetaktmotor
deze hand-off of handdruk tussen
het schatten van
toestanden en hun overgangen zoals het
weer in de wereld en de overgangen
tussen verschillende weerstaten in de
wereld
gegeven wat je weet over het weer we zijn
niet op mars het gaat niet lukken
een zure regenstorm  op 400 graden,
dus het is alsof we, gezien wat we weten over
de verdelingen van de niche,
de statistische regelmatigheden van de
niche, de
toestanden en
onze actieactie en perceptie
willen co-schatten en we willen dat doen op een manier
die voldoende is,
die adequaat is  om binnen onze
voorkeursgebieden
te blijven, onze favoriete vreemde aantrekkers
waar we in
principe minder onzekerheid hebben over
de dingen die we belangrijk vinden de
fysiologische variabelen die er toe doen, zoals
onze temperatuur
en oké, dus het is erg
cool en opnieuw alleen voor degenen die
Ik heb dit soort vergelijkingen niet
zo vaak gezien,
de verticale lijn betekent voorwaarden aan
en dan is alles wat erop volgt,
als vast,
dus het is alsof je een spreadsheet hebt en
laten we zeggen dat de rijen
beleidsregels zijn
en de kolommen als
toestandsovergangen  en dus als je er een
repareert, is het alsof je
een kolom uitkiest
en dan vraag je naar de
verdeling van die vector
die op die co is gefixeerd  lumn en op dezelfde manier zou je
een rij kunnen repareren, een rijvoorwaarde op een rij selecteren
en dan vragen naar de verdeling in
die regel
die overgaat en dus dat is de volledige
matrix
en uh ook dat is gerelateerd aan
wat marginale
waarschijnlijkheid wordt genoemd in bayesiaanse statistieken de
marge is
letterlijk de  marge van de pagina toen
ze het met fysieke pagina's deden,
dus het is als rijen voor kolommen en de
marginale waarschijnlijkheid
is gerelateerd aan de marge van de pagina,
wat gewoon zo leuk is
dat het een soort diskette-pictogram is, maar
voor statistieken
is er nog een  cool
stuk van het verfijnde gevolgtrekkingspapier
en ik denk dat er veel is dat ik zou willen
leren en hier zou willen vragen
aan casper en anderen,
maar deze formulering van
beleid p pi selectie kunnen mensen
mensen mijn rode ding zien, goed
pi is gerelateerd aan het argument
minimalisatie
van vrije energie van beleid, dus dit wil
zeggen dat
het beleid dat wordt geselecteerd pi
zal zijn als een
minimalisering
van vrije energie van g als een functie van al het beleid
dat samen  Het zou zo zijn met mijn middelen
we gaan een gratis energieminimalisatie
doen en dat is hoe ik
mijn beleid ga kiezen
oke nou wat is g van pi g van pi
is gerelateerd aan de verwachting van
welk risico minus ambiguïteit
zo hoog  het risico zal een hoger
getal zijn
en dat is erger in dit geval we willen
het is net als golf
we willen de vrije energie minimaliseren en
dus
handelen we gezamenlijk af en er zijn enkele
natuurlijke logs en enkele negatieve natuurlijke
logs dus
het is soms een beetje  moeilijk om te zien
of je omhoog of
omlaag gaat, daarom is het zo belangrijk om het zo te
formuleren,
maar in principe is risico slecht en dubbelzinnigheid
is slecht, maar het blijkt met de natuurlijke
logboeken dat
je ze gewoon kunt zien als zijnde
gecombineerd, dus het is
alsof we onze precisie willen maximaliseren,
risico minimaliseren, ambiguïteit minimaliseren wat
we gaan doen
is eigenlijk een strikte beperking van
de intrinsieke waarde en de extrinsieke
waarde,
dus deze formulering van het zoeken
naar informatie wint met betrekking tot risico en
ambiguïteit
blijkt strikt beperkt te zijn door dit
waardegedreven proces, dus
wereldbeeld gerelateerd aan beloning zie je dat
agenten beloningzoekers zijn
en onzekerheid is iets waar ze
gewoon mee omgaan of ze komen erachter of
ze
gedijen ondanks in het actieve gevolgtrekkingsperspectief
agenten zijn onzekerheid  verkleiners
die beloningen krijgen en als ze dat niet doen,
sterven ze dat is evolutie
en dus zetten we risico en
onzekerheid op de eerste plaats
en dus in plaats van goed te zeggen
, voorspelt de agent
waarde en dat vermindert uiteindelijk zijn
onzekerheid over de wereld
, zeggen we eigenlijk  nee, het is een veel beter
hanteerbare berekening
voor de agent om zijn
onzekerheid over
actie weer te verminderen, niet alleen over toestanden in de
wereld, maar de agent vermindert zijn
onzekerheid over actie
door actie hij voert optimale
foerageerexperimenten
uit om zijn onzekerheid over de beste acties te verminderen
en  het blijkt dat dat
een grens zal hebben,
het zal altijd convergeren
naar
t  zijn perfecte afweging tussen intrinsieke
en extrinsieke waarde
en speciale gevallen vallen hieruit
waar bepaalde variabelen in principe
op nul zijn vastgesteld, dus als je
in het begin geen prioriteit hebt en je
laat het een beetje beginnen met je
eerste
observaties, neem dan die  en je gebruikt dat als je
eerste hyper prior dat is als de
parametrische empirische basis en
in dit geval recapituleer je
verschillende dingen uit bayesiaanse statistieken
zoals optimaal bayesiaans ontwerp
of gewoon verrassing en dan op dezelfde manier
als je de ambiguïteit op nul zet,
zoals het geval in  actieve gevolgtrekking acht
waar
de toestanden perfect waarneembaar waren
zoals de slinger en de bergwagen
het was niet alsof het een luidruchtige
schatting kreeg van waar het zich op de berg bevond
het wist
precies waar het zich op de berg bevond en
in het geval van geen  ambiguïteit
over toestanden opnieuw ambiguïteit is de
p-
verdeling van waarnemingen gegeven
toestanden, dus dat is alsof
het dag is, zie ik
fotonen, dus als  als je daar geen dubbelzinnigheid
over hebt, dan is deze term
nulrecht, waardoor
risicominimalisatie noodzakelijk is en dat is waarom wanneer
je geen dubbelzinnigheid krijgt,
je merkt dat dit hele raamwerk
instort in
risicobeheersing, terwijl als je risico had laten
instorten tot nul alsof het een situatie zonder
risico
is  de enige noodzaak zou het
verminderen van ambiguïteit zijn,
dus laten we daar nu eens over
nadenken als je geen waarde hoeft te zoeken,
het zou puur op nieuwheid gebaseerd zoeken kunnen zijn,
terwijl als de enige noodzaak zou zijn
om kortetermijnwaarde te verkrijgen,
je dat niet zou verwachten  dat soort
agent is betrokken bij een creatieve zoektocht,
dus het is alsof elk van deze
frases zijn, of het nu gaat om risico
minus ambiguïteit of intrinsieke minus
extrinsieke waarde,
je kunt zien hoe een van beide eruit zou kunnen zien
en wat dat zou doen voor
de andere kant
of je zou je in realistische situaties kunnen voorstellen
waar ze op een specifieke manier vastgebonden zijn,
dus nogmaals, je zou je een scenario zonder risico kunnen voorstellen en
geen dubbelzinnigheid s  cenario
geen intrinsieke of geen extrinsieke een van
deze combinaties
we doen steven en dan sasha
ja dit is echt goed de manier waarop je
dit hier samenvoegt
en het uitlegt ik denk ook dit
duidelijk deze dingen soms worden
ze echt duidelijk wanneer het een  extreem
geval, dan heb je deze vermenging
die aan de gang is eh je weet dat het niet
helemaal een van deze is,
maar ik denk dat geen enkel dubbelzinnig stuk
is, is een nuttig om na te denken over wat
er soms gebeurt als eh
nou je zou kunnen zeggen dat ik dat niet doe'  ik weet niet of je
troef zou zeggen, maar als je in de
politiek zit
als mensen zeggen dat deze mensen slecht zijn en
je weet dat je dat vaak ziet, zelfs op het werk
en het is een goed idee dat
dingen een goed idee zijn, dan
plotseling  iedereen
de intrinsieke waarde van het proberen
om andere opties te verkennen,
kan in mensen worden samengevouwen en ze
gaan gewoon
met de extrinsieke waarde van
winst, want er is geen er is
zogenaamd geen dubbelzinnigheid
en ik denk dat dat geïnteresseerd zou kunnen zijn
in  sociale
yep situatie yep alsof we precies weten
hoe gevaarlijk
dit virus is er is geen discussie
over wat het risicominimaliserend beleid is
oh wacht even is er sasha
oke zeer leidende vragen eh
bij het horen van deze beschrijving
denk er gewoon echt over na
om dit te gebruiken om spelen te definiëren en
echt  spelen zien als de combinatie van
factoren met een
zeer laag risico, maar
zoals een hoge uh-waarde van exploratie
en dus dingen opzetten met
een laag risico, maar veel kansen voor
nieuwsgierigheid,
dat zou voor mij passen in
de categorie van spelen,
dus dat is een  goede manier om erover na te denken
en een ander leuk deel is, zoals wanneer
waarde de noodzaak is, het moeilijk is
om verkennend en creatief te zijn, het is als
de hiërarchie van behoeften van maslow,
maar dan wanneer er de ruimte kan zijn
waar je je echt kunt bezighouden met een
nieuwigheid of een  door nieuwsgierigheid geleide zoektocht is een
soort vereiste het activerende
kenmerk daarvan is toereikendheid op een
materieel niveau,
dus dat is niet alleen gerelateerd aan wederoorlog  d
we geven mensen niet alleen een soort beloning, ze
bellen hun dopamine op en dan zullen
ze creatief handelen,
het is eigenlijk alsof we
de agent in de omgeving moeten plaatsen
op een manier waarop het zijn risico kan verminderen,
zodat het meer kan verdragen  ambiguïteit
of ambiguïteit verminderen zodat we ons kunnen
bezighouden
met scenario's met een hoger risico, dus soms zijn
deze
combinaties van functies, hoewel
risico en ambiguïteit, gewoon Engelse
woorden, dus het gaat eigenlijk om het
formalisme,
maar het helpt ons opnieuw te bedenken en te
herpartitioneren en vloeiend
over partities te bewegen voor  hoe te
denken over deze genuanceerde controleproblemen
sasha
um, het doet me ook nadenken over hoe dit
vaak wordt bestudeerd, zoals in
psychologielaboratoriumruimtes en
ja, echt nadenken over
hoe dit raamwerk te gebruiken om erachter te komen
wat de deelnemers zou maken in welke
staat dat hen zou brengen
in en hoe
ze zich voelen over het risico en de dubbelzinnigheid
van de situatie waarin ze zich bevinden,
want afhankelijk van hoe je over
partic denkt  in onderzoek doen
dat zou veranderen in welke staat van
verkenning
of nieuwsgierigheid je zou kunnen zijn en dat
ik niet weet, het doet me echt
heel veel
onderzoek op dit gebied heroverwegen omdat het
negeert of ik denk dat het een van de belangrijkste
variabelen van  dit proces
ja, en het zet me aan het denken over veilige
ruimtes,
maar we zouden ook kunnen zeggen hoe riskant deze
ruimte is die een beetje te maken heeft met veiligheid
die zijn als één over
elkaar, je weet dat risico gelijk is aan één over
veiligheid, maar ook
hoe dubbelzinnig is deze ruimte die we willen  deze
ruimte is
veilig dus niet riskant maar we willen ook dat deze
ruimte
niet dubbelzinnig is we willen duidelijk zijn en
communiceren over wat deze ruimte is
maar we willen het niet zo
eenduidig maken er is geen ruimte om te spelen dus w
willen  het optimale niveau van
ambiguïteit en risico hebben dat is gecontroleerd
nieuwheid
dat is pareto optimaliteit dat is gratis
energieminimalisatie
dat leeft op de grens tussen
prestatie
en innovatie, dus dat is waar al deze
modellen kunnen  neem ons mee
en daarom hervindt het de bottom-
up versus top-down
de ontdekkingsreiziger versus exploiteer de
maximalisatie op de lange termijn versus de
korte termijn
die komen allemaal voort uit de
beloningsmentaliteit
en wanneer we denken aan de gesitueerde
agent, onzekerheid
over actie verminderen door actie  we hebben een
hele reeks nieuwe manieren om over deze vragen te praten
stephen je bent dan blauw en
breng het ook terug met dit papier
en je weet hoe het praat over
tempeldiepte en en het kan ook worden
gecombineerd met deze weggeefactie naar  denk na
over wat ze fasen van gereedheid noemen,
want mensen denken een soort van oh weet je
dat zou dit kunnen lezen en zoals oke we
hebben het veilig gemaakt ik heb gezegd dat het veilig is ik heb
iedereen verteld dat het
veilig is, misschien heb jij het al verteld  het is
veilig en je hebt aangetoond dat het veilig is en
de omgeving is veilig, maar het
kan vijf minuten duren, het kan
drie weken training duren voordat mensen
die veiligheid gaan brengen in de manier waarop ze
deze in evenwicht houden  verschillende parameters die je
kent dus
de manier waarop daar en het kan zijn dat
het vrij snel
positief of negatief crasht eh zoals we
eerder zagen met
de manier waarop de uh de dynamiek werkt
en dat
dat nogal eh is dat laat zien dat
het belang van facilitering en de
het belang van
de manier waarop de ruimte is ingericht de veiligheid
tussen de deelnemers en al dat
soort dingen
koel blauw dus ik weet dat je zei dat
we het formalisme
van de
intrinsieke waarde en de extrinsieke waarde niet gaan uitpakken
of je zei tenminste  dat op de introvideo,
maar eh die twee dingen zoals het doet me
denken aan de speciale gevallen echt zoals
je weet dat ze het hadden over geen intrinsieke
waarde, maar hoe zit het met
geen extrinsieke waarde alsof het me altijd
doet denken aan wat als ik gewoon
voor
je uitzoek  info winst of um weet je gewoon
uit nieuwsgierigheid om dat te bevredigen zoals
voor intrinsieke waarde
ik merkte op dat ik op ons wachtte
zoals oke
geen risico geen dubbelzinnigheid um dan geen
intrinsieke het is  zoals de volgende
en ik vroeg me af of dat echt
gerelateerd was aan
maximale entropie, dus het is alsof je een
distributie krijgt als je
geen voorkeuren voor waarde hebt, dan steek je
gewoon een
steekproef, je voorkeur is om
de distributie
onvervalst te samplen en dus dat is als max
info  game max ant bemonstering
neutraal zonder voorkeur over een
distributie
en dat is dus erg gerelateerd aan
statistische bemonsteringstechnieken,
omdat die computeralgoritmen eigenlijk
zijn ontworpen
zonder een voorkeursvector in
gedachten, alleen om distributies te samplen
zoals monte carlo markov-ketenmethoden
en dus nemen we nu  een monsternamemiddel
je bemonstert temperaturen
maar je wilt niet alleen alle temperaturen
voor die verdeling je wilt herhaaldelijk monsters nemen
van lichaamstemperatuur
maar er kan een andere
verdeling zijn waarbij je wel
een heel erg verkennend bemonsteringspatroon wilt hebben
laten we eens kijken of  er zijn nog andere
interessante dingen, dus hier is een
verfijnde gevolgtrekking,
uh anot  haar soort rolt uit en dan
kunnen we hier observaties zien
en dan zijn er verschillende acties die
kunnen worden ondernomen en elk van die acties
zou leiden tot verschillende observaties
enzovoort en dus wordt het exponentieel
groot en dit is net als vroege
schaakalgoritmen die ze gebruikten  om te doen
als dit dan dat als dit dan dat en
ze zouden deze uitrollen doen en dan
zouden ze deze tak snoeien oh dat ziet er
niet zo goed uit dus ik ga niet op
die manier verkennen
en sinds dat soort
boomsnoeischaak  algoritmen er zijn
veel ontwikkelingen geweest in schaken en andere
algoritmen voor dit soort besluitvorming
en dus hier is de structuur van het model
en hier is die uitrol en dan is een grote
vraag
hoe kunnen we de takken bekijken
die het meest informatief zijn,
niet alleen fantaseren en dromen  ongeveer die
ene op een miljard takken die de
beste is,
niet negatief herkauwen en stil blijven staan
ene tak die het slechtst is, maar hoe k
nnen we infor
atie verzamelen over deze vertakkende boom  patr
op een manier die leidt tot effectieve actie
in de wereld en dan is
hier nog een integratief plot dat
ze hebben gemaakt, wat aantoont dat er in
feite een paar manieren zijn om na te denken over actieve
inferentie wat het hier doet
het is het minimaliseren van risico en het minimaliseren van
ambiguïteit oke
dus dat heeft te maken met  deze
bewoording bovenaan
minimaliseer risico minimaliseer ambiguïteit oke
maak het veilig
maak het duidelijk positieve manier van zeggen
de negatieve manier is minimaliseer risico
minimaliseer dubbelzinnigheid
dus beleid stelt observaties staten
zijn het verborgen deel van de wereld
observaties je weet wel fotonen op mijn
netvlies beleid waar  mijn ogen bewegen
en dus is het risicokader dat
je vrije energie moet minimaliseren op
een manier die het risico en de ambiguïteit vermindert
over deze keten die
beleidsstaten en resultaten met
elkaar verbindt een andere tak van actieve gevolgtrekking is
eigenlijk een soort yin en yang
dit is als een  push pull
het is zeggen minimaliseer de entropie van de
verdeling van
resultaten, zodat voorspelbare
resultaten worden bereikt r  leid daar een grote reductie op
en breid hier uit met de informatiewinst
en dus in plaats van hey doe iets
dat als creatief is, maar
wees niet riskant en wees niet
dubbelzinnig
hier is zo duidelijk als je kunt en
voorspelbaar als je kunt de  resultaten
terwijl je zoveel mogelijk informatie en creatief
bent
en dus vind ik dit leuk omdat het een beetje is
in plaats van twee dingen waar je
voor weg wilt rennen
en dan hopelijk word je creatief
in de kloof dit is
iets om voor weg te rennen  en iets
om naar toe te rennen,
dus het herformuleert die minimalisering van risico en ambiguïteit
als eigenlijk een push-pull van een
minimalisering van verrassing over
observaties
en een maximalisatie van de informatiewinst
gezien
het um-beleid dat kan worden uitgevoerd,
dus ik vind die
afbeelding leuk en dan  um alleen in die laatste
paar minuten um
casper en verschillende andere auteurs
zullen begin april hopelijk ook voor die tijd
voor active 19 zijn en dat zal best
cool zijn,
maar hier is wat  opnieuw lopen ze stap voor stap
m1
bij elke tijdstap leidt de agent af
hoe verborgen toestanden verband houden met
uitkomsten
dan zien we dat s a o mapping
en nu hebben we dit en d is de
begintoestand nu gaan we
dit ene tijdstip nemen  model
en gebruik b om te vragen hoe staten hun tijd veranderen,
dan nemen we m 2 die staten
veranderen door de tijd
en plaatsen het in een groter model van m3
dat actie is,
dus beleid beïnvloedt hoe
staten hun tijd veranderen het b
matrixbeleid  wordt geselecteerd door welke
minimalisatie van vrije energie
g hoe berekenen we geminimaliseerde vrije
energie inclusief een voorkeursvector
c en dan hebben we een voorafgaand beleid
dit is gerelateerd aan de mogelijkheden,
dus nu doen we niet alleen
toestandsvoorspelling op een moment, maar  door de tijd heen
m1 en m2 en we gaan
daar nu en dan beleidsselectie op doen. Waar we
bij geavanceerde affectieve gevolgtrekking kwamen, was
deze m4-
laag die
staatsobservatiekaarten door de tijd
of een  t een bepaald moment en door de tijd
met a en de b
en het kiezen van beleid met behulp van onze c
voorkeursvector
en g het minimaliseren van vrije energie en
over die vrije energie
zullen we een precisie hebben we
zullen een prioriteit hebben
over onze precisie  dit is onze
metacognitie en hier komt valentie
in beeld
, namelijk angst, slechte angst komt voort uit
hoge onzekerheid, dus als je een hoge
precisie hebt
op vrije energie, zul je je beter voelen
als je weinig onzekerheid of
weinig zekerheid hebt
over vrije energie, dat zal het worden  leiden tot
angst, niet omdat de verwachte waarde
van de uitkomsten negatief is,
dus niet binnen die beloning-eerst-mentaliteit,
maar in de precisie-eerst-mindset, zelfs
een positieve verwachte waarde met een hoge
variantie kan angst veroorzaken,
dus keren we terug naar het papier
als zijnde de  sommatie van deze twee
citaten bouwt
eerder op, net zoals zoveel andere
kranten bouwen op citaten, het is altijd
net als toppen van ijsbergen helemaal naar
beneden markov citatie  dekens
helemaal naar beneden
en we kunnen onze soort gebruikelijke reeksen
vragen stellen
en mensen kunnen hun afsluitende
gedachten of vragen geven of
wat ze volgende week in 11.2 zouden willen behandelen,
wat is iets
leuks waar iemand of ieder van jullie
vandaag
en toen aan dacht  ook om misschien een beetje af te
sluiten met een opmerking
over hoe we toegankelijke formalismen kunnen hebben
voor actieve gevolgtrekking
en mensen in de discussie kunnen betrekken die
wiskunde spreken of niet
die Engels spreken of niet, dus hoe
communiceren we het maken het spannend
die bruggen bouwen naar andere  gebieden
enige afsluitende gedachten over die
stephen veel echt goede dingen
ik bedoel ik veronderstel dat er enkele
elementen hiervan zijn
waar ik graag een manier zou vinden ik probeer
een manier te vinden om mensen mee te nemen in
een activiteit waarvan je weet dat
ik denk dat sommige  van ons doen dat je weet
met spelen of met
een verkenning verschillende soorten
verkenningsactiviteiten die misschien
enkele hiervan illustreren
en dan worden ze na um uitgepakt
omdat het misschien maar enkele van  dit
spul is van nature
behoorlijk ingewikkeld, maar ze zijn nog steeds goed
, dus ik hou van de manier waarop je het
beschrijft, maar misschien is er
misschien iets dat dit
nu overbrugt met iets anders dat
ervaringsgericht
cool is iemand anders heeft daar een idee over
ja, ik denk dat de vragen die ik zou
willen hebben dat de auteurs of iemand die
bekend is met het formalisme
ons zou helpen, zouden zijn: hoe kunnen we
communiceren en de
verschillen begrijpen tussen het verdelen van
risico en ambiguïteit op deze of die manier
hoe weten we wat we moeten toepassen  in welk
scenario
hoe verandert het hoe we handelen hoe
verandert het hoe we
systemen modelleren hoe zouden we het in een systeem afleiden
hoe ontkoppelen we de qualia
de ervaring van verrassing onzekerheid
ambiguïteit risico
valentie hoe ontkoppelen we van de
qualia
zodat we  kan het toepassen op systemen die
zich aan de andere kant van onze markov-dekensystemen
bevinden die we niet
ervaren, maar die
op een opzettelijke manier handelen  ze
doen alsof ze dit soort
attributen hebben, als er nog andere gedachten zijn,
kunnen we het zeker
horen, maar verder een uitstekende
discussie wacht Stephen heb je nog
een punt
oh dus iedereen bedankt voor de geweldige
discussie
er is een uh feedbackformulier in  de
kalender nodigen uit als je een kijkje wilt nemen
en dat
anders wilt invullen mensen die het
live en in herhaling bekijken heel erg bedankt
betekent veel voor ons en we hopen
je vragen te
horen hoor je gedachten zodat we ze kunnen
behandelen  in 11.2
en heel erg bedankt voor een geweldig 2020. we
zijn er bijna dit is de voorlaatste
actieve stream
dus iedereen heel erg bedankt en we
praten later