您好，欢迎
大家观看主动推理直播，
这是主动推理直播
11.1 上一
二二二 2 0 2 0 2020 年 12 月 22 日。
这将是一个非常有趣的
讨论，希望
我们会看看是否还有其他人加入我们 但
除此之外，我们还有一个不错的小组
，我真的很期待
与大家讨论这篇论文
欢迎大家来到主动推理实验室
主动推理实验室是一个
在线团队交流
学习和实践的实验 主动
推理您可以
在我们的网站 activeinference.org 在
Twitter
上通过电子邮件找到我们 我们的 youtube 频道或我们
基于公钥的团队和用户名
这是一个记录和存档的实时
流，因此请向我们提供
反馈，以便我们改进我们的
工作
这里欢迎所有背景和观点，
并且
就直播的视频礼仪而言，
如果您的背景中有噪音，
请举手，以便我们
听到每个人的声音 o 想说话
，我们将使用尊重的言语行为
等，所以
今天 12 月 22 日只有几个过程点，
我们在
11.1，下周将是
2020 年 2020 年的最后一幕小鬼流，时间是 2020 年 12 月 29 日
，那将是 7 太平洋标准时间上午 30 点到 9 点
在我们今天讨论的同一篇论文
上，欢迎大家
加入，
然后我们很高兴地宣布 2021 年的
活动推理流
时间表，可以在
这个
rb.gui 链接上找到这个链接 您将
能够找到
我们将在哪一周讨论哪些论文
以及如何参与
很好，
我们只是希望
有参与和你的观点
这就是日历的样子，所以
期待一些第一批
论文，我们将在
1 月的前几周讨论我们将
在 13 篇论文中讨论 亚当·萨夫隆和
合作 lin de young
1 月的第二周，我们
将讨论 mel andrews
论文，数学不是领域，所以
每个人都应该
找到令人兴奋的论文，并让我们
知道什么时候可以阅读它们以进行活动
流
也只是最后一点 如果您访问
activeinference.org，
您会看到
2021 年主动推理实验室的合作呼吁，
所以请检查一下您是否愿意
以任何方式参与其中，
谢谢我们在
主动推理流 11.1 中的所有内容
今天首先我们将进行
介绍和热身问题
，然后我们将转向
11.1
的部分我们正在讨论的论文是
复杂的情感推理
，通过 casper hesp 完全模拟想象未来事件的预期情感动态
在 2020 年的 iy 程序中，
我们将讨论目标和
声明摘要和路线图
，然后我们将查看数据
，甚至可能
是一些参考引用 d 在下周的论文中，
我们将
讨论同一篇论文，所以
保存并提交您的问题，
如果您想参与
，请与
我们联系 每个人
都会做一个简短的介绍或登记
，然后传给
没有说话的人，所以我是丹尼尔，我在
加利福尼亚
，我会把它传给萨沙，
嗨，我是萨沙，我也在加利福尼亚
，我 将它传递给蓝色
嗨，我是蓝色的，我来自新墨西哥，
我是一名独立研究
顾问，研究
生物信息学很多，
主要是基于亚洲的建模
，我会把它传递给斯蒂芬你好我'  m
stephen 我常驻
加拿大多伦多，我
对主动推理如何帮助
告知团体和社区
了解他们在世界上的位置的方式很感兴趣
，我将把它交给
ivan 让我们去看看 alex
哦，对不起，是的 你好，
我的名字是亚历克斯，我在俄罗斯莫斯科，
我是系统管理学院的研究员
，我是 试图找到互连
和可能的
方法将主动推理与
系统工程和系统思维
框架联系起来
很棒，我们有新的 gitzer 同事，
它可能是 ryan，所以任何时候 ryan
或任何人
加入，我们都会加入并从
那里开始
好的，我只是想检查这些
消息，
谢谢，好的，让我们去热身
问题，
所以对于热身问题，我们每个人都可以
举手提出一些想法
，我们将有足够的时间进行今天
相对较小的
讨论 了解每个人
对论文和相关领域的想法，
所以首先只是一个介绍性问题，
是
什么让你兴奋地阅读和
讨论这篇论文
所以感谢大家的出现
以及那些正在现场和回放中收听的人
，我会 将其与第二个问题联系起来，
我们如何以一种易于理解的方式学习
和交流主动推理的技术方面，
所以它有点像意图
设定
当我们进入这篇相对
技术性的论文
，实际上是相对技术性的
主动
推理领域，它利用了数学和
计算机科学
以及其他一些领域，所以任何人都
可以再次举手，但我会给出
第一个
答案，想想会
得到什么 你对内容感到兴奋
，然后从基于过程的
角度来看，什么是我们可以过度学习和交流的方式，
所以我们先和史蒂文一起去吧，
我这很有趣，因为我
认为
这个讨论是针对一个
我们在聊天中的对话我认为
在嗯找到不同的方式
会给你不同的方式来
与
你正在交谈的不同的人交流，
所以我认为主动推理
需要与
人们熟悉
的一些过程联系起来 他们在世界上创造了意义，
否则
从第一原则构建这一切
是一个很大的飞跃
我们从一个
新的
角度听说过，所以我同意当我们
在积极的推理论文中看到关键词时
，我们知道这将是
熟悉的领域，但从
不同的角度接近，这令人兴奋
那里的任何其他想法
亚历克斯
是的，谢谢我 很
有趣，它提供了一个示例
以及为该
代理定义代理和生成模型的案例
，因此
当我们通常在论文上讨论时，以一种可行的方式
进行模拟，就像模拟的确切案例一样
谢谢，好吧，蓝色，
所以我认为很多事情对我来说都是令人兴奋的
，但是就像计算
精神病学一样，这是一个领域，比如
关于
嗯，但我的意思是它真的只是一种
磨练，
就像我们喜欢输入输出的总和
一样 我们的有效状态就像
我们输入的直接结果
一样 和
优化那种
情感状态，这有点
像疯了，
对我来说有点吓人，是的，从
隐含
到明确地指导他人的行为
和效价并影响
萨沙，嗯，是的，我只记得今年早些时候
发表的这篇阅读论文，
而且 思考
什么确实影响
与呃代理有关，为什么
对数学建模或包含嗯很重要
，所以这一直是我
仍在考虑的事情，嗯，嗯，
是的，对计算精神病学方面非常感兴趣
，但
我 只是在更深层次上的猜测提醒
我们，嗯，
情感和情绪是人类体验中非常重要的
方面，而不是
应该被
忽视的东西，嗯，赞成像
更大的决策方面，这确实很
重要，
是的，一个想法是在
积极的 推理
我们总是在谈论
一切是如何预测的
，然后我们总是在谈论
预测如何不仅仅是
对将会发生什么的点估计 出现
它实际上是一个状态估计和对该估计的
不确定性，
所以你知道我预测巨人
将赢得世界大赛，我
对此很确定，或者我
不确定，所以它总是状态
估计
和 不确定性，因此
不确定性是取决于上下文的风险或模糊性
，然后状态本身的
好与坏是价
，所以它有点像多维的影响
，包含
关于它是好是坏的东西
，然后
无论是好是坏，正交或独立
地取决于您是否有信心，
因此您可以
对快乐或对悲伤非常有信心
ryan 我们看到您加入，您能否听到我们
不确定，而 ryan 正在弄清楚
他的设置 但是感谢 sasha 提出
了计算精神病学的角度
，
我希望 ryan 能够很快填补我们的空白
，斯蒂芬
是的，我认为这是非常重要的
一点，因为
当我们 nk 关于在这个过程中随着时间的推移事情是如何发生的
，它是如何整合的
，我们是如何理解的，
不仅仅是在某种情况的快照中，
即
我们认为这是一个问题情况
，然后突然出现这种情绪波动
，这在某种程度上是副产品，但是
实际上，
这不是一个快照，这个持续的
过程似乎
难以置信地
复杂，
因为
情感和情感，这一切都是有意义的，它不是某种弗洛伊德式
的压抑，
作为一个错误而坐在那里，但
它实际上
就像一个大 镇上的游戏非常具有
革命性，真的很
有趣，而且
从自由能源的角度来看，与思考相关的另一种转变或范式转变
不是优先考虑
正负价，然后将
风险或模糊性作为第二层，
我们可以 实际上将
减少歧义视为主要驱动力
，然后将正负视为下降
出于减少不确定性的目的，
而不是将不确定性作为
改善结果的辅助因素，因此它
只是显示了这两个
相关的预测维度是如何存在的，
即状态
和不确定性，然后我们可以
考虑如何
优先考虑一个或 另一个会
导致不同的结果 ryan 我们
可以看到你举手，你能
谈谈好吗，你
可以用莫尔斯电码举手和放下手，我们会
以这种方式与你沟通，
但 ryan 感谢你的尝试，如果 今天无论出于何种原因，它
不适用于您当前的浏览器
设置，
那么我们将确保
在过渡期间和下周与您一起解决它，
并且对于后续
讨论，我们
会让您继续进行下去，
这是我们
最后的温暖- 提出问题，这
是您想知道或希望
在今天蓝色讨论结束时解决的问题，
所以我真的不希望这会
得到解决，但我想知道而不是 嗯，
建模你知道预测像
正价还是负
价，比如如果有一种方法可以
模拟
这个意义上的平静，就像中性价
一样，
嗯，我的意思是什么会驱动这种
力量，所以我只是善良 在
我们
深入研究模型时想知道这
是否会变得清晰，
您能否解释一下您的意思
以及可能存在哪些其他类型的模型
来考虑
这个问题，就像
您如何知道这里的结果是适合的一样
显然，你知道将
资产推向积极状态
或
远离消极状态，我的
意思是我假设这个想法，
所以如何向中立状态推动，
就像这被
认为是正确的一样，所以你知道
过度思考往往会
像
假设未来那样导致过度思考导致
像你知道这些所谓的消极
想法，然后它就会产生焦虑，
因为你担心
这些消极的想法 像这样的想法是
过度思考或像最坏的情况一样思考
也许是正确的，所以人们确实喜欢
在这种认知行为疗法中进行很多思想重定向，
就像人们做思想重定向一样，
所以也许你
不是在这样一种消极的状态下思考，而是在一个更加消极的状态下思考
积极的方式也很好，它
也可能很好，就像
这样，但是
如果你不思考，你会导致
像价中性一样的价中性，
就像价等于零一样，
只有这种平静的
基线就像
也许冥想冥想
取得了正确的效果，所以你能不能
像非思考一样努力工作
之前我不知道
很酷的好问题，所以这有点
像如果我们要
对汽车进行建模，你可能有
很多不同的
方法 应该设置车祸
或偏离轨道的汽车
，我们只想知道
拥有一个计算
精神病学模型是什么
样子的 到中性
吸引子状态或
与正念或关注
细节
或抽象有关的东西，但不是超抽象
反刍但不是超反刍，
所以奇怪的吸引子可能是
中性的，甚至是健康的，
而不是妄想的积极或消极的
斯蒂芬，我想你可以 说
就像
有成千上万的
维度一样，它们坐在
那里是中性的
，当你不在那里时，你真的注意到它
，你必须重新建立
它，所以他们所说的
香就是
当你 '沉浸在一些你
没有意义的事情中，但一旦你
突然
有意识地
把你从它中惊醒，你可能会在做 unco 有意识的
意义，但更自觉的水平
是当你感到惊讶时，
事情并没有
按照你对它们的习惯性
理解的方式发展
，然后突然你的认知
必须发挥作用并说好吧，我该
如何弄清楚这是什么感觉 我现在
应该做什么
，那是一切都变得透明的时候，所以
现在看到
这个真的很有趣 情绪
就像真正了解的方式
我的意思是在某些方面是你的大脑
检查你的身体
是你的身体检查你的大脑
很酷关于思想和身体非常有趣
而且总是很重要的
其他任何东西 在这里的想法或者我们可以
继续吗 萨沙
嗯，是的，我真正喜欢这篇论文的另一个方面
是讨论 嗯，就像未来
临床应用一样，
了解如何 ce 的机制
保持现有疗法有效，因为
那里
有很多不同类型的
疗法，
嗯，我想像艺术
疗法一样
，但是当然
包括所有其他形式，嗯，以
了解开始了解
它们为什么起作用
以及它们通过什么机制起作用
可能正在利用呃
这种情感和预测
编码，所以我认为这真的很令人兴奋
，
我也想知道谁适合解决
这些问题，
是医学专业人士还是
心理学家，嗯，最适合
这个角色，
因为嗯，这是一个 非常你知道 uh
具有挑战性的话题要谈论
而不会给人们也许 uh 不正确的
医疗建议或
虚假的希望，所以这只是
我很好奇的事情，但我
不想踩到任何脚趾
冷静让我们保持下去 请注意，
当 ryan 加入并重新加入时，但无需
发送 jitsi
消息，因为我们可以听到非常
响亮的声音，所以我们只
希望 ryan 能弄清楚，
否则我们会采取 ca 下周的内容
很酷，我们在今天的论文中，
这是
模拟
未来事件的预期情感动态的复杂情感推理，这是
从 2020 年 10 月
在第一届
主动推理国际研讨会或 iy 上开始的
，我相信最近 就像
在过去的几天里，这已被
编入一本书，所以我们使用的是
研究门版本
，该论文的目标和声明
在 11.0 中进行了一些排练，
所以如果你
想更深入地研究，请去看看那个 本文的目的
和主张是什么，
但本文的重点是
采取两个
先前的工作，即
复杂的推理，它是
穿越时间的复杂含义，然后是情感
推理
与情感和
效价相关，并
融合这两个线程 深入
复杂
的情感推理
，
还涉及情感和
来自非主动推理的大问题 行话的
观点是如何对
情感和预期代理进行建模
当然我们将
在主动推理框架内考虑这一点
，然后我们将询问
这些模拟代理显示哪些特征
，然后如何执行或
连接
到诸如精神病学或
控制论控制理论之类的领域
所有这些我们
在以前的活动流中一直在谈论的有趣的事情
我们将如何连接我们
今天正在学习的东西这
是最近几年的最新发展
几个月
这是当前的发展，所以
让我们玩得开心，
让我们把它视为一个初步的
进展
，这两个不同领域之间的联系
这里是摘要，再次
在 11.0 中通读
，我们将在 11.0 中进行更多的讨论
我们拥有的面板，但
基本上是抽象的，它们
描述
了我刚才所说的，它们结合了这
两种
不同类型的主动推理
m  odels 复杂而深入的参数
模型
，然后他们使用增强的马尔可夫
决策过程
如果可能的话，请了解 jitsi 聊天
谢谢 ryan，
我们很快就会见到你
blue 是在谈论
负面因素，这种
负面因素会逐渐演变成负面影响，
好吧，嗯，报纸的路线图，
沿途没有多少站点，没有那么多加油站，
它也是一篇短论文，
如果 我们
想把它作为一篇论文来阅读，
因为它是如此清晰和简洁，
但他们所做的是介绍这些想法，
然后
展示几个数字，这些数字只是
总结了模型，
并展示了一个表格，其中包含此时的
形式主义是
什么 任何人都有任何
想法，或者
我们想去哪里，比如
某人在
结构上或从
他们想要提出的主题角度思考的东西，
或者如果不合适也
没关系让我们 看看这些数字
，然后将这些数字
用作我们的脚手架，以
了解他们在
本文中
所做的事情，然后了解他们为什么做了他们所做的
一些事情
，然后接下来的一些步骤
可能会是什么
在这里 我们在图一和图一中
是否有人想
指出他们首先看到的东西所以请
随时举手
嗯
在图一中我
在两个部分周围放置了红色框这
是事物的两个支柱 建立在此之上的
是推理部分的影响
，我们将在一秒钟内完成，然后
在中间
是特定于任务的复杂
推理，因此这里是深度推理
，然后就像我们看到的其他一些数字一样，
时间
正在从 从左到右，
在这个模型中，有几个框
是阴影的
，这是因为
模型的递归嵌入，
所以我们从一个时间点开始，这个时间
点在模型的顶层，
这是 li  ke模型的外层
它有点像
你能想到的模型的时针
，而模型本身的每个时间点发生的事情
是代理
正在通过时间进行预测，所以它
有点
像一年 2000 年你在做未来一百年的预测
，然后它是一个递归字符串，因为
在 2000 年你做 100 年的预测
，然后 2001 年
你做 100 年的预测，所以就像
在每个时间点
，大模型的每个小时刻度
我们将做这个递归的，
呃
，随着时间的推移推出预测，
所以
这是模型的最大结构，
它的顶层
是实际时间，这是
我们能想到的世界上正在发生的真实事情，
但是代理参与了这个
递归
预期模拟，这是
深度
或复杂的推论，现在
还有一些其他元素需要
强调，任何人都可以
随时举手，第一
件事
是在这个预测中
随着时间的推移，
我们在这里看到了几个元素，我们已经
看到了 s 状态
a 隐藏状态估计如何
映射到观察结果
我们还看到了 b 这是
状态如何随时间变化或
预测将再次改变它们的时间
这就像发生在
代理的一个实例中，
我们也见过你，这就是
策略如何映射到状态变化的方式
记住策略进入 b 矩阵，
因此正在推断状态，然后
我们推断 b 矩阵，它
基本上是我们的政策
如何影响状态如何影响状态如何
随时间变化的
另一个显着特征，这里
稍微在蓝色框之外，但
在灰色框中是这个伽玛
或精度参数，所以我们这样做
是
在给定的情况下推出的 即时并
提前思考事情将
如何发展 nge
和上面的一层是这个伽玛
，这是我对估计
中的这一层精确度的确定程度，
并且这是通过这个
与估计的自由能相关的 g
所以在推出的每个时刻再次
代理代理 正在估计
这个模型中的一堆东西，然后斯蒂芬我会
在我完成最后一点后找到你
，然后在代理的实际
时间线中
它正在产生影响的那一刻，所以这些
是这两个的方式 模型被
组合在一起，我们可以在其他幻灯片中查看更多的
um unpackings，但我
只想从论文本身中使用的实际数字开始，
然后再进行
另一个引用
，复杂的推断是
在瞬间捕捉到这个深度
展开 精确估计器和
情感推理
正在捕捉这种
及时推进的情感状态
，因此结合情感和
复杂推理在结构上实际上是
结合 使用复杂推理的拓扑模型结构
从这个 hesp 引用情感推理的模式，
我们将留在这里并继续
思考它，斯蒂芬
所以我说
随着时间的推移有效推理
是正确的 观察动作的形状，
随着时间的推移，它们会变成
什么样子，然后
用一个简单的术语来表达一种感觉，就像
没有，
所以你已经看到了所有这些相当谨慎的
时刻，或者 随着时间的推移，它
的形状
是什么感觉是有意义的它就像是
它会
像我预测
在接下来的几分钟内这是一个充满不确定性的过山车
还是我
期待 它是平滑的，你知道，
因为这将
是观察和期望的那种形状，
因为我会随着时间的推移把它拉长，它
本身就会变成
你知道的 obs
生成模型
嗯跟踪它是一种
很好的表达方式，感谢你用你看来的措辞来表达它，
所以让我们从
预测的形状开始，
形状实际上是概率分布的形状，
它是 概率
分布的形状，它是一个生成模型
，它的形状有点
像点云
或包围点云的气泡
它是一个存在的形状
让我们
最初在二维中思考，就像
一块 纸
和y轴上的
奖励是多少
奖励或负奖励，
然后x轴是
从低精度到高精度的精度，
所以
你可以想象形状
可以一直聚集在一起 在
右上角，这将是高预期奖励，
但高精度是最好的
状态，最低状态就像
左下角，它就像低预期
奖励
和低精度 因此，奖励
优先心态再次表明代理的
状态应该与他们的状态估计相对应，
主动推理的观点说不，
不，代理的
影响将更多地与他们的
不确定性估计相关，
因为如果你有一个小的积极
状态估计
但是你' 非常准确，我会给
你 5 美元，加或减 1 美分，
你说很棒，如果你说我
会给你 5 美元，加或减
25，
你说等一下，你可能会
拿 20 美元 我
即使这是一个非常小的机会
，不如得到五
加或减一，所以这是
状态估计
和精度估计是
正交的，所以
这就是描述生成模型的分布形状的原因
现在在传统的计算
心理学模型中
，代理影响将被
状态估计跟踪，如果它高于预期的零，
那么你是好的，
如果它低于零，那就是坏的 wh
在主动推理框架中，
良好的影响将
与精确的估计相关联，
而焦虑的负面影响
将与
高不确定性相关联，因此当该代理继续
运行模拟并将
其推出时，我们甚至可以查看
它的样子
如果预期回报是正的
如果歧义很高 不
确定性很高 可能
会产生焦虑，所以这就是
我们真正要
跟踪的 是
这个模型的结构，就像拓扑或
不同变量如何影响每个变量的连通性
模型中的其他但
所有这一切的结果是代理预测的分布形状，这
分别就像所有
预测都是
关于状态和不确定性的，所以
估计世界状态和
世界中的隐藏状态
然后是对我们精度的元认知估计，
就像
点击时间一样，
然后智能体采取行动 但它此时正在模拟其
未来的动作
，然后实际模型点击
，然后它在代理的下一个时间
步，它
从那一刻
开始模拟，所以这是一个
特征
，嗯，这是一个标志
这个模型的特点
是它就像正在玩的游戏
有一个净
正回报，让
我们假设我们有一定程度的代理
我们可能会
在这个游戏中选择小的获胜结果，但是我们将
通过螺旋式和反复思考来展示这些结果
随着时间的
推移，智能体开始考虑
潜在的非常
有价值的道路以及一小部分
非常负面的路径
，然后是该
分布中的不确定性 x 轴上的分布或 x 轴上更高的
不确定性
即使状态估计是
积极的，实际上也会导致焦虑产生斯蒂芬
是的，我认为这支持了
我们也
发现的一些挑战 你知道，如果你看到
这个股票市场的数字，你
就会有一种完全
确定的感觉，我们都知道发生了
什么，它给了
我们一些人，可以让他们非常
放松
和自信，我走了 你知道嗯，
正如我们可能会说的那样看涨，
如果你被赋予这种
所谓的精确度
和所谓的准确度和
可靠性的高水平，那么这将支持那种感觉，你可以充分
了解这一点
，并且可以 在你知道的地方，
同时人们挑战它，
看起来我们需要打破它，
因为
你知道如果你对它的
信心突然消失
，你会发现它不像你想象的那么精确
，
焦虑会大大增加，
你知道可能需要考虑其他的思维方式
你知道在
那里发挥作用 与
市场决策
的良好联系，这不仅
与价值估计有关，而且与
波动率估计密切相关
以及关于价值
和波动性的不确定性估计
，所以你让人们交易 vix，
你知道交易波动率指数
或利用它，所以这些就像
关于风险的模糊性或风险的更高级别的模糊性
，然后所有这些都与
效价有关 一个好的交易或一个坏的
交易
，所以这就像回到
sasha 关于价态和
影响它的问题有点像好有这么
多的层次和方式，你可以
利用
交易，但最终它就像是
对的，但我会做吗？
行动 a 与否 它将成为 a 还是 b
是否是一笔好的交易
，这隐含着
偏好，比如我希望看到我
的比特币数量上升
而不是下降，但如果你没有这种
偏好，这是
此处未显示的 c 矩阵它是 g 的一部分
如果您没有偏好，
那么如果您不知道要去哪里，那么您将不知道要参与哪种策略，
每一步都是失败的一步 但是
带有偏好向量 c 的母鸡，
你实际上可以问这个交易是
好还是坏
，这不仅仅是期望值
再次高于零，这是奖励兰迪亚，这是奖励
作为卫星的第一个不确定性
我们首先考虑不确定性，我们
仍然希望
参与偏好引导的政策选择中的偏好，
所以不要通过偏好来
奖励最大化，然后我们将
在稍后处理不确定性，
这就像让我们从偏好转向
以模糊性作为我们正在做的事情的核心的政策选择，
并且 鉴于我们的偏好和可供性，奖励将作为
减少世界上最佳行动的不确定性的函数而下降
，所以
这是一种简单
的思想重新排列和
重新配置，
导致主动推理中的一些创新见解
史蒂文只是添加一些东西
到 这也表明它可以
以另一种方式工作，
我认识一个做交易的人，他
必须
监控他的心脏 他们做了一
整件事，他喜欢放松
，测量心率，
在做工作
之前，身体的状态
不会掩盖你知道的实际情况，
所以
这也表明你知道你的
身体是否 状态
和你所知道的情绪状态
是不正常的，
你进行这种深度
推理的能力可能会出现
偏差，甚至你知道你
迷路了，因为图表中的顶层
不一定是利用真实
数据
它只是利用
关于上下文唤醒效价等的价值观，这
只是在整个系统中对
人来说是正确的，并且有很多
行为
研究没有在主动
推理框架中完成，这表明当
人们处于悲观框架时，
他们可能 更愿意在短期内满足
于较小的
收益，而当
某人感觉自己
富有或乐观或
对自己的成功充满信心时，
他们可能会延迟 y
满足并
在未来获得更大的收益
，因此，如果您有人
从另一个标签中继承了
对世界的负面影响或对抗性影响，
并且他们翻转了他们的交易账户，
他们将做出不同
类型的 基于他们的
情感
状态的决定将纳入他们
对与焦虑相关的精确度的估计中
更高的
精确度
更低的焦虑这两者是负
相关的
，然后在这个标题中，嗯
想象的行动模型精确行动
和状态和结果
里面的一切 灰色和
蓝色框此时
在代理人的头脑中
，所以这是
代理人头脑中的展开
让我们看图 2 并
讨论
他们实际模拟出来的这个游戏，所以这
是四个 状态游戏嗯，嗯
，你可以模拟很多游戏，
但这只是一个游戏
，每个边缘都反映了
过渡 这是可能的，
所以你从第一个方格开始，然后
你可以以一定的概率移动到第二个方格或
第三个方格
，你从零增益开始，
这是一个中立状态，你可以进入一个
安全的小游戏，
所以如果你 '只是想
安全起见，你可以出去玩，在
一到二之间，
但你也可以去这个高
收益
三现在三，你得到
两倍的
钱，但是你有三分之一的
机会去 到或取决于
这些
边缘是如何参数化
的 也可以
吞下你的轨迹，就像一旦你
结束了四，
它有点像一个消极的状态，
所以
世界上有
像死亡这样的吸收状态让我们说一旦你达到
这个状态，你就会停留在那个状态
，所以 代理从这里开始
，所以就像我应该
走到哪个广场去拿
你知道最多的钱或类似的
东西，所以如果它只是四处走动，
它会很快到这里
并进入这种痛苦的吸收
状态等等 它的想法是好的有
一些路径我
可以想象我只是在
一到二之间来回走还有一些其他
路径我
在一二三处走来走去我只是
每一步都在赚钱或保持中立
所以它在这里做的是时间 一个
它在我的下一步行动中说得很好我可以
去一个两个或
三个我可以去四个但实际上这个
优势不存在所以它不太可能
所以第一步就像它
真的很好你的期望
是一个 或两个，所以你的
估计
是一个半的平均值，方差很小，
但是现在如果你留在一个
然后继续一个，现在你在
第三个时间点得到这条路径会给
你零 会有一美元 总
零零一在这里你总共有三
美元你有
加一零所以一二四
在这里你有二加二是四所以
你得到所有这些估计现在
你有一些四
但你也 有一些负二
和一些
负四，所以当你
在每个时间点推出这个模拟时，实际上
期望值越来越高，
因为如果你考虑一下，你可以
得到负二或加二
抵消然后加一
所以你玩每一步的每一个游戏，
期望都会严格增长，
但是方差也会
严格增长
，所以这与其他一些
概率游戏有关
，就像你会玩这个
我们赌博的游戏
，然后它就像双倍 或者什么都没有 呃
跟随双倍或什么都没有 这
就像圣彼得的
圣彼得堡赌博它还有另一个
名字
以及人们不支付
无限金钱
来支付这些呃以无限期望玩这些游戏
的原因 ted 值
是因为方差如此之高，
所以发生的事情是代理
在其脑海中推出
这些可能的轨迹，这
可能像国际象棋轨迹，或者它
可能像行动选择策略
或交易，
因为它正在推出这些方差
正在增加
，所以这让人感到焦虑，嗯
，这是正在发生的事情的核心
，然后当我们追踪模型的时间
步长时，
这又只是模拟的一个痕迹，
他们并没有探索每个
参数，但这很有说明性
发生的情况是，在模型的前
几百个
时间点，效
价很好，智能体感觉很好，
最终
进入大奖励状态感觉很好，它有一个
相当精确
的动作模型和一小
部分 想象中的事件是负的 0.04
但随后开始发生的事情是
因为负状态正在吸收
你得到越来越多的轨迹
在这个右 sid 上排列
e 就像 4 作为一个吸收状态
，
这使得 uh 使
不确定性严格上升，所以在 500 左右
我们有这个相变
，代理估计的精度
迅速下降，就像是的，我
不确定会发生什么 在 500 个
时间点之后，因为有些
路径非常糟糕，有些
路径非常好，
所以当它是一个时间点时，我
很确定我会得到
一两美元，我感觉很好，
但现在你 重新要求我预测
500 个时间点，
我不知道我是否会有 10
万美元或 10
万美元
的债务，这实际上让我很
焦虑，因为我不
知道精确度，如果 有人
说，嘿，不要担心未来，
因为预期价值会是
正
的一千美元，这不是我
口袋里的一千美元，
如果有人说预期价值是一千美元，那是
一千美元 美元，但它有一个巨大的
差异，它会产生焦虑
，所以即使威胁感知
从 0.04 逐渐上升到 0.1，所以它仍然不
超过 10%
呃几乎没有发生这些高度
威胁事件的机会，
事实证明 嗯，
不确定性是驱动化合价的原因，
而不是负面事件的百分比
，然后也很有趣，这可能
会被过度解读为模型的一个轨迹，
但相变精度
和 uh 化合价恰好在
500 之前的 500 左右同时发生。
有趣
的是，威胁感知总体下降
到 500，然后又开始
上升，
这有点像好吧，我喝了所有的
咖啡，我感觉很好，就像
哦，不，我开始有点累了
，咖啡是 不会奏效
量化宽松不会奏效
，因此即使威胁感知
实际上并不像以前那么高，
但精确度如此之低会导致 t  o
效价为负，
因为效价
再次源自不确定性的焦虑，而
不是预期值，这就像
我们总是可以回到的一点，
因为它
是传统以
奖励为中心的奖励学习理解的互补性的一个很好的例子
这种
对利基中动作选择的更精确指导的理解
好吧，对这些数字的任何想法
都是
本文在
许多方面的贡献，只是为了制作这个
组合模型
，该模型在其时间轴中具有代理的情感推断
，然后在
这个
想象中的推出的每一刻，嗯，是的，
这是一个离散的时间模型
，嗯，是的，任何想法或问题，或者
还有更多我们可以继续浏览的东西
很酷，所以只要把它放在那里，
任何人都可以举起他们的手
桌，一个有一些 数学
细节，
所以希望下周我们能和 ryan 和任何其他
作者一起
讨论这些细节和 嗯，
这里是伽玛，它
是精度的一个，所以有时
你会听到它作为
精度最大化而其他时候你会
听到它作为不确定性
最小化，而这两个最小值和
最大值与这个超过特征有关
有一点，所以有点像
网络
网络上的一种问题，
称为最大流量，就像您希望
通过网络
互联网或水或资源进行流量一样，因此
您可能
想知道最有害的削减是什么
或者对网络的破坏最小
，所以有时最大和最小
都与这个功能有关，
嗯，好吧，任何想法，因为
有很多形式主义我们可以
继续
走下去，我们有很多
时间，但
也许只是 在这里暂停
一下，
你会对从未
听说过主动推理
的人说些什么，以及它
捕捉到的东西是其他
模型没有捕捉到的东西，或者是什么
东西 您会很高兴看到它
朝着斯蒂芬的方向前进，谢谢，
我认为违反直觉的性质
以及使
事物意外稳定和
意外
过渡的能力是
我不知道的
传统模型 世界
会告诉你你知道，因为你知道
你可能会像哦，
人们通常会选择
其中一个时刻，然后
推断一切，但实际上
你需要随着时间的推移跟随它，
因为它确实很重要
，它需要 要
以两种方式穿越时间，实际的
代理
需要随着时间的推移而前进，但是
在每个时间点，代理都需要
模拟
过去现在和未来的时间点，
这就像模型的双
时间线一样
这里的拓扑
是你可以在这个旁边有另一个粉红色的盒子
，这就像代理的下一个时间
点，但就像
现在是上午 10 点 我正在展望
10 11 12，然后是 11，然后我
再次向前思考，但我也在
回顾
，所有这些都是从轨迹斯蒂芬的生成模型中分离出来的，
是的
，我想 有趣的是，我
还没有看到正
价和
负值 知道这不仅仅是关于好
它是关于好与坏的混合
我认为这很好所以
我的意思是理论上你可以有
很多变体
你知道你可以有好的坏的
丑陋的
是的
价 质子你知道
正负价的正负价，
但影响是一个多维
景观
，所以这是可以
以更高维度的方式探索的东西，
但让我们再次考虑一下 t 交易
示例
有很多方法哦，这是一个优雅的
交易，这是一个丑陋的交易，它是一个笨拙的交易，它是
一个非常有远见的交易，
或者它是一个报复性交易所有这些
形容词，
但是根据
我的偏好，它归结为什么 我的负担是
一个很好的交易
，如果你的偏好是嘿，我
有太多的钱，
我会尝试赞助几个
比我拥有更少加密货币的人，而
不是报价好的交易，因为
偏好
向量可能看起来不像偏好
呃
或由具有不同偏好的人选择的策略
，这就是代理特定
偏好发挥
作用的地方，你永远不会
摆脱代理没有进行这种中性
计算，
然后是策略
选择
的第二步 对政策和
结果的偏好
在每个时间步都根深蒂固于该模型的内核
中，这为您的直觉提供了一条合理的贝叶斯
路线
就像你说的那些情绪中的我一样
，优雅的交易可能是一种
认知过程
，它的其他类型可能会让
你深陷其中 你知道，你的胃里有一种下沉的感觉，
就像
那个知道它来自哪里的那个嗯，
但这给了
你一种整体
的直觉，你只有一种
整体的感觉
，主动推断
如何采取行动 在这个世界上，所有
这些
不同的东西
只有在你稍后反思时才对你可用
，你必须描述
为什么你有那种直觉，就像你
刚才提到的那样
，可能有数百种不同的
东西基本上都被
完全整合在一起，那就是 这行
不行，嘿，我
整个假期都
感觉不太好，或者我感觉很好，我不
知道四号门后面是什么，
但我感觉很好 t
对未来的预测的化合价
方面就像最高级别的控制
汇总统计
，就像我们是否会接受这个
人进入大学，
或者没有这么多其他维度，
但它
通过被称为毯子的标记被提炼到阻塞点
行动
它被提炼成对
那个特定的人或那个特定的
政策或那个特定的结果进行或不继续
，因此这实际上
是使用价
作为简单的积极到消极的理由，
即使有很多其他方面
会影响
整体它确实 被提炼成这种
直觉
，你可以进入，你
可以认识到你可以
在上面添加形容词，但这有点
有趣，
就像直觉只是积极与
，当
你反省时，你是否会越来
越高水平 抽象的
多音节情绪，还是你
越来越深入你的身体，
进入越来越
概括的统计数据，比如 go no go u 我
冻结战斗这些事情就像去
和不去
让我们看看几个哦，萨莎继续
前进
，这就是我在
想这种效
价模型，呃，
一个人类参与者，让我们说，嗯，能够
自我报告这个类似的 关于
他们在体验中的价态的方式，
或者就像
你知道的被马尔可夫毯子隐藏的
那样 知道决策过程
，嗯，是的，它只是让我想起了
我猜人们是如何花钱和
思考
经济的，嗯，
人们做出的经济决策是
合乎逻辑的还是不合逻辑的
，而且它真的
与金钱无关 我们有
，然后我们
对钱的心态，就像我们应该如何花钱
，嗯，你知道我们想要
支持或不支持谁，我们的
投资决定
是的，真的，我不知道它
比仅仅考虑某人的薪水要高得多，
这是他们如何与经济体系互动
以及他们可能在其中扮演什么角色
，尤其是在假期
中我能做到的 想想
我们深受
时代的影响，喜欢季节和传统
，我们如何选择，嗯，我们选择花钱的方式和地点是
对的，你寄钱你真的
在人们的生日那天
按照他们的生物节律给他们钱，或者你知道 在
假期里
，还有你刚才说的 sasha
让我想起了粗粒度
估计，
以及为什么如果你所做的经济估计是我们是否有足够的东西，那么它为什么如此重要
，
你可能
非常有信心你会拥有 足够
说我不知道细节，但我相
信我们会有足够的，甚至我相
信我们不会有足够
的，我们将不得不执行 xyz 政
，好吧
，我们可以合作 但如果你是
tr 你应该做一个精确到美分的估计，
你可能会有一个非常嘈杂的估计，
然后
显然人们会对
相对少量的钱感到非常焦虑，而这些钱
在高薪范围内会
是这个数字
还是稍微高一点？ 更高或略小的
数字，
所以
在高水平上存在这种争吵和不确定性，
因为他们正在做一个
有很大差异的九位数精度估计，
而对于
粗粒度和简化
和功能化它有一些话要说，实际上
不仅仅是减少 认知负荷，
但增加了我们估计的精度，
即使状态
估计较差，所以还有很多东西需要
继续
探索让我们来看看
更多的这些形式，因为
这篇论文的大部分内容，我们可以滚动
浏览它，让
你知道 给你看，但它有 10 页长，
包括参考资料
，基本上他们介绍
给我们刚刚看过的那个图
给出我们刚刚看过的图二
给出我们看过的表格 显示
图三的结果 整篇
论文非常短
非常非常短 所以让我们
集中研究论文背后的这两个引文，
然后找出它们
可能显示的内容 我们和我们将
在四月谈论深刻的情感 我相信如此
复杂的
情感推理再次
从左侧绘制情感并
从右侧绘制时间深度
我们可以想象这个
研究领域将走向的三个领域 是
更高级的模拟，
因此代理可以在
连续时间
或更高维度的动作
策略中进行模拟，就像我们从 active 8 中看到的那样，
具有扩展主动推理或
朝向计算精神病学角度的
东西，ryan smith 和其他人
已经写过评论
论文和 还有很多实证工作
，所以我们下次会听到更多关于它的信息
，然后是模型的这个角度
机器人技术，
如果无人机有一个顶级
汇总统计数据
，这就像这个任务是否顺利
，如果没有，那么这可能会涉及一些
政策，比如回家或暂停或
着陆或安全，
但这是一个顶级
甚至机器人也可以
利用的水平汇总统计数据，我知道有些人正在
做这种事情，
所以在复杂的推理中，这
是为了
弥合形式主义和
推动我们的实际句子之间的差距，
我们会善良 用一点点混合脚本来写它，
比如 rebus 所以
代理试图
在世界上和复杂的
推理中回答的一个大问题是
我们如何在给定的时间范围内拥有最好的策略，
而不是什么是最好的国际象棋 现在移动
这是我正在考虑的时间范围内最好的国际象棋移动
，
并与关于
在给定
时间范围
内评估最佳策略的问题联系在一起的是什么是
随着时间的推移政策的后果
以及我们如何估计我们的
估计是什么以及与我们如何进行
基准测试有关
我们如何比较政策及其
后果与
我们如何理解
映射到隐藏状态的观察
和我们的政策特别相关 是我们的
行为如何影响
隐藏状态彼此之间变化
的方式，即 b
矩阵和广义自由能
，这是这个标准
和 fristen 引文，因此
远离 i 宽论文的另一个引文链接
是广义自由能
基本上由 一个
以政策为条件的模型，然后
询问状态转换是如何发生的，
因此
以我每天锻炼为条件，
我可以期望在世界上看到什么样的状态转换
，然后自由能的第二部分
以状态为条件，
应该采取什么政策 被选中，所以这
是
我所了解
的世界各国的二冲程发动机状况
世界的因果模型 世界的生成模型
什么是我的政策选择 那是
控制理论 那是控制论
方面
那是行动方面 嗯行动
方面 然后这第一部分再次
以我的世界政策为条件
什么是状态 过渡以及
这些变化是如何变化的，还有更多细微差别，
因为当然我们只是
用自然语言来描述它，但这有点像
政策上自由能源条件的一半，
另一部分是选择政策
，基本上反之亦然。
过渡
，所以这里与
我们在两个密度的故事中看到的 q 和 p 有关，
我们在整合
内部主义和外部
主义时再次谈到它 以 p
为条件，然后 uh p 以状态为条件，
所以我们再次以两个
不同的部分为条件
，嗯，这也是我们最终
使用这个 t 的方式 在复杂设置中进行推理的 wo-stroke 引擎
我们还谈到了摊销推理，
但不想在
这里讨论蓝色 这是一张幻灯片，总是
让我
想起你，嗯，信息增益在哪里
，纯粹的信息增益
代理人
获得奖励还是纯粹的奖励
寻求者获得信息，
以及
内在价值或
显着性之间的相互作用在哪里，然后是新颖性中的内在价值，
所以这两个以及所有
这些不同特征和
不同表示的方式我 意思是
这里有很多话要说和想
，但是斯蒂芬和其他任何人
是的，你能不能回到
那个你把这两个术语
放在行动生成
模型之间的那个，是
的，那个
生成模型很有趣 说状态转换
政策
和政策最终状态，因此政策
最终状态可能会采取更多
行动，并且像最少的
能源路线和 另一个可能
是更多的
生成模型 更多的处理
和感官
数据
如果这有意义的话，
我会喜欢
那种感觉的认知，但
就像你喜欢的那样
对这两个人的感知动作部分，在某种程度上，
一个人的感知力
一些，动作更重一些，或者让我
们回到第二个蓝色，所以
我只是想在我们在这里
的时候发表评论，就像你在
嗯，在介绍视频中，嗯，
与为什么我们总是试图
让你
知道估计状态有关
三件夹克而不是一件
夹克，然后您将始终处于
合适的温度，
例如，如果我们准备而不是尝试
预测
将要发生的状态，我
认为这
是一个很好的想法 对
我来说，确切地说，
当过于强调
对世界状态的精确估计时，这
暗示
我们过于关注
对世界状态的精确估计，
以至于当我们有了精确估计时，我们就会知道该怎么做，
就像
那不是 真的，事实证明，从政策的角度来看，可能
又是一位数的精度，甚至
是温度的最接近的 10
从动作选择策略状态预测，因为
您的动作选择可能
很酷
共同估计
状态及其转换，例如
世界上的天气以及世界上
不同天气状态之间的转换，
鉴于您对天气的了解我们
不在火星上它不会做您
知道酸雨风暴 在 400 度，
所以这就像考虑到我们
对利基分布的了解，
我们想要
共同估计状态以及
我们的行动和感知的利基的统计规律
，我们希望以足够的方式
做到
这一点 留在我们
喜欢的
区域内 我们喜欢的奇怪吸引子
在那里我们
基本上能够减少对
我们关心的事情的不确定性
生理变量，比如
我们的
温度 '没有看到这些类型的方程
，垂直线意味着条件
，然后你能想到的任何跟随它的东西
都是固定的，
所以就像你有一个电子表格，
让我们说行是
策略
，列就像状态
转换 因此，当您
修复一个列时，就像您选择
修复一列
然后您询问固定在该
列上的向量的分布
lumn 并且类似地，您
可以
在一行上修复一行选择一行条件
，然后询问
该行中的
分布，这就是完整的
矩阵
，嗯，这也与贝叶斯统计中
所谓的边际
似然有关，
边距
实际上是 当他们过去使用物理页面时，页面的边距，
所以它就像逐列的行，并且
边际
可能性与页面的边距有关，
这非常有趣
，有点像软盘图标，但
对于统计，
嗯，这是另一个 很酷的
一篇复杂的推理
论文
，我想我有很多东西想
学，并在这里
向 casper 和其他人提问，
但是这种
政策 p pi 选择的制定人们
可以看到我的红色事情吗？对
pi 与论点
最小化有关
政策的自由能，所以这
就是说，被选中的政策
将像 g 的自由能
最小
化，作为所有政策
的函数 应该这样做，
我们将做一个自由能源
最小化，这就是我将如何
选择我的政策
好吧 pi 的 g 是什么 pi 的 g
与
风险减去模糊性的期望值
如此之高 风险将是一个更高的
数字
，在这种情况下更糟，我们希望
它就像高尔夫一样，
我们希望最大限度地减少自由能，
所以我们
共同权衡，有一些
自然对数和一些负自然对数，
所以有时有点 很难看出
你是要上坡还是下坡
，这就是为什么用这样的措辞如此重要，
但基本上风险是坏的，模棱两可
是坏的，但事实
证明，
你可以把它们想象成自然原木
结合起来，就像
如果我们寻求最大化我们的精确度，
最小化风险，最小化模糊性，
我们将要做
的实际上是
对内在价值和外在
价值的严格限制，
所以这种搜索
与风险相关的信息增益的公式和
模糊性
最终受到这种
价值驱动过程的严格限制，因此
与奖励相关的世界观您会看到
代理是奖励寻求者
，不确定性是他们只是
简单地处理或他们弄清楚或
他们
茁壮成长，尽管在主动推理
角度
代理是不确定性的
获得奖励的减少者，如果他们不这样做，他们就会
死亡，这就是进化
，所以我们把风险和
不确定性放在首位
不，对于代理来说，这是一种更易于计算的方式，
它再次降低其
对
行动的不确定性，不仅仅是关于
世界的状态，而且代理正在通过行动减少其
对行动的不确定性，
它正在执行最佳
觅食实验
，以减少其对
最佳行动的不确定性
和 事实证明，这将
有一个界限，
它总是会向
t 收敛 他内在和外在价值之间的完美权衡
以及特殊情况不属于这种情况，
其中某些变量基本上
固定为零，所以如果你
一开始没有先验，你就
让它从你的
第一次观察中开始，
你采取那些 并且您将其用作您的
第一个超先验，就像
参数经验基础一样，
在这种情况下，您最终会
从贝叶斯统计中概括出几件事，
例如最佳贝叶斯设计，
或者只是惊讶，然后类似地，
如果您将歧义设置为零，
例如 主动推理八
，
其中状态
像钟摆和山地车
一样可以
完全观察到
关于状态的模糊性 模糊性是
给定状态的观测值的 p 分布，
这就像
给定我在白天看到
光子，所以如果 你对此没有
歧义，那么这个术语为零是
正确的，这使得风险最小
化成为当务之急，这就是为什么当你没有歧义时，你
会
发现整个框架
崩溃到
风险控制中，而如果你有
风险崩溃到零，就像它是一个没有
风险的
情况 唯一的当务之急是
减少歧义，
所以现在让我们考虑一下，
如果您不必寻求价值，那么在奖励土地上，
它可能是纯粹基于新颖性的搜索，
而如果唯一的当务之急是
获得短期价值，
您就不会期望 那种
从事创造性搜索的代理人，
所以就像每一个都是
嗯措辞，无论是风险
减去模糊性还是内在减去
外在价值，
你可以看到其中任何一个都
可能像
归零一样，这会做什么
另一边，
或者你可以想象在现实
情况
下，它们有点像以特定方式捆绑在一起，
所以你可以再次想象一个没有风险的
场景 a 没有歧义 cenario
没有内在或没有外在的任何
这些组合，
我们会先做 steven，然后是 sasha
极端
情况下，您已经进行了这种混合
，嗯，您知道它不
完全是其中任何一种，
但我认为没有歧义的部分
是有用的，可以用来思考
有时会发生什么，嗯，
您可以说我没有 不知道你是否会
说特朗普，但在政治上，
如果人们说这些人很坏，
你知道你经常看到即使在工作中
，这
是一个不费吹灰之力的事情，然后突然就被说成不费吹灰之力
每个人都
试图
探索其他选择
的内在价值可能会在人们身上崩溃，他们
只会选择
增益的外在价值，因为
没有所谓的模棱两可
，我认为这可能会
感兴趣 社会
是的 情况 是的，就像我们确切地
知道
这种病毒有多危险 没有
讨论风险最小化政策是什么
哦，等一下，有没有 sasha
好的 非常重要的问题 嗯
，听到这个描述只是
真的在考虑
用它来定义游戏，
真的 将游戏视为
风险非常低
但探索价值高的因素的组合
，因此设置
风险低但好奇心高的事物
，我想这对我来说
适合游戏类别，
所以这是一个 思考它的好方法
和另一个有趣的部分就像当
价值是必要的时，
很难进行探索和创造性，这就像
马斯洛的需求层次，
但是
当你可以真正参与
新奇或创新的空间时 好奇心引导
搜索的先决条件，其启用
特征是在物质层面上的充分性，
因此这不仅仅是与rewar有关 d
我们不只是给人们奖励一种
拨通他们的多巴胺然后他们
会采取
创造性的行动实际上就像我们需要
在环境
中以一种可以降低风险的方式来搭建代理，
以便它可以承受更高的风险 歧义
或减少歧义，以便我们可以
处理更高风险的场景，所以有时
这些
特征组合即使
风险和歧义它们只是英文
单词，所以它实际上是关于
形式主义，
但它有助于我们重新想象和
重新分区，并
在分区之间流畅地移动 如何
思考这些细微的控制
问题，
萨沙，嗯，这
也让我想到了这
在心理学
实验室空间中
是如何被普遍研究的，是的，我真的在思考如何
使用这个框架来弄清楚
什么会让参与者进入什么样的
状态？ 以及
他们对他们所处情况的风险和模棱两可
的
感觉，因为这取决于你对参与的
感觉 参与
可能会改变
你可能处于何种探索或好奇心状态的研究，而
我不知道它真的让我
重新思考
这个领域的很多研究，因为它
忽略了
或者我猜排除了一个关键
变量 这个过程
是的，它让我想到了安全
空间，
但我们也可以说这个
与安全相关的空间有多大风险，
这些空间彼此之间是
相互的，你知道风险等于
安全，但
我们想要的这个空间有多模糊 这个
空间是
安全的，所以没有风险，但我们也希望这个
空间
不模棱两可
具有最佳的
模糊性和风险水平 受控的
新颖
性 帕累托最优 自由
能最小化
处于
性能
和创新之间的边界，因此所有这些
模型都可以 带我们
，这就是为什么它重新构想
自下而上与自上而下
的探索者，而不是利用
长期与短期的最大化，
这些都来自
奖励心态
，当我们考虑通过
行动减少
行动的不确定性时 我们
有一套全新的方式来讨论
这些问题，
斯蒂芬你是蓝色的，
并且用这篇论文把它带回来
，你知道它谈论
寺庙深度的方式，它是否也可以
与这个赠品结合起来
想想他们所谓的准备阶段，
因为人们有点想哦，你
知道可以读到这个，就像好的，我们
已经让它安全了
他们是
安全的，你已经证明它是安全的
，环境也是安全的，但可能
需要五分钟，也可能需要
三周的培训，人们才会
开始
将这种安全性纳入他们
平衡这些因素的方式中 不同的参数你
知道这样
的方式，它可能是
它很快地崩溃，
积极或消极，嗯，正如我们之前看到的
那样，
动态的工作方式，
这表明
促进的重要性和
空间设置方式的重要性
参与者之间的安全性和所有那些
冷蓝色的东西所以我知道你说过
我们不会解开
内在价值和外在价值的形式主义，
或者至少你说过 在介绍
视频中，
但是像它这样的两件事让我
觉得特殊情况真的像
你知道的那样，他们谈论没有内在
价值，但是像
没有外在价值那样的东西总是
让我想起像只是
探索
你知道的那样 信息增益或嗯，你知道只是
出于好奇来满足，
就像内在价值
一样 就像下一个
，嗯，我想知道这是否真的
与
最大熵有关，所以
如果你
对价值没有偏好，那么就像给定一个分布，那么你
只是在
抽样你的偏好是
对分布进行
无掺杂的抽样，所以就像最大
信息 game max ant 中性采样，
没有对分布的偏好
，因此这与统计采样技术非常相关，
因为这些计算机算法
的设计
实际上没有考虑偏好向量，
只是为了采样
像蒙特卡洛马尔可夫
链方法
这样的分布，所以现在我们正在采取 一个采样代理，
您正在采样温度，
但您不希望只
希望从体温重复采样该分布的所有温度，
但是可能存在另一个
分布，您确实希望有
一个非常非常具有探索性的采样模式
让我们看看是否 还有任何其他
有趣的东西，所以这里是来自
复杂的推理，
呃 anot 她的推出，然后
在这里我们可以看到观察结果
，然后可以采取不同的行动
，每一个行动
都会导致不同的观察结果
等等，所以它会呈指数级增长
，这就像
他们使用的早期国际象棋算法一样 做
如果这个然后那个如果这个然后那个
他们会做这些推出然后
他们会修剪这个分支哦那
看起来不太好所以我不打算
那样探索
因为那些树木修剪
棋 算法
国际象棋和其他
算法在这种
决策方面已经有了很多发展
，所以这是模型的结构
，这是推出的，然后一个大
问题是
我们如何才能查看信息最多的分支，
而不仅仅是幻想和梦想 关于
十亿分之一
最好的分支
不要消极反省并停留
在最糟糕的一个分支上，但是
我们如何
在这棵分支树上采样信息
模式
以一种导致世界上有效行动的方式
，然后
这是他们制作的另一个综合情节，
它表明
基本上
有几种方法可以考虑主动
推理它在这里所做的
事情是最小化风险和最小化
歧义，
好吧，这与
顶部的这个措辞
最小化风险 最小化歧义 好的
让它安全
说清楚 积极的
说法 消极的方式是最小化风险
最小化歧义
所以政策状态 观察 状态
是世界观察的隐藏部分
你知道我视网膜上的光子
政策在哪里 我的眼睛动了
，所以风险框架是
你应该以
一种减少风险和模糊性的方式最小化自由能量，
这个链条连接政策
状态和结果，
另一个主动推理分支
实际上有点像阴阳
这就像一个
推拉是说最小化结果分布的熵，
从而实现可预测的
结果r 在那里进行大幅减少
并随着信息增益在这里扩展
，所以不要做
一些像创意但
仅供参考的事情，不要冒险，不要
模棱两可，就像尽可能清晰和
可预测一样 结果，
同时尽可能获得信息和创造力
，所以我喜欢这个，因为它有点
像，而不是你想要逃避的两件事
，然后希望你
在差距中变得有创造力，这
就像逃避的东西 以及一些
要运行的东西，
因此它将风险和模糊性最小化重新表述
为实际上是
对观察的惊喜最小化
和信息增益最大化的推拉，
给定
可以执行的 um 政策，
所以我有点喜欢那个
图形，然后 嗯，就在最后
几分钟，嗯，
卡斯珀和其他几位作者将
在 4 月初上线，希望在此之前
也能在 19 岁之前上线，这会
很酷，
但这就是 他们在每个时间步一步一步地走
m1
代理正在
推断隐藏状态与
结果的关系
然后我们看到这是一个 o 映射
，现在我们有了这个，d 是
初始状态，现在我们将采用
这个单一的时间点 模型
并使用 b 来询问状态如何改变它们的
时间
然后我们将把状态
随时间变化的 m 2
放在一个更大的 m3 模型中，
这是一个动作，
所以策略正在影响状态如何
改变它们的时间 b 矩阵
策略 被选择
的自由能最小化
g 我们如何计算最小化的自由
能，包括偏好向量
c 然后我们有一个先验的策略，
这与可供性有关，
所以现在我们现在不仅仅是
在做状态预测，而是 通过时间
m1 和 m2，我们将不时对其进行
策略
选择，然后我们
在复杂的情感推理中得到
这个 m4
层，它是
通过时间
或 a 的状态观察映射 t 一个给定的时刻和时间
与 a 和 b
并使用我们的 c
偏好向量
和 g 最小化自由能以及
关于自由能的选择策略，
我们将有一个精度，我们
将
在我们的精度上有一个先验 这是我们的
元认知，这就是价值进入画面的地方
，即焦虑坏焦虑来自
高度的不确定性，所以如果你对自由能有很高的精确度，如果你
对自由能的
不确定性低或确定性低，你
会感觉更好 导致
焦虑不是因为结果的预期值
是负的，
所以不是在奖励第一的心态中，
而是在精确第一的心态中，即使
是具有高方差的正预期值
也可能会产生焦虑，
所以我们回到论文
中是 这两个
引文的总和
之前就像许多其他论文一样
都是建立在引文之上的，它总是
就像冰山一角一样一直
向下马尔可夫引文 毯子
一直向下
，我们可以问我们通常的问题集
，人们可以提供他们的结束
想法或问题，或者
他们希望在下周的 11.2 中解决什么
问题 也可能会
结束
关于我们如何获得可访问的
形式主义进行主动推理的注释，并
让会
说数学
或不会说英语的人参与讨论，所以我们如何
沟通它使它变得令人兴奋，建立
这些桥梁与其他人 区域
关于斯蒂芬的任何结束想法
很多非常好的东西
我的意思是我想这其中有一些元素
我很想找到一种方法我
试图找到一种方法让人们参与
你知道的活动
我想有些 我们中的一些人会
通过
玩耍或探索
来做到这一点 这些
东西本质上是相当
复杂的，但它们仍然很好，
所以我喜欢你
描述它的方式，但
也许有一些东西
现在可以与其他体验很酷的东西联系起来，
其他人对此有想法
是的，我认为我
想让作者或任何
熟悉形式主义的人
帮助我们的问题是，我们如何以
这种或那种方式交流和理解划分风险和歧义之间的区别，
我们如何知道应用什么 在什么
场景下
它如何改变我们的行为方式
它如何改变我们对系统建模的
方式我们如何在系统中推断它
我们如何断开感受质
的体验、意外不确定性的经验、
模糊性风险
价我们如何断开
感受质
以便我们 可以将它应用于
我们马尔可夫毯系统另一侧的
系统，这些系统我们没有
经历，但正在以一种方式，
呃，以一种有意的立场方式行事 他们
表现得好像他们有这些
属性，
嗯，如果有任何其他想法，我们
肯定
能听到，但除此之外非常好的
讨论等待斯蒂芬，你还有另一点吗，
所以每个人都感谢精彩的
讨论，
有一个呃反馈表
日历邀请，如果您想
查看并填写，
否则正在观看
直播和重播的人非常感谢，
对我们来说意义重大，我们希望听到
您的问题，
听到您的想法，以便我们
解决这些问题 在 11.2 中
，非常感谢 2020 年的美好。我们快到
了这是倒数第二个
活动流，
所以每个人都非常感谢，我们稍后
再谈