Olá e sejam bem-vindos
à transmissão ao vivo de
inferência ativa, é a transmissão ao vivo de inferência ativa
11.1 em um dois dois dois
2 0 2 0 22 de dezembro de 2020.
Esta será uma discussão muito divertida
e
esperamos ver se mais alguém se junta a nós
mas fora isso temos um pequeno grupo legal
e estou realmente ansioso para
falar com todos vocês sobre este artigo
bem-vindo ao laboratório de inferência ativo a
todos o laboratório de inferência ativo é um
experimento de aprendizado e prática de comunicação em equipe on-line
relacionado a
inferência ativa você pode nos encontrar
em nosso site activeinference.org no
twitter
em e-mail nosso canal do youtube ou nossa
equipe baseada em chave pública e nome de usuário
esta é uma transmissão ao vivo gravada e arquivada
, portanto, envie-nos
comentários para que possamos melhorar nosso
trabalho
todas as origens e perspectivas são
bem-vindas aqui e quanto à
etiqueta de vídeo para transmissões ao vivo
silencie se houver ruído em seu plano de fundo
levante suas mãos para que possamos ouvir
de todos que  o quer falar
e usaremos um comportamento de fala respeitoso
etc., então apenas alguns
pontos do processo hoje, em 22 de dezembro
, estamos em
11.1 e na próxima semana será o último
fluxo de imp de ato de 2020 em 29 de dezembro de
2020 e será às 7  30 às 9 da manhã
pst no mesmo papel de que estamos
falando hoje e todos são bem-vindos para
participar, estamos muito felizes em anunciar o
cronograma de fluxo de inferência ativo para 2021, que pode ser encontrado neste
link rb.gui indo para este link  você
poderá descobrir
quais trabalhos discutiremos em qual
semana e como participar se estiver
tão
interessado e também todas essas sessões
venha e participe
por quanto puder, então se você tiver que
entrar tarde ou sair mais cedo, é  tudo bem,
nós só queremos
ter participação e sua perspectiva,
é assim que o calendário se parece, então,
olhando para alguns dos primeiros
trabalhos, vamos discutir
as primeiras semanas de janeiro,
vamos discutir
um em 13 de um artigo  por adam safron e companhia
lin de young
na segunda semana de janeiro
vamos falar sobre
o papel do mel andrews a matemática não é o território então
todos deveriam
encontrar artigos interessantes e nos
informar quando podemos lê-los para o fluxo ativo
também apenas uma última nota  se você acessar
activeinference.org,
verá uma chamada para uma colaboração
para o laboratório de inferência ativo 2021,
então verifique se você gostaria de se
envolver de alguma forma,
obrigado por tudo que estamos aqui no
fluxo de inferência ativo 11.1
e hoje primeiro vamos ter
introduções e perguntas de aquecimento
e então vamos voltar para as
seções de 11.1
o artigo que estamos discutindo é
uma inferência afetiva sofisticada
simulando dinâmicas afetivas antecipatórias
de imaginar eventos futuros por
casper
hesp  em 2020 a partir dos procedimentos do iy
vamos falar sobre os objetivos e
reivindicações o resumo e o roteiro
e depois vamos passar pelas figuras
e talvez até algumas das citações
que são referência  d no paper na
próxima semana estaremos discutindo
o mesmo paper então
salve e envie suas perguntas e entre
em contato se você quiser participar
ok aqui estamos nas introduções e
aquecimentos
então vamos nos apresentar nós podemos  cada
um faz uma breve introdução ou check-in
e depois passa para alguém
que não falou então eu sou daniel estou na
califórnia
e vou passar para sasha
oi eu sou sasha também estou na califórnia
e eu  vou passá-lo para blue
oi eu sou blue estou baseado no novo
méxico sou um
consultor de pesquisa independente olhando muito para
bioinformática e muita
modelagem baseada na Ásia principalmente
e vou passar para stephen olá i'  m
stephen estou sediado no
canadá em toronto e estou interessado
nas formas como a inferência activa pode ajudar a
informar
as formas como os grupos e comunidades
entendem o seu lugar no mundo
e vou passá-lo para o
ivan vamos para o alex na verdade
oh desculpa sim  olá
meu nome é alex estou em moscou
rússia sou pesquisador na escola de gestão de sistemas
e estou  tentando encontrar interconexões
e possíveis maneiras
de conectar inferência ativa com
estruturas de engenharia de sistemas e pensamento de sistemas
incríveis e temos um novo colega
gitzer, poderia ser ryan, então a qualquer momento que ryan
ou alguém
se juntar, vamos entrar e partir
daí  ok só quero verificar estas
mensagens
ok obrigado ok vamos para as
perguntas
de aquecimento então para as perguntas de aquecimento cada um de nós pode
apenas levantar a mão dar alguns pensamentos
e teremos bastante tempo na discussão
relativamente pequena de hoje
para passar pelos pensamentos de todos
sobre o artigo e sobre as
áreas associadas,
primeiro apenas uma pergunta introdutória
é o
que o deixa animado para ler e
discutir este artigo,
então obrigado a todos por aparecerem e
por aqueles que estão ouvindo ao vivo e em
replay
e eu vou  vincule isso à segunda pergunta
também, como podemos aprender
e comunicar os aspectos técnicos da
inferência ativa de maneira acessível
, então é como
definir a intenção
à medida que nos dirigimos para este artigo relativamente
técnico
e, de fato, área relativamente técnica de
inferência ativa que se baseia em matemática e
ciência da computação
e em algumas outras áreas, então, novamente, qualquer um
pode levantar a mão, mas eu darei uma
primeira resposta,
apenas pense no que é algo que
fica  você empolgou em termos de
conteúdo
e então, de uma perspectiva baseada em processos
, qual é a maneira de
aprendermos e nos comunicarmos
excessivamente, então o que vamos fazer com
Steven primeiro
bem, isso é interessante porque
acho que
essa discussão surgiu em  nossas
conversas em nossos bate-papos, acho que
encontrar maneiras diferentes em um
dará a você maneiras diferentes de se
comunicar com as
diferentes pessoas com quem você está falando,
então acho que a inferência ativa
precisa estar conectada a algum processo com o
qual as pessoas estão familiarizadas
em termos de como  eles fazem sentido no
mundo, caso contrário, é um grande
salto construir tudo a partir dos primeiros
princípios,
sim, então definitivamente é emocionante ouvir
sobre coisas que  ouvimos falar de uma
nova
perspectiva, então concordo quando vemos
palavras-chave em um artigo de inferência ativo
e sabemos que será como
um território familiar, mas abordemos de um
ângulo diferente, que empolgue
qualquer outro pensamento
alex,
sim, obrigado por mim  foi interessante
como ele forneceu um exemplo e
o caso para definir
agente e modelo generativo
para este agente e como resultado
ter
uma simulação como forma possível
de uma maneira prática quando geralmente
discutimos em artigos aqui é
como um caso exato para simulação
obrigado ok blue,
então eu acho que muitas coisas foram emocionantes
para mim, mas como a psiquiatria computacional,
esse é um campo como o que é
isso,
mas eu quero dizer que realmente meio que
afia
como talvez sejamos como uma soma de saída de entrada
como é  nosso estado efetivo como apenas
os resultados diretos de nossa entrada
e, se for assim, eu não sei se
parece um pouco com um
admirável mundo novo, como vamos
avançar em direção a
você sabe a teoria do controle  e
otimização desse
estado afetivo é meio
que louco e
um pouco assustador para mim sim de
implicitamente
para explicitamente direcionar o comportamento
e a valência dos outros e afetar
sasha um sim, eu apenas me lembro deste
papel de leitura quando saiu no
início deste ano e  pensando
como o que afeta tem a ver
com agentes e por que isso é
importante para modelar
ou incluir matematicamente
e então isso é algo que eu
ainda estou pensando em um e um
sim muito interessado nos aspectos da
psiquiatria computacional e ainda assim
eu  acho que a um nível mais profundo lembra-
nos que o
afecto e o humor são aspectos realmente importantes
da experiência humana e não
algo a ser
ignorado uh a favor de
aspectos de decisão maiores que realmente
importa
sim um pensamento sobre isso é que em
activo  inferência
estamos sempre falando sobre como
tudo é previsão
e então estamos sempre falando sobre como a
previsão não é apenas uma estimativa
pontual do que será
appen é na verdade uma estimativa do estado e uma
incerteza sobre essa estimativa,
então você sabe que eu prevejo que os gigantes
vão ganhar a série mundial e eu estou
certo sobre isso ou não tenho certeza
sobre isso, então é sempre a estimativa do estado
e o  incerteza e então a
incerteza é o risco ou a ambiguidade
dependendo do contexto
e então o próprio estado bom versus
ruim é a valência
e então é como se o afeto
que é multidimensional contém
algo sobre quão bom ou ruim é
e então  ortogonalmente ou independentemente
se é bom ou ruim
é se você está confiante ou não e
então você pode estar muito confiante
em estar feliz ou muito confiante
em estar triste
ryan nós vemos você se juntar você pode nos ouvir
não tenho certeza enquanto ryan está descobrindo
sua configuração  mas obrigado Sasha por trazer à
tona o ângulo da psiquiatria computacional
e
espero que ryan seja capaz de nos
informar em breve stephen
sim, acho que este é um ponto muito importante
porque
quando  nk sobre como as coisas acontecem ao
longo do tempo
neste processo como isso se integra
como fazemos sentido
não apenas em algum tipo de instantâneo sobre
uma situação, ou seja
, pensamos que esta é uma situação problemática
e, de repente, há essa agitação emocional
que é de alguma forma um subproduto disso, mas
na verdade
não é um instantâneo esse processo contínuo
que parece
incrivelmente impossivelmente complexo
é feito tudo isso faz sentido por
causa do afeto
e da emoção não é algum
tipo de repressão freudiana que está lá
no fundo como um erro
mas na verdade é como
o grande  jogo na cidade que é bastante
revolucionário muito
interessante e também outra
transformação ou tipo de mudança de paradigma
associada ao
pensamento de uma perspectiva de energia livre
é ao invés de priorizar a valência
o mais versus o menos e então ter
risco ou ambiguidade como uma camada secundária
que podemos  na verdade, pense na
redução de ambiguidade como a unidade primária
e, em seguida, o mais e o menos como queda
sair da busca para reduzir a incerteza
ao invés da incerteza ser um
fator auxiliar
na busca para melhorar os resultados, então
apenas mostra como existem essas duas
dimensões relacionadas de previsão que
é o estado
e a incerteza e então podemos
pensar em como
priorizar uma ou  o outro
vai levar a resultados diferentes ryan
podemos ver você levantar sua mão
você pode falar ok que tal você levantar sua mão
e abaixá-la em código morse e nós nos
comunicaremos com você dessa maneira,
mas ryan obrigado por tentar e se  não está
funcionando com a configuração atual do seu navegador
por qualquer
motivo hoje, então vamos nos certificar de
resolver isso com você nesse ínterim e
para a próxima semana e para as próximas
discussões,
nós o manteremos inabalável e
aqui está nosso
último aquecimento  pergunta que é algo sobre o
qual você está se perguntando ou
gostaria de ter resolvido
até o final da discussão de hoje
azul, então eu realmente não espero que isso seja
resolvido, mas eu me pergunto em vez de  hum
modelando você sabe prever como
valência positiva ou negativa como se houvesse uma maneira de
modelar um como equanimidade
neste sentido como valência tão neutra
como é que
hum eu quero dizer o que impulsionaria essa
força e então eu sou apenas gentil  de se perguntar à
medida que
mergulhamos mais fundo no modelo se
isso ficará claro ou não,
você pode explicar o que quer dizer com isso
e que outros tipos de modelos podem
existir para pensar sobre isso,
assim como
você sabe que os resultados aqui foram direcionados
obviamente, em direção a um, você sabe, empurrar
ativos para um estado positivo
ou
afastar-se de um estado negativo,
quero dizer, eu assumo a ideia,
então, e quanto a dirigir em direção a
um estado neutro, como é, isso é
algo que foi
considerado certo, então você sabe que
pensar demais tende a  levar como
pensar demais como
supor sobre o futuro leva
como você conhece esses supostos
pensamentos negativos que e então está
produzindo ansiedade porque você está preocupado com
esses pensamentos negativos  pensamentos como isso é
pensar demais ou pensar como o pior
cenário talvez certo, então as pessoas
gostam muito de redirecionamento de pensamento
nesta terapia cognitivo-comportamental,
como as pessoas fazem redirecionamento de pensamento,
então talvez você esteja pensando
não em um estado tão negativo, mas em
um mais  maneira positiva, bem, também poderia
ser ótimo, então
há isso, mas e como o
não-pensamento,
então, se você não pensar, poderia levar
a uma valência neutra
como valência igual a zero
para ter esse tipo de linha de base de equanimidade
que é como
algo que talvez a meditação a meditação
atinja o certo, então você pode
trabalhar para o não-pensar, talvez o
não-pensamento, seja essa valência
neutra,
então eu não sei como,
como pode esse fator na
psiquiatria computacional e isso foi pensado
de antes eu não sei
legal ótima pergunta e então é
como se estivéssemos fazendo a
modelagem de um carro, provavelmente há muitas
maneiras diferentes de você c  poderia configurar acidentes de carro
ou carros que saem dos trilhos
e nós só queremos saber
como é ter um
modelo de psiquiatria computacional que não está apenas
capturando uma espiral negativa
enquanto pensar demais progressivamente
acelera, mas sim algo que
retorna  para o
estado de atrator neutro ou algo
relacionado à atenção plena ou atenção aos
detalhes
ou abstração, mas não ruminação hiper abstração,
mas não hiper ruminação,
então o atrator estranho poderia ser
neutro ou mesmo saudável,
não um Stephen delirantemente positivo ou negativo,
suponho que você poderia  digamos que
existem milhares e milhares
de dimensões que estão
lá como neutras
e você realmente percebe quando não está
lá e você tem que restabelecer
isso, então é isso que eles falam sobre
fazer incenso é
quando você  Você está imerso em algo que você
não faz sentido, mas uma vez que você de
repente você sai disso,
conscientemente,
você pode estar fazendo algo estranho.  sentido
consciente mas o nível mais consciente
é quando você fica surpreso basicamente quando as
coisas não estão
indo do jeito que sua
compreensão habitual delas está
e então de repente sua cognição tem
que entrar em ação e dizer tudo bem como
eu descubro qual é o sentido  do que eu
deveria estar fazendo no momento
e é aí que tudo se torna
transparente,
então é bem interessante
ver isso agora
que, novamente, pegando esse pensamento
e
e esse tipo de abstrato e trazendo
isso direto para o corpo
e o e e  as emoções
como a forma de saber realmente
quero dizer de certa forma é a sua mente a
verificar com o seu corpo
era o seu corpo a verificar com a sua mente
legal muito interessante sobre a mente e
o corpo e sempre um importante
take a qualquer outro  pensamentos aqui ou podemos
continuar sasha
um sim outro aspecto deste artigo que eu
realmente gostei
é discutir o um como futuras
aplicações clínicas de
entender o mecanismo de como
ce  Algumas terapias existentes funcionam porque
há muitos tipos diferentes de terapias
por aí,
e estou pensando em como a arteterapia
e, claro,
todas as outras formas incluíam um para
entender para começar a entender por que
elas funcionam
e por qual mecanismo elas funcionam
pode estar explorando uh
esse tipo de codificação afetiva e preditiva,
então acho que é realmente emocionante
e também me pergunto quem está apto a abordar
esses tipos de perguntas
são os profissionais médicos são os
psicólogos quem é mais adequado para
esse papel
porque é um  muito você sabe uh
assunto desafiador para falar
sem um
dar às pessoas talvez uh
conselhos médicos incorretos ou
falsas esperanças e então isso é apenas
algo
que eu estou curioso sobre mas eu
não quero pisar em nenhum pé
legal vamos manter isso em  mente e
como ryan se junta e volta, mas não há necessidade de
enviar as
mensagens jitsi porque podemos ouvi-lo muito
alto, então vamos apenas
esperar que ryan possa descobrir,
caso contrário, levaremos ca  re of it para a próxima
semana
legal aqui estamos no paper for today
que é inferência afetiva sofisticada
simulando dinâmicas afetivas antecipatórias
de imaginar eventos futuros e isso foi a
partir de outubro de 2020
no primeiro workshop internacional sobre
inferência ativa ou iy
e acredito que mais recentemente  como
nos últimos dias, isso foi
codificado em um livro, então estamos usando a
versão do researchgate,
os objetivos e as alegações do artigo
foram um pouco ensaiados no
11.0, então vá e confira se você
quiser mergulhar mais fundo  quais eram os objetivos
e as reivindicações,
mas o grande ponto deste artigo foi
pegar dois
corpos de trabalho anterior que era a
inferência sofisticada que é
sofisticada significando profundamente
através do tempo e então a inferência afetiva
afeto sendo relacionado à emoção e
valência e
fundindo esses dois fios  em
sofisticada
inferência afetiva tão profunda ao longo do tempo
e
também envolvendo afeto e a grande
questão
de uma inferência não ativa  A
perspectiva do jargão é como modelar
agentes afetivos e antecipatórios é
claro que vamos pensar sobre
isso dentro da estrutura de inferência ativa
e então vamos perguntar quais
recursos esses agentes simulados
exibem
e como isso é realizado ou
conectar a
áreas que são como psiquiatria ou
teoria de controle cibernética
todas essas coisas divertidas sobre as quais
falamos em fluxos ativos anteriores
como vamos conectar o que estamos
aprendendo hoje algo que é um
desenvolvimento recente apenas nos últimos
dois  meses,
estes são os desenvolvimentos atuais, então
vamos nos divertir,
vamos tratá-lo apenas como uma incursão inicial
e uma conexão entre essas duas
áreas diferentes,
aqui está o resumo e, novamente, foi
lido na versão 11.0
e vamos apenas orientar mais a discussão
no  painéis que temos, mas
fundamentalmente no resumo eles
descrevem
o que acabei de dizer que eles combinam esses
dois
tipos diferentes de inferência ativa
m  odels modelos paramétricos sofisticados e profundos
e então eles usam um
processo de decisão de markov aumentado
por favor conheça o jitsi chat se possível
obrigado ryan
nos vemos em breve um e uh
então eles dão uma simulação mínima
no final
de um agente de ruminação e é aí que
blue estava falando sobre o
agente negativo que meio que se
transforma em um efeito negativo
ok, o roteiro do jornal
não há muitas paradas não há
muitos postos de gasolina ao longo do
caminho também é um artigo curto e eu o tenho
nesta outra guia se  queremos
analisá-lo como está como um papel
porque é tão claro e conciso,
mas o que eles fazem é introduzir as idéias e
depois
mostrar algumas figuras que apenas
resumem o modelo
e mostram uma tabela com o que os
formalismos eram
neste momento  alguém tem alguma
ideia ou para
onde queremos ir, como
o que alguém pensou
estruturalmente ou de uma
perspectiva tópica que eles queriam trazer à tona
ou está tudo bem se não estiver
tudo bem, vamos  uh olhe para as figuras
e então use as figuras
como nosso andaime para
entender o que eles estão fazendo
neste artigo
e então entender por que eles fizeram algumas
das coisas que eles fizeram
e então quais seriam alguns dos próximos passos,
então
aqui  estamos na figura um e na figura
um alguém quer
apontar algo que veja primeiro por
isso sinta-se à vontade para levantar a mão a qualquer
altura hum
na figura um coloquei caixas vermelhas à
volta de duas peças estes são os dois
pilares em que as coisas estão a ser  construído
aqui está a parte do efeito da inferência
que chegaremos em um segundo e depois
no meio
está a inferência sofisticada específica da tarefa,
então essa é a inferência profunda aqui
e depois, como em algumas outras figuras
que vimos, o tempo
está se movendo  da esquerda para a direita
neste modelo existem várias caixas
que estão sombreadas
e isso ocorre porque há essa
incorporação recursiva dos modelos,
então começamos com um único ponto de tempo
que é
isso aqui no nível superior do modelo,
isso é li  ke a camada externa do
modelo é como o ponteiro das horas
do modelo em que
você pode pensar e o que está acontecendo em
cada
ponto de tempo do próprio modelo é que
o agente
está fazendo uma previsão ao longo do tempo, então
é como
no ano  2000 você está fazendo uma previsão
para os próximos cem anos
e então é uma string recursiva porque
em 2000 você faz uma previsão de 100 anos
e então 2001
você faz uma previsão de 100 anos então é como
em cada ponto de tempo cada grande tique de hora
do grande modelo
vamos fazer isso recursivamente,
uh,
lançando previsões ao longo do tempo,
então
essa é a maior estrutura do
modelo, seu nível superior
é o tempo real, o
que está acontecendo no mundo, podemos
pensar,
mas o agente está envolvido nisso
simulação antecipatória recursiva e essa é a
inferência profunda ou sofisticada agora
há alguns outros elementos para
destacar e novamente qualquer um pode
levantar a mão a qualquer momento a primeira
coisa
é que dentro dessa previsão  ião ao longo do
tempo
vimos alguns elementos aqui
vimos s os estados
a como as estimativas de estado oculto são
mapeadas para observações
também vimos b que é como os
estados mudam ao longo do tempo ou se
prevê que mudem de novo
isso é como acontecer dentro de uma
instância do agente
também vimos você, que é como as ações
como a política mapeia a maneira como os
estados mudam
lembre-se de que a política entra na matriz b
para que os estados sejam inferidos e então
estamos inferindo o b  matriz que é
basicamente como nossas políticas
afetam como os estados influenciam uh como os
estados mudam ao longo do tempo
outra característica notável aqui e
um pouco fora da caixa azul, mas na
caixa cinza está essa gama
ou um parâmetro de precisão, então, enquanto fazemos isso, lançamos
em um determinado  instantaneamente e pensar à frente
no tempo como as coisas serão
, não estamos apenas estimando a implementação do estado ao
longo do tempo
, também estamos estimando nossas ações ao
longo do tempo e como isso influencia os
estados e como eles se alteram  nge
e uma camada acima disso é essa gama
que é o quão certo estou sobre
essa camada de precisão na
estimativa e que está passando por esse
g
que está relacionado à energia livre estimada,
então novamente para cada momento do lançamento
o agente  está estimando um monte de
coisas
dentro deste modelo e, em seguida, stephen eu vou
chegar até você depois de terminar este último
pouco
e, no momento, na
linha do tempo real do agente,
isso está afetando e, portanto, essas
são as maneiras pelas quais esses dois  os modelos são
combinados e podemos ver mais
algumas descompactações em outros slides, mas eu só
quero começar com a figura real
usada no próprio artigo antes de ir para
outra citação
e a inferência sofisticada é
capturar esse lançamento profundo em um
instante
com um  estimador de precisão e a
inferência afetiva
está capturando esse estado afetivo que
avança no tempo
e, portanto, combinar inferência afetiva e
sofisticada
é literalmente
combinar estruturalmente  Seguindo
os padrões de inferência afetiva
deste hesp em todas as citações
com as estruturas do modelo topológico de
inferência sofisticada
, ficaremos aqui e continuaremos pensando
sobre isso Stephen,
então eu estaria certo em dizer que a
inferência efetiva ao longo do tempo
é meio que  olhando para a forma de
como as
ações se parecem
com o tempo
e meio que colocando um sentimento nisso
em um termo simplista, é como
se não fosse,
então você tem todos esses momentos bastante discretos
sendo
observados ou  avaliado ao longo do tempo e o
tipo de
forma disso é sobre o que é o sentimento
que faz sentido é como
se vai
é como se estou a prever que esta será uma
montanha-russa
de incerteza nos próximos minutos
ou estou à
espera  que seja suave, você sabe,
porque esse seria o tipo
de forma das observações e das
expectativas à
medida que eu o estico ao longo do tempo e isso
se torna
algo que é obs, você sabe que tem um
modelo
generativo rastreá-lo seria uma maneira
de dizer
ótimo e obrigado por expressá-lo no
texto
como parece para você, então vamos começar com
a forma
da previsão de que a forma é na verdade
a forma de uma distribuição de probabilidade
é o  forma da
distribuição de probabilidade que é um modelo generativo
e a forma disso é como
uma nuvem de pontos
ou a bolha que envolve a nuvem de
pontos é uma forma
que existe vamos apenas pensar
inicialmente em duas dimensões como um
pedaço de  papel
e no eixo y será o quão
recompensador é
muita recompensa ou recompensa negativa e
então o eixo x é precisão
de baixa precisão a alta precisão e
então
você pode imaginar que a forma pode
estar totalmente agrupada  no canto superior
direito, de
modo que seria uma recompensa esperada alta,
mas alta precisão, esse é o melhor estado,
o estado mais baixo seria como o
canto inferior esquerdo, onde é uma recompensa esperada
baixa e baixa precisão  n então, novamente, a
mentalidade de priorização de recompensa diz que o estado do agente
deve corresponder à sua estimativa de estado,
a perspectiva de inferência ativa diz que não,
não, o efeito do agente
estará relacionado à sua
estimativa de incerteza mais
porque se você tiver uma estimativa de estado positiva pequena,
mas você '  é muito preciso eu vou te dar
cinco dólares mais ou menos um centavo
você diz ótimo e se você diz que eu vou
te dar cinco dólares mais ou menos
você diz espere um minuto você talvez
leve vinte dólares por  me,
mesmo que seja uma chance muito pequena
que não seja tão boa quanto obter cinco
mais ou menos um e é aqui que
a estimativa de estado
e o estimador de precisão são
ortogonais e é isso que delineia
a forma da distribuição que é
o modelo generativo  do futuro
agora em um
modelo de psicologia computacional tradicional
novamente o efeito do agente seria rastreado pela
estimativa do estado se estiver acima de zero
esperado então você é bom
se estiver abaixo de zero é ruim  ereas na
estrutura de inferência ativa
bom afeto será associado
a estimativas precisas
e ansiedade afeto negativo
será associado a
alta incerteza e, portanto, à medida que esse agente
executa simulações daqui para frente e
as implementa, podemos ver como
isso se
parece  se a recompensa esperada for positiva
se a ambiguidade for alta a incerteza
for alta pode
estar produzindo ansiedade então é isso
que estamos realmente
rastreando existe a estrutura
deste modelo que é como a topologia ou
a conexão de como as diferentes
variáveis
nciam cada  outro no modelo,
mas o resultado de
tudo isso é a forma da
distribuição
da previsão do agente e
isso é, respectivamente, como todas as
previsões são
sobre o estado, bem como a incerteza, então a
estimativa sobre o mundo indica os
estados ocultos no mundo
e, em seguida, uma estimativa metacognitiva de nossa
precisão
e é como se fosse um clique
no tempo e então
o agente age  mas está simulando suas
ações futuras neste momento
e, em seguida, o modelo real clica
e, em seguida, está na próxima etapa de tempo
para o agente e começa a simular a
partir desse
momento em diante, e esse é um dos
recursos
que é algo que é uma marca registrada
deste modelo
é como se o jogo que está sendo
jogado tivesse um
retorno líquido positivo e vamos apenas supor
que tivéssemos um grau de agência
que provavelmente poderíamos escolher pequenos
resultados vencedores dentro deste jogo que estamos
prestes a mostrar,
no entanto, em espiral e ruminando
profundamente ao longo do tempo,
o agente começa a pensar em
estradas potenciais que são altamente
recompensadoras, bem como uma pequena fração
de caminhos que são muito negativos
e, em seguida, a incerteza nessa
distribuição
a dispersão no eixo x ou a maior
incerteza no eixo x
está na verdade a conduzir a que produza ansiedade
mesmo que a estimativa do estado seja
positiva stephen
sim, penso que isto é o que suporta alguns
dos desafios que também
encontramos  com você sabe se você vir
estes números para o mercado de ações você pode
ter essa sensação de
certeza de que todos nós sabemos o que está
acontecendo e isso nos dá
para algumas pessoas que podem deixá-las bastante
relaxadas
e confiantes e aqui vou eu  você conhece um
bullish como poderíamos dizer e isso
meio que apoiaria esse senso de como
se você recebesse esse alto nível de
precisão
e suposta precisão e
confiabilidade, você poderia ter uma noção
completa disso
e e isso poderia  estar onde você sabe que
ao mesmo tempo as pessoas desafiam isso e
olham como se nós precisamos explodir isso
porque
você sabe se você se a confiança
nisso de repente desaparece
e você vê isso como não sendo tão preciso
quanto você pensava que
a ansiedade aumenta muito e
você sabe que outras formas de pensar podem
precisar ser pensadas você sabe entrar em
jogo legal
boa conexão com a tomada de
decisões em mercados
que estão muito relacionados não apenas a
estimativas de valor mas a estimativas de
volatilidade
e estimativas de incerteza sobre valor
e sobre volatilidade
e então você tem pessoas negociando vix
você sabe negociando o índice de volatilidade
ou alavancando isso e então estes são como
ambiguidade de nível mais alto sobre ambiguidade ou risco sobre
risco
e então tudo isso está associado à
valência  uma boa negociação ou uma negociação ruim
e isso é como voltar à
pergunta de Sasha sobre valência e
efeito, é tipo, bem, há
tantas camadas e maneiras que você pode
alavancar a
negociação, mas no final é como
certo, mas eu vou fazer
ação a ou não vai ser a ou b
é uma boa negociação
ou não e isso implica implicitamente
preferências como eu quero ver meu número
de bitcoins subir
não descer mas se você não tiver essa
preferência que faz parte  a
matriz c que não é mostrada aqui faz parte
do g se você não tivesse uma preferência
então você não saberia de qual política
participar como se você não soubesse para
onde está indo
cada passo é um passo perdido  mas t  hen
com um vetor de preferência c
você pode realmente perguntar se esta negociação é
boa ou ruim
e isso não é apenas o
valor esperado acima de zero
novamente isso é recompensar landia isso é recompensar
primeiro a incerteza como um satélite
estamos tomando a incerteza primeiro e nós
ainda queremos participar
de preferências na
seleção de políticas guiadas por preferências,
então, em vez de fazer preferências para
recompensar a maximização e lidar
com a incerteza mais
tarde, é como ir da preferência para a
seleção de políticas
com ambiguidade como o coração do que
estamos fazendo
e  a recompensa cairá em função
da redução da incerteza sobre a
ação ideal no mundo,
dadas nossas preferências e possibilidades, então
isso é uma espécie de simples
reorganização de ideias e
reconfiguração que leva a alguns
desses insights inovadores em inferência ativa
steven apenas adicionando algo
em  isso também mostra que pode funcionar
de outra maneira
eu conheço alguém que faz negociação e ele
tem que
monitorar seu coração ra  te eles fazem uma
coisa toda onde ele faz um pouco de relaxamento
e mede a frequência cardíaca e isso
antes de fazer o trabalho
para que o estado do corpo não
mascare o que realmente está acontecendo você sabe
então
isso também mostra que você sabe se seu
físico  estado
e você sabe que seu estado emocional
está fora de controle de alguma
forma sua sua capacidade de fazer essa
inferência profunda pode estar
distorcida ou até mesmo você sabe que está
perdido porque o nível superior no
diagrama
não está necessariamente acessando os dados reais
é apenas explorar os
valores
sobre a valência de excitação do contexto, etc., que
está em todo o sistema para a
pessoa correta e há muita
pesquisa comportamental não feita na
estrutura de inferência ativa que mostra como quando as
pessoas estão em uma estrutura pessimista,
elas podem  estar mais disposto a satisfazer
com um
ganho menor no curto prazo, enquanto que quando
alguém se sente
abundante, otimista ou confiante
em seu
sucesso, pode ser capaz de delatar  y
gratificação e
participar de ganhos maiores no futuro
e, portanto, se você tiver alguém que está
transferindo
da outra guia literalmente
um efeito negativo
ou um efeito adverso sobre o mundo
e eles virarem sua conta de negociação,
eles farão diferentes
tipos de  decisões baseadas em seu
estado afetivo
que vai levar em suas
estimativas de precisão
que está relacionada à ansiedade maior
precisão
menor ansiedade esses dois são negativamente
correlacionados
e, novamente, nesta legenda o
modelo de ação imaginado precisão ações
e estados e resultados
tudo dentro do  cinza e a
caixa azul está
dentro da mente de um agente em um momento
e então este é o lançamento dentro da
mente de um agente
em um momento vamos olhar para a figura 2 e
falar sobre este jogo
que eles realmente simulam então
são quatro  jogo de estado é uh,
há muitos jogos que você pode
simular, mas este é apenas um jogo
e cada uma das bordas reflete o
trânsito  que são possíveis
então você começa como o quadrado um e então
você pode mover para o quadrado dois ou para o
quadrado três com alguma probabilidade
e você começa com um ganho de
zero é um estado neutro você pode ir para um
jogo pequeno seguro
então se você  está apenas querendo jogar pelo
seguro, você pode sair e ir entre
um e dois,
no entanto, você também pode ir para esse ganho alto
três, agora três, você está recebendo o dobro de
dinheiro, no entanto, há uma chance em três
de você estar indo  para ou dependendo de como
essas arestas são parametrizadas, devo
dizer que há uma chance de você se mover
para esse
estado absorvente que é doloroso e, portanto,
os dois adjetivos são dolorosos,
então tem uma recompensa negativa de menos
dois
e é absorvente porque você vê
que  também pode
engolir sua trajetória como quando você
termina em quatro é como um estado negativo e
então existem estados absorventes no
mundo
como a morte, digamos que quando você atinge
esse estado você fica nesse estado
e então o  agente está começando aqui
e então é como em qual quadrado eu deveria
andar para conseguir um
você sabe mais dinheiro ou algo
assim e então se ele apenas andar por
aí vai acabar aqui muito rápido
e entrar neste estado doloroso de absorção
e assim  está a pensar ok existem
alguns caminhos que posso imaginar
onde ando para trás e para a frente entre
um e dois existem outros caminhos
onde ando
por um dois três estou apenas a ganhar dinheiro
ou neutro a cada passo
e por isso o que está a fazer aqui é o tempo
um está dizendo bem no meu próximo passo eu poderia
ir para um dois ou três
e eu poderia ir para quatro mas na verdade essa
borda não existe então é como se não fosse provável
então
o primeiro passo é como se fosse literalmente
tudo de bom sua expectativa é
qualquer um  ou dois, então seu tipo de
estimativa é uma média
de um e meio com uma pequena variância
ok, mas agora aqui se você ficar em um
e continuar em um agora você está obtendo
esse
caminho no ponto de tempo três daria
zero aqui você  teria um dólar t  total
zero zero um aqui você teria três
dólares no total aqui você teria
mais um zero então um dois quatro
aqui você teria dois mais dois é quatro então
você está obtendo todas essas estimativas agora
você tem alguns quatros,
mas você também  tem dois dois negativos
e alguns
quatro negativos, então enquanto você está lançando
esta simulação
em cada ponto de tempo, na verdade, a
expectativa está ficando maior,
porque se você pensar sobre isso, você pode
obter menos dois ou mais dois que se
cancelam e depois mais um
então a cada jogo que você joga a cada passo a
expectativa vai crescer estritamente,
no entanto, a variância também vai
crescer estritamente
e isso está relacionado a alguns outros
jogos de probabilidade
onde é como você jogará este
jogo onde nós jogamos
e então é como o dobro  ou nada uh
seguindo o dobro ou nada é como
o são pedro são
petersburgo uh aposta tem outro
nome também
e a razão pela qual as pessoas não pagam
dinheiro infinito
para pagar esses uh para jogar esses jogos com
uma expectativa infinita  O valor ted
é porque a variância é tão alta e
o que está acontecendo é que o agente está
lançando em sua mente
essas trajetórias possíveis e isso
pode ser como trajetórias de xadrez ou
pode ser como políticas de seleção de ações
ou negociações
enquanto está lançando a variância
está a aumentar
e isso torna-o ansioso,
é meio que o cerne do que está a
acontecer
e então à medida que traçamos os passos
de tempo do modelo
este é novamente apenas um traço da
simulação eles não estão a explorar todos os
parâmetros mas isto é muito ilustrativo
o que acontece é que nos primeiros duzentos
pontos de tempo do modelo a valência
é boa o agente está se sentindo bem está se
sentindo bem por terminar
em grandes estados de recompensa e tem um
modelo bastante preciso de ação e uma pequena fração de
um  os eventos imaginados são negativos 0,04
mas então o que começa a acontecer é
porque esse estado negativo está absorvendo
você tem mais e mais trajetórias se
alinhando neste lado direito  e
onde é como 4 como um estado absorvente
e
isso está fazendo com que a
incerteza aumente estritamente, então por volta de 500
temos essa transição de fase
onde a precisão na estimativa do agente
cai rapidamente é tipo sim, eu não tenho
certeza do que vai acontecer  depois de 500
pontos no tempo porque há alguns caminhos
que são super ruins e há alguns
que são super bons,
então quando chegou um ponto no tempo
eu tinha quase certeza que ia ganhar um dólar
ou dois dólares e me senti ótimo,
mas agora que você '  está me pedindo para prever
500 pontos no tempo
, não sei se vou ter cem
mil dólares ou cem
mil dólares
em dívidas e isso está realmente me deixando
ansioso por não saber
a precisão e, novamente, se  alguém
disse ei, não se preocupe com o futuro
porque o valor esperado será
positivo mil dólares
que não são mil dólares no meu
bolso isso é mil reais
se alguém disser que o valor esperado é
mil  dólares, mas tem uma enorme
variação, vai produzir ansiedade
e, portanto, mesmo que a percepção de ameaça
esteja aumentando
de 0,04 para 0,1, então ainda não há mais do
que 10% de
chance de esses
eventos altamente ameaçadores
acontecerem, acontece que  hum, a
incerteza é o que impulsiona a valência,
não a porcentagem de eventos negativos
e também curiosamente, e isso pode
ser superestimado em um traço do
modelo,
mas a transição de fase, a precisão
e a valência, acontecem exatamente ao
mesmo tempo em
torno de 500 antes de 500.
curiosamente
a percepção de ameaça está a descer no
geral
levando a 500 e depois começa a
aumentar
de novo é tipo ok eu bebi todo o
café estou a sentir-me óptimo é tipo
oh não estou a começar a ficar um pouco cansado
que o café é  não vai funcionar, essa
flexibilização quantitativa não vai funcionar
e, portanto, mesmo que a percepção de ameaça
na verdade não seja tão alta quanto tem sido,
a precisão sendo tão baixa leva t  o a
valência sendo negativa
porque a valência está sendo derivada
novamente da ansiedade da
incerteza e
não do valor esperado isso é como
um ponto ao qual sempre podemos retornar
porque é um ótimo exemplo da
complementaridade dos
entendimentos tradicionais centrados em recompensas de aprendizado de recompensas
e essa compreensão mais precisa e guiada
da seleção de ações no
nicho
ok qualquer pensamento sobre essas figuras
que é meio que a contribuição do
artigo de
várias maneiras é apenas fazer esse
modelo de combinação
que apresenta a inferência afetiva
do agente
em sua linha do tempo e, em seguida, em  a cada
momento esse
lançamento imaginado e um
sim, é um modelo de tempo
discreto e, sim, qualquer pensamento ou pergunta ou
há mais coisas que podemos continuar procurando
legal, então apenas para colocá-lo lá em cima e
qualquer um pode levantar sua
mesa de mão, tem algumas das  detalhes matemáticos,
então espero que com Ryan e quaisquer outros
autores na próxima semana possamos falar
sobre esses detalhes e  uh,
aqui está aquele gama que é
um sobre a precisão, então às vezes
você ouvirá sobre isso como
precisão maximizando outras vezes você
ouvirá sobre isso como
minimização de incerteza e esses dois o mínimo e o
máximo
estão relacionados por este recurso
apenas
um ponto, então é como um nas
redes de rede, há um tipo de problema
chamado
fluxo máximo, como você deseja ter fluxo
através da rede de
internet ou água ou recursos e, portanto,
pode querer saber
qual é o corte que será mais
prejudicial  ou o menos prejudicial para a
rede
e por isso às vezes o mais e o menos
estão relacionados por este
recurso, ok, qualquer pensamento, porque
há muitos formalismos pelos quais podemos
continuar a
percorrer e temos uma boa quantidade
de tempo, mas
talvez apenas  pausando aqui o que seria
algo que
você diria para alguém que nunca
ouviu falar de inferência ativa
e apenas o que é algo que ela
captura que outros
modelos não capturaram ou algo
que  você ficaria animado em vê-lo seguir
na direção de Stephen, obrigado,
bem, eu acho que a natureza contraintuitiva
e a capacidade de as
coisas serem inesperadamente estáveis e inesp
radamente trans
cionadas é algo que eu n
o conheço de uma maneira que os mo
elos tradicionais do  mund
iria mostrar que você sabe porque você sabe que
você poderia ser como as
pessoas normalmente ou apenas pegam
um desses momentos e então isso é
extrapolado para tudo, mas na verdade
você precisa segui-lo ao longo do tempo
porque é muito importante
e precisa  para ser meio que ao
longo do tempo de duas maneiras, o agente real
precisa estar progredindo no tempo, mas
em cada ponto de tempo o agente precisa estar
simulando
pontos de tempo do passado, presente e
futuro, e isso é como uma
linha de tempo dupla que está acontecendo com o
modelo  topologia aqui
é que você poderia ter outra caixa rosa ao
lado desta
e isso seria como o próximo
ponto de tempo do agente, mas é como
agora são 10 da manhã  e eu estou olhando para frente para
10 11 12 e então são 11 e então eu estou
pensando adiante de novo mas eu também estou
olhando para trás
e tudo isso está sendo girado para fora do
modelo generativo
da trajetória stephen sim isso é
e eu pensei  foi interessante
eu não vi uma
valência positiva e um valor negativo eu não
vi uma espécie de duas dinâmicas
mapeadas uma ao lado da outra
simultaneamente normalmente há apenas
uma então eu pensei que isso é algo
que é bom e ruim
para você  sei que não se trata apenas de
bom é sobre a mistura de bom e ruim
eu pensei que isso é bom
então quero dizer teoricamente você poderia ter um
monte de variantes disso
você sabe que você poderia ter bom o ruim o
feio
sim sim valência assim como uh um elétron
ou um  próton você conhece a valência
de mais ou menos que é mais para menos
valência positiva e negativa
mas o afeto é uma paisagem multidimensional
e então isso é algo que poderia ser
explorado de uma maneira dimensional mais alta,
mas novamente vamos pensar sobre isso  t
exemplo de negociação
há tantas maneiras oh é uma
negociação elegante é uma negociação feia foi
desajeitada foi uma com muita previsão
ou foi uma negociação retributiva todos esses
adjetivos
mas então o que se resume a dadas as
minhas preferências  e minhas affordances foi
uma boa negociação
e que, se suas preferências são hey, eu
tenho muito dinheiro,
estou tentando patrocinar algumas pessoas
que têm menos criptografia do que eu do
que uma cotação boa negociação, dado que o
vetor de preferência pode não parecer uma preferência
uh
ou uma política selecionada por alguém com uma
preferência diferente,
então é aí que as preferências específicas do agente
entram em jogo,
você nunca vai escapar de
que o agente não está fazendo esse cálculo neutro
seguido por uma etapa secundária de
seleção
da política  as preferências por políticas e por
resultados estão entrincheiradas
no núcleo deste modelo a
cada passo de tempo stephen
e e isso dá uma rota bayesiana plausível
para o seu pressentimento,
quero dizer, sim  essas emoções como
você está dizendo que
uma troca elegante pode ser um tipo de
processo cognitivo e
algum outro tipo de parte disso pode estar
chutando seu fundo,
você sabe que há certos momentos em que
você está pensando em coisas e, de
repente, você fica  uma sensação de aperto
no estômago,
você sabe, e é como bem que,
quem sabe de onde isso está vindo, mas
isso dá a
você apenas um
tipo geral de pressentimento, você só obtém um
tipo geral de
movimento para inferir ativamente
como agir  no mundo e todas
essas
coisas diferentes, eles só se tornam
disponíveis para você quando você talvez reflita
sobre isso mais tarde e você tem que descrever
por que você teve aquela sensação de que você
acabou de mencionar
que poderia haver centenas de coisas diferentes,
todas basicamente
integradas exatamente e isso é  isso vai
não vai ei eu não estou me sentindo bem
com isso todas essas férias
ou eu estou me sentindo muito bem eu não
sei o que está atrás da porta número quatro
mas eu estou me sentindo muito bem comigo  t
esse aspecto de valência da previsão para
o futuro
é como a estatística resumida de controle de nível mais alto
é como se vamos aceitar essa
pessoa na faculdade
ou não, há tantas outras dimensões,
mas é destilada
no ponto de estrangulamento através da marca
chamada manta de
ação é destilada em ir ou não
ir naquela pessoa específica ou naquela
política específica ou naquele resultado específico
e, portanto, essa é realmente a justificativa
para o uso da valência
como um simples positivo para negativo,
embora haja tantas outras dimensões
para afetar em
geral  se destilar nesse
pressentimento no
qual você pode entrar e você pode
reconhecer que pode adicionar
adjetivos no topo, mas é meio
interessante, é como
se o pressentimento fosse apenas positivo versus
negativo
e quando você introspectiva você obtém
níveis cada vez mais altos de
emoções polissilábicas abstratas ou você se
aprofunda cada vez mais em seu corpo e
em estatísticas cada vez mais
resumidas como vá, não vá u  eu
congelo a luta são coisas como ir
e não ir
vamos dar uma olhada em alguns oh sasha vá em
frente
isso é mais ou menos o que eu estava pensando é
com este modelo
de valência
uh um participante humano digamos ser capaz
de
auto-relato neste semelhante  sobre a
sua valência durante uma experiência ou é mais ou menos
como o que
você conhece escondido pelo cobertor
de markov e
podemos ter esses modelos para ajudar a explicar o
que estava acontecendo na época, mas
esses estados podem ser inacessíveis para as
pessoas realmente experimentando
isso, você  conheço o processo de tomada de decisão
e, sim, isso me lembra
de como as pessoas gastam dinheiro e
pensam sobre
as decisões econômicas que as
pessoas tomam que são
lógicas ou não lógicas
e que realmente tem pouco a ver
com
o dinheiro que  temos
e, em seguida, a mentalidade que temos sobre
o dinheiro e como devemos
gastá-lo
e você sabe quem queremos
apoiar ou não com nossa
decisão de investimento.  e
sim, é realmente uh, eu não
sei, está em um nível tão alto do
que apenas pensar no salário de alguém
, é como eles interagem com o sistema econômico
e qual o papel que podem desempenhar nele
e especialmente nas férias, como
tudo que posso  acho que somos
tão profundamente influenciados por um
tempo e gostamos de época e tradição
com a forma como escolhemos como e onde
escolhemos gastar dinheiro
certo você envia dinheiro você literalmente dá
dinheiro para as pessoas em seu aniversário
em seu biorritmo ou você sabe  na
temporada de férias
e também o que você acabou de dizer que Sasha
me lembrou como estimativas de granulação grosseira
e por que é tão importante se sua
estimativa econômica que você está fazendo é
se temos o suficiente ou não, você pode estar
muito confiante de que terá  basta
dizer que não sei os detalhes, mas
estou confiante de que teremos o suficiente ou
até mesmo
estou confiante de que não teremos o
suficiente e teremos que fazer a política xyz
ok, podemos trabalhar com  isso, mas se você é
tr  Ao fazer uma estimativa até o centavo,
você pode ter uma estimativa muito barulhenta
e,
aparentemente, as pessoas podem ficar bastante ansiosas
com
quantias relativamente pequenas de dinheiro que
estão lá
em cima na grande faixa salarial,
será esse número
ou um pouco  um número maior ou um pouco menor,
então há essa disputa e
incerteza lá em alto nível,
porque eles estão fazendo uma
estimativa de precisão de nove dígitos com uma grande variação,
enquanto há algo a ser dito sobre
granulação grosseira, simplificando
e funcionalizando e, na verdade, não
apenas reduzindo  a carga cognitiva,
mas aumentando a precisão de nossa
estimativa, mesmo que a estimativa de estado
seja inferior, então há muito para
continuar
explorando, vamos apenas percorrer
mais alguns desses formalismos, porque a
maior parte deste artigo, podemos apenas rolar
por ele apenas para
você saber  mostro a você, mas tem 10 páginas
incluindo referências
e basicamente eles introduzem,
dê aquela figura que acabamos de ver
dê a figura dois que acabamos de ver
dê a tabela que vimos mostre os
resultados
para a figura três e há todo o
artigo tão curto
muito muito curto então vamos entrar nestas
duas citações
subjacentes ao artigo centralmente e
então descobrir o que elas
podem mostrar  nós e vamos
falar sobre
o afeto profundamente sentido em abril, acredito que,
novamente,
a inferência afetiva sofisticada está desenhando o
afeto deste lado esquerdo e a
profundidade temporal do lado direito,
três áreas que poderíamos imaginar que essa área
de pesquisa se dirigisse  ser
simulações mais avançadas
para que os agentes que estão simulando em
tempo contínuo
ou com políticas de ação de maior dimensão
, assim como vimos do
ativo 8
com escala de inferência ativa ou para
o ângulo da psiquiatria computacional,
algo sobre o qual ryan smith e
outros escreveram artigos de revisão
e um  muito trabalho empírico
também, então ouviremos mais sobre isso na próxima
vez
e depois há esse ângulo dos
modelos para  robótica que é como
se o drone tivesse uma
estatística de resumo de nível superior
que é exatamente como essa missão está indo
bem ou não
e, se não, isso pode envolver algumas
políticas como voltar para casa ou pausar ou
pousar ou chegar em segurança,
mas isso é um topo  estatística de resumo de nível
que até os robôs podem ser capazes de
utilizar e eu sei que algumas pessoas estão
fazendo esse tipo de coisa,
então em inferência sofisticada e isso
é para preencher
a lacuna entre os formalismos e as
sentenças reais que estão nos guiando
, vamos tipo  de escrevê-lo um
pouco de um script híbrido
como um rebus, então a grande questão que os
agentes estão tentando responder
no mundo e em
inferência sofisticada é
como podemos ter a melhor política em um
determinado horizonte de tempo,
então não qual é o melhor xadrez  mover
agora é qual é o melhor movimento de xadrez ao
longo do horizonte de tempo que estou
considerando
e ligado a essa questão sobre
avaliar a melhor política em um determinado
horizonte de tempo
está a questão de quais são os
consequências das políticas ao longo do tempo
e como estimamos qual é a nossa
estimativa
e o que está relacionado com a forma
como comparamos as políticas e as suas
consequências está especificamente relacionado com a
forma como entendemos as observações que estão sendo
mapeadas para estados ocultos
e nossa política que  é como nossas
ações estão influenciando a maneira como
os estados ocultos mudam entre si,
essa é a
matriz b e a energia livre generalizada
que é essa
citação par e fristen, então outro
link de citação longe do artigo amplo
é que a energia livre generalizada
consiste basicamente em  um modelo
que condiciona as políticas e depois
pergunta como ocorrem as transições de estado
condicionando-me a exercitar todos os dias
que tipo de transições de estado posso
esperar ver no mundo
e então a segunda parte da
energia livre está condicionando aos estados
que políticas deveriam  ser selecionado para que esta
seja a condição do motor de dois tempos
no que eu sei sobre os
estados mundiais do mundo  e modelo causal
do mundo modelo generativo do mundo
qual é a minha seleção de políticas essa é a
teoria do controle esse é o lado cibernético
esse é o lado da ação um lado da ação um lado da ação
e então essa primeira parte está novamente
condicionando minhas políticas no mundo
quais são o estado  transições e
como elas mudaram e há mais nuances
porque é claro que estamos apenas descrevendo
isso em linguagem natural, mas isso é uma espécie
de
esboço geral metade das
condições de energia livre na política
a outra parte seleciona a política
e basicamente vice-versa com o estado
transições
e então aqui está relacionado a este q e p
que vimos no conto de duas densidades
falamos sobre isso novamente ao integrar
internalismo e externalismo
q condições na política isso é uma
linha vertical p
você está estimando o e s através de t
através do tempo
como condicionado  em p e então
uh p está condicionado em estados
então novamente estamos condicionando em duas
partes diferentes
e uh é também assim que acabamos
usando este t  motor wo-stroke para fazer
inferência em configurações complexas
também falamos sobre inferência amortizada,
mas não quero entrar nisso
aqui azul este é o slide que sempre
me faz
pensar em você com uh onde está o
ganho de informação
e poderia o ganho de informação pura
agente
obtém recompensa ou o
buscador de recompensa puro obtém informações
e como onde está essa interação
entre os valores intrínsecos ou a
saliência e, em seguida, o valor intrínseco
na novidade
, de modo que esses dois e todas
essas características diferentes e as
diferentes representações i  quer dizer,
há muito o que dizer e pensar
aqui, mas stephen e qualquer outra pessoa,
sim, você poderia voltar para aquele em
que você coloca esses dois termos
entre ação, o
modelo generativo e aquele, sim, veja,
é meio interessante esse
modelo generativo  diz que as políticas de transição de estado
e os estados finais das políticas, então
os estados finais das políticas são provavelmente um pouco mais de
ação e como menos
rota de energia e  o outro talvez seja
um pouco mais
generativo modelos um pouco mais processados
s
sensoriais é um pouco mais cognitivo tipo
e cognição sensível se isso faz senti
o eu gostaria que s
estivesse correto mas como é assim
você tem como  uma
parte de ação de percepção para esses dois de uma forma
um pouco mais pesada de percepção um
pouco mais pesada de ação ou
vamos voltar a isso em um segundo azul
então eu só queria comentar enquanto estamos
aqui sobre como o que você disse
no  hum no vídeo de introdução hum
relacionado a como por que estamos sempre
tentando você saber
estimar os estados quando na verdade
deveríamos tentar
estimar a melhor política certa como
isso é o que deveríamos estar
prevendo ao invés de tentar prever
os estados como com isso
trazer  três jaquetas em vez de uma
jaqueta e então você sempre estará na
temperatura certa
como se nós nos prepararmos versus tentar
prever
o estado do que vai ser eu
acho que isso é
apenas um pensamento legal que ocorreu  d para
mim
exatamente quando há muita ênfase em
estimativas precisas de estados mundiais é
como
se estivéssemos focando tanto em
estimativas precisas de estados mundiais
que saberemos o que fazer quando
tivermos essa estimativa precisa é como
se não fosse  verdade acontece que talvez
novamente um dígito de precisão ou mesmo
uh
para os 10 mais próximos da temperatura
de uma perspectiva política você ficará bem
se for um 20 celsius mais ou menos 10
você pode estar bem dentro de uma ampla faixa
de mundo  estabeleça previsões
de uma política de seleção de ação porque
sua seleção de ação pode ser
legal eu vou jogar uma jaqueta na minha mochila
e então eu vou ficar bem seja o que for
e então esse é um motor de dois tempos
esse hand-off ou aperto de mão entre
co-estimando
estados e suas transições como o
clima no mundo e as transições
entre os diferentes estados climáticos do
mundo
dado o que você sabe sobre o clima não estamos
em marte não vai fazer uma
tempestade de chuva ácida  a 400 graus,
então, dado o que sabemos sobre
as distribuições do nicho,
as regularidades estatísticas do
nicho, queremos
co-estimar os estados e
nossa ação, ação e percepção
e queremos fazer isso de uma maneira
que seja suficiente
e adequada  permanecer dentro de nossas
áreas preferidas, nossos atratores estranhos preferidos,
onde podemos
basicamente reduzir a incerteza sobre
as coisas que nos importam, as
variáveis fisiológicas que importam, como nossa
temperatura e tud
bem, então é muito legal
e novamente apenas para aquel
s que  não vi esses tipos de equações em
que
a linha vertical significa condições
e, em seguida, tudo o que você pode
pensar é como fixo,
então é como se você tivesse uma planilha e
digamos que as linhas são
políticas
e as colunas são como
transições de estado  e então quando você
fixa em um é como se você escolhesse
fixar uma coluna
e então você estivesse perguntando sobre a
distribuição daquele vetor
fixado naquele co  lumn e, da mesma forma, você
pode corrigir
uma linha, selecionar uma condição de linha em uma
linha
e, em seguida, perguntar sobre a distribuição
nessa linha,
e essa é a
matriz completa e também está relacionada ao que é
chamado de
probabilidade marginal nas estatísticas bayesianas, a
margem é
literalmente a  margem da página quando
eles costumavam fazer isso com páginas físicas,
então é como linhas por colunas e a
probabilidade marginal
está relacionada à margem da página
que é tão divertida
que é como um ícone de disquete, mas
para estatísticas
um aqui está outro  legal
parte do sofisticado
papel de inferência
e acho que há muito que eu gostaria de
aprender e perguntar aqui
para casper e outros,
mas esta formulação da
política p pi seleção pode as pessoas
podem ver minha coisa vermelha certo
pi está relacionado à minimização do argumento
de energia livre da política, então isso está
dizendo que
a política que obtém pi selecionado
será como uma
minimização
de energia livre de g em função de todas as políticas
que co  poderia ser feito de minhas affordances
vamos fazer uma
minimização de energia livre e é assim que eu vou
selecionar minha política
ok bem o que é g de pi g de pi
está relacionado à expectativa de
qual risco menos ambiguidade
tão alto  o risco será um número maior
e isso é pior neste caso
queremos é como o golfe
queremos minimizar a energia livre e
por isso estamos
negociando em conjunto e há algumas
toras naturais e algumas toras naturais negativas
então às vezes é um pouco  difícil ver
se você está indo para cima ou para baixo
e é por isso que é tão importante tê-
lo expresso assim,
mas basicamente o risco é ruim e a ambiguidade
é ruim, mas acontece que com os
logs naturais
você pode pensar neles como sendo
combinados então é como
se a gente procurasse maximizar a nossa precisão
minimizar o risco minimizar a ambiguidade o
que vamos estar fazendo
é na verdade um vínculo estrito entre
o valor intrínseco e o valor extrínseco
então essa formulação de busca
de informações ganha em relação ao risco e
a ambiguidade
acaba sendo estritamente limitada por esse
processo orientado por valor, de modo que a
visão de mundo relacionada à recompensa você vê que os
agentes buscam recompensas
e a incerteza é algo com o qual eles
simplesmente lidam ou descobrem ou
prosperam, apesar da perspectiva de inferência ativa
, os
agentes são incerteza  redutores que
obtêm recompensas e se não eles
morrem isso é evolução
e então estamos colocando risco e
incerteza em primeiro lugar
e então ao invés de dizer como bem o
agente prevê
valor e isso acaba reduzindo sua
incerteza sobre o mundo
na verdade estamos dizendo  não, é um cálculo muito mais
tratável
para o agente estar reduzindo sua
incerteza sobre a
ação novamente, não apenas sobre os estados do
mundo, mas o agente está reduzindo sua
incerteza sobre a ação
através da ação, ele está realizando uma
experimentação de forrageamento ideal
para reduzir sua incerteza sobre as
melhores ações
e  acontece que isso vai
ter um
limite sempre vai convergir
para
t  seu trade-off perfeito entre
valor intrínseco e extrínseco
e casos especiais caem disso
onde certas variáveis são basicamente fixad
s em zero, então se você não tiver nenhum anter
or no início e apenas deixa
começar a desenhar a partir de suas prime
ras observações, você
pega essas  e você usa isso como seu
primeiro hiper prior que é como a
base empírica paramétrica e
, neste caso, você acaba recapitulando
várias coisas das estatísticas bayesianas,
como design bayesiano ideal
ou apenas surpresa e, da mesma forma,
se você definir a ambiguidade como zero,
como no caso em  inferência ativa oito
onde
os estados eram perfeitamente observáveis
pêndulo e o carro da montanha não
ra como se estivesse obtendo uma estim
tiva ruidosa de onde estava na montanha ele s
bia exata
ente onde estava na montanha e no ca
o de não  ambi
sobre os estados novamente a ambiguidade é a
distribuição p das observações dados os
estados então é como
dado que é dia estou vendo
fótons então se  você não tem ambiguidade
sobre isso, então este termo é zero
certo, o que torna a minimização
do risco o imperativo e é por isso que quando você
não obtém ambiguidade
você descobre que toda essa estrutura
desmorona no
controle de risco, enquanto se você tivesse
risco desmoronar para zero como se fosse uma situação sem
risco
o único imperativo seria a
redução da ambiguidade,
então agora vamos pensar que na
terra de recompensas se você não tivesse que buscar
valor, poderia ser uma busca puramente baseada em novidades,
enquanto que se o único imperativo fosse
obter valor a curto prazo,
você não esperaria  esse tipo de agente
para estar envolvido em uma busca criativa,
então é como se cada um deles
fosse um fraseado, seja risco
menos ambiguidade ou intrínseco menos
valor extrínseco,
você pode ver como qualquer um deles poderia
ser
zerado e o que isso faria por
o outro lado
ou você pode imaginar em situações realistas
onde eles estão amarrados de uma
maneira específica,
então, novamente, você pode imaginar um cenário sem risco e
sem ambiguidade.  cenário
nenhum intrínseco ou não extrínseco qualquer uma
dessas combinações
faremos steven e depois sasha
sim, isso é muito bom do jeito que você está
juntando isso aqui
e explicando eu acho também isso
obviamente essas coisas às vezes
ficam muito claras quando é um
caso extremo, então você tem essa mistura
que está acontecendo, você sabe que não é
totalmente nenhum deles,
mas eu acho que nenhuma peça de ambiguidade
é útil para pensar sobre o que
acontece às vezes quando,
bem, você poderia dizer que eu não  não sei se você
diria trunfo, mas quando na política, quando
algo é,
se as pessoas dizem que essas pessoas são ruins e
você sabe que muitas vezes vê isso mesmo no trabalho
e é um acéfalo,
dizem que as coisas são óbvias, então, de
repente  todo
mundo o valor intrínseco de tentar
explorar outras
opções pode ser colapsado nas pessoas e elas
apenas vão
com o valor extrínseco do
ganho porque não há
supostamente nenhuma ambiguidade
e acho que isso poderia estar
interessado em
situação social sim, sim, como sabemos exatamente o
quão perigoso
é esse vírus, não há discussão
sobre qual é a política de minimização de riscos,
espere um minuto, sasha,
ok, perguntas muito importantes
ao ouvir essa descrição,
apenas pensando em
usar isso para definir o jogo e
realmente  ver o jogo como a combinação de
fatores que tem
um risco muito baixo, mas
como alto valor de exploração
e, portanto, configurar coisas que
têm baixo risco, mas grandes oportunidades de
curiosidade
, acho que para mim se encaixa
na categoria de jogo,
então isso é um  boa maneira de pensar
sobre isso
e outra parte divertida é como quando o
valor é o imperativo é
difícil ser exploratório e criativo é como
a hierarquia de necessidades de Maslow,
mas quando pode haver o espaço
onde você pode realmente se envolver em uma
novidade ou um  A pesquisa guiada pela curiosidade é
um pré-requisito, a
característica habilitante disso é a suficiência em um
nível material,
para que não esteja simplesmente relacionado à guerra  d
nós não apenas damos às pessoas uma espécie de recompensa para
aumentar sua dopamina e então elas
estarão agindo de forma
criativa, na verdade é como se precisássemos manter
o agente no ambiente
de uma maneira que ele possa reduzir seu risco
para que ele possa tolerar maior  ambiguidade
ou reduzir a ambiguidade para que possamos nos
envolver
com cenários de maior risco, então, às vezes,
essas
combinações de recursos, embora
risco e ambiguidade, sejam apenas
palavras em inglês, então realmente é sobre o
formalismo,
mas nos ajuda a reimaginar e
reparticionar e
mover com fluidez entre partições para  como
pensar sobre esses problemas de controle matizado
sasha hum
também me faz pensar sobre como isso é
comumente estudado como em
espaços de laboratório de psicologia e
sim realmente pensando em como
usar essa estrutura para descobrir o
que faria os participantes em
que estado os colocaria
e também como
eles se sentem sobre o risco e a ambiguidade
da situação em que estão,
porque dependendo de como você se sente em relação a parte
ipando em pesquisas
que mudariam em que estado de
exploração
ou curiosidade você pode estar e que
eu não sei, isso realmente me faz
repensar muitas
pesquisas neste campo porque está
ignorando
ou eu acho que excluindo uma das
variáveis-chave de  esse processo
sim e isso me faz pensar em
espaços seguros,
mas também poderíamos dizer o quão arriscado é esse
espaço que está relacionado à segurança,
eles são como um sobre
o outro você sabe que o risco é igual a um sobre a
segurança, mas também
quão ambíguo é esse espaço que queremos  este
espaço seja
seguro para não ser arriscado mas também queremos que este
espaço
não seja ambíguo queremos ser claros e
comunicar sobre o que é este espaço
no entanto não queremos torná-lo tão
inequívoco que não haja espaço para brincar
por isso queremos  tem o nível ideal de
ambiguidade e risco que é novidade controlada
que é otimalidade de Pareto que é
minimização de energia livre
que está vivendo na fronteira entre
desempenho
e inovação, então é aí que todos esses
modelos podem  leva-nos
e é por isso que reimagina de baixo para
cima versus de cima para baixo
o explorador versus explorar a
maximização a longo prazo versus o
curto
prazo todos vêm da
mentalidade de recompensa
e quando pensamos no agente situado
reduzindo a incerteza
sobre a ação através da ação  temos
todo um novo conjunto de maneiras de falar sobre
essas questões,
stephen, então você está azul e
traz de volta também com este artigo
e você sabe como ele fala sobre a
profundidade do templo e também pode
combinar com esta oferta para  pense
sobre o que eles chamam de estágios de prontidão
porque as pessoas meio que pensam oh você sabe
que poderia ler isso e tipo ok nós
tornamos seguro eu disse que é seguro eu disse a
todos que é seguro
bem, pode ser que você tenha dito  para eles é
seguro e você demonstrou que é seguro e
o ambiente tem sido seguro, mas pode
levar cinco minutos, pode levar
três semanas de treinamento antes que as pessoas
comecem a
trazer essa segurança para o modo como
equilibram esses  parâmetros diferentes, você
sabe, então
a maneira que existe e pode ser que
ele trava rapidamente,
positivo ou negativamente, como vimos
anteriormente com
a maneira como a dinâmica funciona
e
isso é bastante um que mostra
a importância da facilitação e o
importância
da forma como o espaço está configurado a segurança
entre os participantes e todo esse tipo
de coisas
cool blue então eu sei que você disse
que não vamos descompactar o formalismo
do
valor intrínseco e o valor extrínseco
ou pelo menos você disse  isso no vídeo de introdução,
mas essas duas coisas como isso me fazem
pensar que os casos especiais realmente como
você sabe, eles falaram sobre nenhum valor intrínseco,
mas que tal
nenhum valor extrínseco como isso sempre
me lembra como, e apenas
explorar para
você sabe  ganho de informação ou você sabe
apenas por curiosidade para satisfazer isso como
por valor intrínseco
eu notei que eu estava esperando por
nós como ok
sem risco sem ambiguidade hum então sem
intrínseco é  como o próximo
e uh eu me perguntei se isso realmente estava
relacionado à
entropia máxima, então é como
se você
não tivesse preferências por valor, então você está
apenas
amostrando sua preferência é amostrar
a distribuição
não adulterada e é como max
info  game max ant amostragem
neutra sem preferência em uma
distribuição
e isso está muito relacionado a
técnicas de amostragem estatística
porque esses algoritmos de computador
foram projetados
na verdade sem um vetor de preferência em
mente apenas para amostrar
distribuições como
métodos de cadeia de monte carlo markov
e agora estamos tomando  um agente de amostragem
você está amostrando temperaturas
mas não deseja apenas todas as temperaturas
para essa distribuição que deseja amostrar
repetidamente da temperatura corporal
no entanto pode haver outra
distribuição onde você deseja ter
um padrão de amostragem muito exploratório
vamos ver se  há outras
coisas interessantes, então aqui é
uma inferência sofisticada,
uh, não  seu tipo de lançamento e então
aqui podemos ver observações
e então há diferentes ações que
podem ser tomadas e cada uma dessas ações
levaria a diferentes observações
e assim por diante e assim fica exponencialmente
grande e isso é exatamente como os
algoritmos de xadrez antigos que eles usaram  fazer
se isto então aquilo se isto então aquilo e
eles fariam estes lançamentos e
depois podariam este ramo oh isso não
parece tão bom por isso não vou
explorar dessa forma
e desde esse tipo de xadrez de poda de árvores
algoritmos houve
muitos desenvolvimentos no xadrez e outros
algoritmos para este tipo de tomada de decisão
e aqui está a estrutura do modelo
e aqui está o lançamento e então uma grande
questão é
como podemos olhar para os ramos que
são mais informativos e
não apenas fantasiar e sonhar  sobre o
um em um bilhão de galhos que é o
melhor
não ruminar negativamente e ficar pensando
no único galho que é o pior, mas
como podemos
amostrar informações nessa árvore ramificada
padrão
de uma forma que leva a uma ação efetiva
no mundo e então
aqui está outra trama integrativa que
eles fizeram que mostra que
basicamente
há algumas maneiras de pensar sobre
inferência ativa o que está fazendo
aqui é minimizar o risco e minimizar a
ambiguidade ok,
então isso está relacionado a  esta frase
no topo
minimize o risco minimize a ambiguidade ok
torne seguro
deixe claro a maneira positiva de dizer isso
a forma negativa é minimizar o risco
minimizar a ambiguidade
para que as políticas declarem observações estados
sejam a parte oculta do mundo
observações você conhece fótons na minha
retina políticas onde  meus olhos se movem
e, portanto, o enquadramento do risco é que
você deve minimizar a energia livre de
uma forma que reduza o risco e a ambiguidade
sobre essa cadeia que conecta os
estados políticos e os resultados.
push
pull está dizendo minimizar a entropia da
distribuição de
resultados para alcançar
resultados previsíveis r  eduza uma grande redução lá
e expanda aqui com o
ganho de informação
e então, em vez de hey, faça algo
que seja criativo, mas
não seja arriscado e não seja
ambíguo
aqui é como ser o mais claro possível e
previsível o máximo possível,
resultados sendo o mais criativo e ganho de informação
possível
e por isso gosto disto porque é
como em vez de duas coisas das quais
queres fugir
e então espero que te tornes criativo
na lacuna isto é como
algo de que fugir  e algo
para correr
para reformular essa minimização de risco e ambiguidade
como na verdade um push pull de uma
minimização de surpresa sobre
observações
e uma maximização do
ganho de informação dadas
as políticas que podem ser realizadas,
então eu meio que gosto desse
gráfico e então  hum, apenas nesses últimos
dois minutos, um
casper e vários outros autores estarão
no início de abril, espero que antes disso
, também
para o active 19 e isso será muito
legal,
mas aqui está o que  re eles andam passo a passo
m1
a cada passo de tempo o agente está inferindo
como os estados ocultos estão relacionados aos
resultados
então vemos que s a o mapeamento
e agora temos isso e d são os
estados iniciais agora vamos pegar
este único ponto de tempo  modele
e use b para perguntar como os estados mudam seu
tempo
então vamos pegar m 2 que estados
mudam ao longo do tempo
e colocá-lo dentro de um modelo maior de m3
que é ação
então a política está influenciando como os estados
mudam seu tempo a
política da matriz b  está sendo selecionado por qual
minimização de energia livre
g como calculamos a energia livre minimizada
incluindo um vetor de preferência
c e então temos uma política anterior sobre
isso está relacionado às affordances,
então agora não estamos apenas fazendo
previsão de estado em um momento, mas  através do tempo
m1 e m2 e vamos fazer a
seleção de políticas
sobre isso agora e então, onde chegamos
em uma inferência afetiva sofisticada foi
essa
camada m4 que é mapeamentos de observação de estado ao
longo do tempo
ou um  t em um determinado momento e ao longo do tempo
com a e b
e escolhendo a política usando nosso
vetor de preferência c
e g a minimização da energia livre e
sobre essa energia
livre teremos uma precisão teremos uma
precisão prévia  esta é a nossa
metacognição e é aqui que a valência
entra em cena,
que é a ansiedade, a ansiedade ruim vem da
alta incerteza, então, se você tiver alta
precisão
na energia livre, você se sentirá
melhor se tiver baixa incerteza ou
baixa certeza
sobre a energia livre.  levar à
ansiedade não porque o valor esperado
dos resultados é negativo,
portanto, não dentro dessa mentalidade de recompensa em primeiro lugar,
mas na mentalidade de precisão em primeiro lugar, mesmo
um valor esperado positivo com uma alta
variação pode produzir ansiedade,
então voltamos ao papel
como sendo o  soma destas duas
citações a construir
antes tal como muitos outros artigos
estão a construir citações é
sempre como pontas de icebergues até
à citação de markov  cobertores por todo o
caminho
e podemos fazer nosso tipo de conjunto usual de
perguntas
e as pessoas podem fornecer seus
pensamentos ou perguntas finais ou
o que eles gostariam que fosse abordado em 11.2 na
próxima semana apenas o que é algo
divertido que alguém ou cada um de vocês
pensou hoje
e depois  também para talvez até
fechar com uma nota
sobre como podemos ter
formalismos acessíveis para inferência ativa e
incluir pessoas na discussão que
falam matemática ou não,
que falam inglês ou não, então como
comunicamos isso torna emocionante construir
essas pontes para outros  áreas
quaisquer pensamentos finais sobre o
Stephen muitas coisas realmente boas,
quero dizer, suponho que haja alguns
elementos disto
em que adoraria encontrar uma forma de estar a
tentar encontrar uma forma de levar as pessoas para
uma actividade onde você sabe que
eu suponho que algumas  de nós fazemos isso você sabe
com brincadeiras ou com
uma exploração diferentes tipos de
atividades de exploração que talvez
ilustrem algumas delas
e então elas são desempacotadas depois,
porque pode ser apenas algumas das  essas
coisas estão em sua natureza bastante
envolvidas, mas ainda são boas,
então eu gosto do jeito que você as
descreveu, mas
talvez haja algo que
agora se relacione com outra coisa que é
experiencial
legal, alguém mais tem uma opinião sobre isso
sim, eu acho que as questões que eu
gostaria que os autores ou qualquer pessoa
familiarizada com o formalismo
nos ajudassem seriam como podemos
nos comunicar e entender as
diferenças entre dividir o
risco e a ambiguidade desta ou daquela maneira,
como sabemos o que aplicar  em que
cenário
como muda a forma como agimos
como muda a forma como modelamos
sistemas como inferimos em um
sistema
como desconectamos os qualia
a experiência da surpresa incerteza
ambiguidade
valência do risco como nos desconectamos dos
qualia
para que possamos  podemos aplicá-lo a sistemas que
estão do outro lado dos nossos
sistemas de cobertura de markov que não estamos a
experimentar mas que estão a agir de uma forma
uh de uma forma intencional  eles estão
agindo como se tivessem esses tipos de
atributos
bem hum, se houver algum outro pensamento,
podemos definitivamente
ouvi-lo, mas de outra forma uma discussão muito excelente,
espere Stephen, você tem
outro ponto,
oh, então todos, obrigado pela discussão incrível,
há um formulário de feedback em  o
calendário convida se você quiser dar uma
olhada e preencher
caso contrário as pessoas que estão assistindo
ao vivo e em replay muito obrigado
significa muito para nós e esperamos ouvir
suas perguntas
ouça seus pensamentos para que possamos
abordá-las  em 11.2
e muito obrigado por um ótimo 2020.
estamos quase lá esta é a penúltima
transmissão ativa
então todos muito obrigado e nos
falamos mais tarde