bonjour et bienvenue à
tous dans la diffusion en direct de l'inférence active,
il s'agit de la diffusion en direct de l'inférence active
11.1 sur un deux deux deux
2 0 2 0 le 22 décembre 2020.
cela va être une discussion vraiment amusante
et j'espère que
nous verrons si quelqu'un d'autre se joint à nous
mais à part ça, nous avons un petit groupe sympa
et j'ai vraiment hâte de
vous parler de cet article.
inférence active vous pouvez nous trouver
sur notre site Web activeinference.org sur
twitter
par e-mail notre chaîne youtube ou notre
équipe basée sur la clé publique et le nom d'utilisateur
il s'agit d'un flux en direct enregistré et archivé
, veuillez donc nous faire part de
vos commentaires afin que nous puissions améliorer notre
travail
tous les arrière-plans et perspectives sont les
bienvenus ici et en ce qui concerne l'
étiquette vidéo pour les flux en direct,
coupez le son s'il y a du bruit dans votre arrière-plan,
levez la main pour que nous puissions
entendre tout le monde  o veut parler
et nous utiliserons un comportement de parole respectueux,
etc. donc juste quelques
points de processus aujourd'hui le 22 décembre,
nous sommes en
11.1 et la semaine prochaine sera le dernier
flux d'imp pour 2020 le 29 décembre
2020 et ce sera à 7  De 30 à 9 h
00 sur le même document dont nous
parlons aujourd'hui et tout le monde est invité à nous
rejoindre,
nous sommes très heureux d'annoncer le calendrier du
flux d'inférence actif
pour 2021 qui peut être trouvé sur
ce
lien rb.gui vers ce lien  vous
pourrez découvrir
quels articles nous discuterons de quelle
semaine et comment participer si vous êtes
si
intéressé et aussi toutes ces sessions
viennent et rejoignent
autant que vous le pouvez donc si vous devez vous
joindre tard ou partir tôt c'est  tout va bien,
nous voulons juste
avoir la participation et votre point de vue,
voici à quoi ressemble le calendrier,
alors dans l'attente de certains des premiers
articles, nous allons discuter
des premières semaines de janvier, nous
allons discuter d'
euh dans 13 un article  par adam safron et
co  lin de young
dans la deuxième semaine de janvier, nous
allons parler de l'article de mel
andrews, les mathématiques ne sont pas le territoire, donc
tout le monde devrait
trouver des articles passionnants et nous faire
savoir quand nous pourrons les lire pour le flux actif
également juste une dernière note  si vous allez sur
activeinference.org,
vous verrez un appel à collaboration
pour le laboratoire d'inférence active 2021,
alors vérifiez si vous souhaitez vous
impliquer de quelque manière que ce soit,
merci pour tout cela, nous sommes ici dans
le flux d'inférence active 11.1
et aujourd'hui, nous allons d'abord avoir des
introductions et des questions d'échauffement
, puis nous allons nous tourner vers les
sections de 11.1
l'article dont nous discutons est
une inférence affective sophistiquée
simulant la dynamique affective anticipatoire
d'imaginer des événements futurs par
casper hesp
du tout  en 2020 à partir des actes de l'iy,
nous allons parler des objectifs et des
revendications du résumé et de la feuille de route
, puis nous passerons en revue les chiffres
et peut-être même certaines des citations
qui font référence  d dans le journal
la semaine prochaine, nous allons discuter
du même document, alors
enregistrez et soumettez vos questions
et contactez-nous si vous souhaitez participer, d'
accord, nous en sommes aux intros et aux
échauffements,
alors présentons-nous, nous pouvons  chacun
donne une brève introduction ou un enregistrement
, puis passe à quelqu'un
qui n'a pas parlé, donc je suis daniel je suis en
californie
et je le passerai à sasha
salut je suis sasha je suis aussi en californie
et je  je le passerai au bleu
salut je suis bleu je suis basé au nouveau mexique
je suis un
consultant en recherche indépendant qui étudie
beaucoup la bioinformatique et beaucoup de
modélisation basée sur l'asie principalement
et je le passerai à stephen bonjour je '  m
stephen je suis basé au
canada à toronto et je suis intéressé par
la façon dont l'inférence active peut aider à
informer
les groupes et les communautés
comprennent leur place dans le monde
et je vais le passer à
ivan allons à alex en fait
oh ouais désolé  bonjour
je m'appelle alex je suis à moscou russie
je suis chercheur à l'école de gestion des systèmes
et je suis  essayer de trouver des interconnexions
et des moyens possibles
de connecter l'inférence active avec
l'ingénierie des systèmes et les cadres de pensée système
génial et euh nous avons un nouveau collègue
gitzer
cela pourrait être ryan donc chaque fois que ryan
ou n'importe qui se
joint, nous allons simplement entrer et partir de
là
euh  d'accord je veux juste vérifier ces
messages d'
accord merci d'accord passons aux
questions
d'échauffement donc pour les questions d'échauffement nous pouvons
chacun lever la main donner quelques réflexions
et nous aurons beaucoup de temps dans la discussion
relativement courte d'aujourd'hui
pour passer en revue les réflexions de chacun
sur l'article et sur les
domaines associés,
donc d'abord juste une question d'introduction
est
ce qui vous excite à lire et à
discuter de cet article,
alors merci à tous d'être venus et
à ceux qui écoutent en direct et en
rediffusion
et je vais  liez également cela à la deuxième
question, comment pouvons-nous apprendre
et communiquer les aspects techniques de l'
inférence active d'une manière accessible
, c'est un peu comme la
définition de l'intention
alors que nous nous dirigeons vers cet article relativement
technique
et en effet un domaine relativement technique d'
inférence active qui s'appuie sur les mathématiques et l'
informatique
et quelques autres domaines, donc encore une fois, n'importe qui
peut lever la main, mais je vais donner une
première réponse,
pensez simplement à ce qui
se passe  vous êtes excité euh en termes de
contenu
, puis d'un point de vue basé sur le processus
, quelle est la façon dont nous pouvons
apprendre et communiquer de
manière excessive, alors, euh, allons-y d'
abord avec Steven,
eh bien, c'est intéressant parce que je
pense que
cette discussion est survenue sur l'un des  nos
conversations sur nos chats, je pense que
trouver différentes façons de
vous donner différentes façons de
communiquer avec les
différentes personnes à qui vous parlez,
donc je pense que l'inférence active
doit être liée à un processus
que les gens connaissent
en termes de comment  ils donnent un sens au
monde sinon c'est un grand
saut pour tout construire à partir des premiers
principes
oui donc c'est certainement excitant d'entendre
des choses qui  nous avons entendu parler d'une
nouvelle
perspective, donc je suis d'accord lorsque nous voyons des
mots-clés dans un document d'inférence active
et nous savons que cela va être comme
un territoire familier mais approcher sous un
angle différent qui excite
toute autre pensée là-bas
alex
ouais merci pour moi ça  était intéressant de voir
comment il a fourni un exemple et
le cas pour définir l'
agent et le modèle génératif
pour cet agent et donc, par conséquent,
avoir
une simulation comme moyen possible
de manière pratique lorsque nous
discutons habituellement sur des papiers ici, c'est
comme un cas exact pour la simulation
merci d'accord bleu
donc je pense que beaucoup de choses étaient excitantes
pour moi mais comme la
psychiatrie computationnelle c'est un domaine comme qu'est-ce
que c'est à propos de
euh mais je veux dire que ça se précise vraiment
comme peut-être sommes-nous comme une somme d'entrée
sortie
comme c'est  notre état effectif comme juste
les résultats directs de notre contribution
et si c'est le cas, je ne sais pas que cela
ressemble un peu à un
nouveau monde courageux, comme allons-nous nous
diriger vers
vous connaissez la théorie du contrôle  et l'optimisation
de cet
état affectif, c'est un peu euh
comme fou et
un peu effrayant pour moi, oui, d'
implicitement
à explicitement le comportement
et la valence des autres et affectent
sasha euh ouais je me souviens juste de ce
document de lecture quand il est sorti
plus tôt cette année et  penser
comme ce que l'affect a à voir
avec euh les agents et et pourquoi est-ce
important de modéliser
ou d'inclure euh mathématiquement
et donc c'est quelque chose auquel je
pense toujours euh et euh
ouais très intéressé par les aspects de
la psychiatrie computationnelle et pourtant
je  devinez juste à un niveau plus profond
nous rappelle que l'
affect et l'humeur sont des aspects vraiment importants
de l'expérience humaine et non
quelque chose à
ignorer euh en faveur d'
aspects de décision plus importants qui
comptent vraiment
ouais une réflexion à ce sujet est
active  inférence,
nous parlons toujours de la façon dont
tout est prédiction
, puis nous parlons toujours de la façon dont la
prédiction n'est pas seulement une estimation ponctuelle
de ce qui va h  appen
c'est en fait une estimation d'état et une
incertitude à propos de cette estimation,
donc vous savez que je prédis que les géants
vont gagner la série mondiale et j'en suis
certain ou je n'en suis pas
certain, donc c'est toujours l'
estimation d'état
et le  l'incertitude et de sorte que l'
incertitude est le risque ou l'ambiguïté
selon le contexte
, puis l'état lui-même bon contre
mauvais est la valence
et donc c'est un peu comme si l'affect
qui est multidimensionnel contient
quelque chose sur la façon dont il est bon ou mauvais
et puis  orthogonalement ou indépendamment,
que ce soit bon ou mauvais,
c'est si vous êtes confiant ou non
et vous pourriez donc être très confiant
d'être heureux ou très confiant
d'
être triste  mais merci sasha d'avoir
évoqué l'angle de la psychiatrie computationnelle
et
j'espère que ryan pourra
nous renseigner bientôt stephen
ouais je pense que c'est un point vraiment important
parce que
quand nous thi  nk sur la façon dont les choses se passent au
fil du temps
dans ce processus, comment cela s'intègre,
comment nous donnons du sens
non seulement dans une sorte d'instantané d'
une situation, c'est-à-
dire que nous pensons qu'il s'agit d'une situation problématique
, puis tout à coup, il y a cette
agitation émotionnelle
qui en est en quelque sorte un sous-produit, mais
en fait,
ce n'est pas un instantané, ce processus en cours
qui semble
incroyablement complexe
est rendu logique à
cause de l'affect
et de l'émotion, ce n'est pas une
sorte de répression freudienne qui reste là
en arrière-plan comme une erreur, mais
c'est en fait comme
le grand  jeu en ville qui est assez
révolutionnaire vraiment
intéressant et aussi euh encore une autre
transformation ou sorte de changement de paradigme
associé à la
pensée du point de vue de l'énergie libre
est plutôt que de donner la priorité à la valence
du plus par rapport au moins, puis d'avoir le
risque ou l'ambiguïté comme couche secondaire,
nous pouvons  pensez en fait à la
réduction de l'ambiguïté comme moteur principal
, puis au plus et au moins comme chute
sortir de la quête pour réduire l'incertitude
plutôt que l'incertitude étant un
facteur auxiliaire
dans la quête pour améliorer les résultats, cela
montre simplement comment il y a ces deux
dimensions liées de la prédiction qui
sont l'état
et l'incertitude, puis nous pouvons
réfléchir à la façon de
prioriser une ou  l'autre
va conduire à des résultats différents ryan nous
pouvons vous voir lever la main pouvez-vous
parler d'
accord que diriez-vous de lever la main
et de l'abaisser en code morse et nous
communiquerons avec vous de cette façon
mais ryan merci d'avoir essayé et si  cela
ne fonctionne pas avec la configuration actuelle de votre navigateur
pour une
raison quelconque aujourd'hui, nous nous assurerons de résoudre le problème
avec vous dans l'intervalle et
pour la semaine prochaine et pour les
discussions suivantes, nous
vous aurons sans relâche et
voici notre
dernier chaleureux-  question qui est quelque chose
que vous vous posez ou que vous
aimeriez avoir résolu d'
ici la fin de la discussion d'aujourd'hui
bleu donc je ne m'attends pas vraiment à ce que cela soit
résolu mais je me demande au lieu de  euh la
modélisation tu sais prédire comme
une valence positive ou négative
comme s'il y avait un moyen de
modéliser euh comme l'équanimité
dans ce sens comme une valence si neutre
comme est-ce
euh je veux dire ce qui conduirait cette
force et donc je suis juste gentil  de se demander alors
que nous
plongeons plus profondément dans le modèle si cela
va devenir clair ou non,
pouvez-vous expliquer ce que vous entendez par là
et quels autres types de modèles pourraient
exister pour y
penser, tout comme la façon dont
vous savez que les résultats ici étaient adaptés
évidemment vers euh, vous savez que pousser les
actifs vers un état positif
ou
s'éloigner d'un état négatif,
je veux dire que j'assume l'idée,
alors qu'en est-il de conduire vers
un état neutre comme est-ce
quelque chose qui a été
considéré comme juste, donc vous savez que la
réflexion excessive a tendance à  conduire comme
trop réfléchir comme
supposer pour l'avenir conduit à
comme vous le savez ces supposées
pensées négatives qui et alors cela produit de l'anxiété
parce que vous vous inquiétez de
ces pensées négatives  des pensées comme si c'est
trop réfléchir ou penser comme le pire des
cas peut-être bien, donc les gens
aiment beaucoup la redirection de la pensée
dans cette thérapie cognitivo-comportementale
comme les gens le font la redirection de la pensée de sorte
que peut-être que vous ne pensez
pas dans un état aussi négatif mais dans
un plus  de manière positive comme bien, cela pourrait
aussi être génial, donc
il y a ça, mais qu'en est-il de la
non-pensée,
donc si vous ne pensez pas, pourriez-vous conduire
à une valence neutre
comme la valence est égale à zéro pour
avoir juste ce genre de
base d'équanimité qui est comme
quelque chose peut-être que la méditation et la méditation
réalisent bien, alors pouvez-vous
travailler vers comme ne pas penser peut-être que la
non-pensée est que cette valence
neutre est
juste comme si je ne sais pas comment euh
comment cela peut-il être pris en compte dans la
psychiatrie computationnelle et cela a été pensé
d'avant je ne sais pas
super bonne question et donc c'est un peu
comme si nous allions faire la
modélisation d'une voiture, il y a probablement beaucoup
de
façons différentes que vous c  pourrait mettre en place des accidents de voiture
ou des voitures qui déraillent
et nous voulons juste savoir à quoi
cela ressemble d'avoir un
modèle de psychiatrie computationnelle qui ne se contente pas de
capturer une spirale négative alors
que la réflexion excessive s'accélère progressivement,
mais plutôt quelque chose qui
revient  à l'
état de l'attracteur neutre ou à quelque chose qui est
lié à la pleine conscience ou à l'attention aux
détails
ou à l'abstraction mais pas à la
rumination d'hyper abstraction mais pas à l'hyper rumination,
donc l'attracteur étrange pourrait-il être
neutre ou même sain,
pas un stephen délirant positif ou négatif
je suppose que tu pourrais  dites que
comme
il y a des milliers et des milliers de
dimensions qui sont en quelque sorte assises
là comme neutres
et vous le remarquez vraiment quand vous n'êtes
pas là et que vous devez le rétablir,
c'est ce qu'ils parlent de la
fabrication de l'encens, c'est
quand vous  êtes immergé dans quelque chose que vous
ne faites pas sens, mais une fois que vous
vous en sortez soudainement, vous êtes certain
consciemment que
vous faites peut-être unco  La création de sens
nscious mais un niveau plus conscient,
c'est quand vous êtes surpris que les
choses ne se
passent pas comme votre
compréhension habituelle d'eux-mêmes
et puis tout à coup votre cognition
doit entrer en jeu et dire d'accord comment puis-je
déterminer quel est le sens  de ce que je
devrais faire en ce moment et c'est à ce moment-là
que tout devient
transparent, donc
c'est assez intéressant de
voir cela maintenant
que le nouveau prend cette pensée
et
et ce genre d'abstrait et l'
apporte directement dans le corps
et le et et  les émotions comme un
peu comme la façon de vraiment savoir
je veux dire à certains égards est votre esprit en
train de vérifier avec votre corps
était votre corps en train de vérifier avec votre esprit
cool très intéressant sur l'esprit et
le corps et toujours une prise importante sur
n'importe quel autre  pensées ici ou pouvons-
nous
continuer sasha
euh ouais un autre aspect de cet article que j'ai
vraiment aimé
est de discuter de l'um comme de futures
applications cliniques de la
compréhension du mécanisme de la façon dont
ce  Certaines thérapies existantes fonctionnent parce
qu'il y
a beaucoup de types de thérapies différentes
euh et à savoir je pense à l'art-
thérapie
et mais bien sûr
toutes les autres formes incluses euh pour
comprendre pour commencer à comprendre pourquoi
elles fonctionnent
et par quel mécanisme euh elles
pourrait puiser dans euh
ce genre de codage affectif et prédictif,
donc je pense que c'est vraiment excitant
et
je me demande aussi qui est apte à répondre à
ce genre de questions,
est-ce que ce sont des professionnels de la santé, est-ce que ce sont des
psychologues euh qui sont les mieux adaptés pour
ce rôle
parce que euh c'est un  très vous savez euh
un sujet difficile à aborder
sans euh
donner aux gens peut-être euh
des conseils médicaux incorrects ou de
faux espoirs et donc c'est juste
quelque chose
dont euh je suis curieux mais je
ne veux pas marcher sur les pieds
cool gardons ça dans  l'esprit et
comme ryan rejoint et rejoint mais pas besoin d'
envoyer les
messages jitsi car nous pouvons l'entendre très
fort alors
espérons juste que ryan pourra le comprendre
sinon nous prendrons ca  re pour la semaine prochaine
cool nous voici dans l'article d'aujourd'hui
qui est une inférence affective sophistiquée
simulant la dynamique affective anticipatrice
d'imaginer des événements futurs et c'était à
partir d'octobre 2020
dans le premier atelier international sur l'
inférence active
ou je crois que plus récemment  comme au
cours des deux derniers jours, cela a été
codifié dans un livre, nous utilisons donc la
version researchgate,
les objectifs et les affirmations de l'article
ont été un peu répétés dans la version
11.0, alors allez vérifier celui-ci si vous
voulez une plongée plus profonde dans  quels étaient les objectifs
et les revendications,
mais le gros point de cet article était de
prendre deux
corps de travaux antérieurs qui étaient l'
inférence sophistiquée qui est
une signification sophistiquée profonde à
travers le temps, puis l'inférence affective l'
affect étant lié à l'émotion et à la
valence et
fusionnant ces deux fils  dans
l'inférence affective sophistiquée si profonde à travers le temps
et
impliquant également l'affect et la grande
question
d'une inférence non active  La
perspective du jargon est de savoir comment modéliser
les agents affectifs et anticipatifs,
bien sûr, nous allons y
réfléchir dans le
cadre de l'inférence active
, puis nous allons demander quelles
caractéristiques ces agents simulés
affichent-ils
, puis comment cela se déroule-t-il ou
se connecter à des
domaines comme la psychiatrie ou la
théorie du contrôle de la cybernétique
toutes ces choses amusantes dont nous avons
parlé dans les flux actifs précédents
comment allons-nous connecter ce que nous
apprenons aujourd'hui quelque chose qui est un
développement récent dans seulement les
deux derniers  mois,
ce sont les développements actuels, alors
amusons-
nous, traitons-le comme une première
incursion
et une connexion entre ces deux
domaines différents,
voici le résumé et encore une fois, il a été
lu en 11.0
et nous allons juste aller plus
orienté vers la discussion
dans le  panneaux que nous avons mais
fondamentalement dans l'abstrait, ils
décrivent
ce que je viens de dire qu'ils combinent ces
deux
types différents d'inférence active
m  modèles modèles paramétriques sophistiqués et profonds
et ensuite ils utilisent un
processus de décision de markov augmenté s'il
vous plaît savoir jitsi chat si possible
merci ryan
nous vous verrons bientôt euh et euh
alors ils donnent une simulation minimale à
la fin
d'un agent ruminant et c'est là
blue parlait de l'
agent négatif qui en quelque sorte se
transforme en un effet négatif d'
accord euh la feuille de route du papier
il n'y a pas beaucoup d'arrêts pas
beaucoup de stations-service en cours de route
c'est aussi un court papier et je l'ai dans
cet autre onglet si  nous voulons le
parcourir tel quel sous forme d'article
car il est si clair et concis,
mais ce qu'ils font, c'est introduire les idées,
puis
montrer quelques chiffres qui
résument simplement le modèle
et montrent un tableau avec ce que les
formalismes euh étaient
à ce stade fait  quelqu'un a des
pensées ou
où voulons-nous aller comme
ce que quelqu'un a pensé
structurellement ou d'un
point de vue d'actualité qu'il voulait évoquer
ou c'est bon si ce n'est pas d'
accord  euh regardez les chiffres
, puis utilisez les chiffres
comme notre échafaudage pour
comprendre en quelque sorte ce qu'ils font dans
cet article
, puis comprenez pourquoi ils ont fait certaines
des choses qu'ils ont faites
, puis quelles pourraient être les prochaines étapes
alors
ici  nous sommes dans la première figure et la première figure
est-ce que quelqu'un veut
signaler quelque chose qu'il voit en premier,
alors n'hésitez pas à lever la main à tout
moment euh
dans la première figure j'ai mis des boîtes rouges
autour de deux pièces ce sont les deux
piliers que les choses sont en train d'être  construit sur
ici est l'effet de la partie d'inférence à
laquelle nous arriverons dans une seconde, puis
au milieu
se trouve l'inférence sophistiquée spécifique à la tâche,
donc c'est une inférence profonde ici
et puis, comme avec quelques autres chiffres que
nous avons vus, le
temps passe de  de gauche à droite maintenant
dans ce modèle, il y a plusieurs cases
qui sont ombrées
et c'est parce qu'il y a cette
intégration récursive des modèles,
donc nous commençons avec un seul point de temps
qui est
ici au niveau supérieur du
modèle c'est li  ke la couche externe du
modèle, c'est un peu comme l'aiguille des heures
du modèle
auquel vous pouvez penser et ce qui se passe à chaque instant du modèle lui-même, c'est que
l'
agent fait une prévision dans le temps, donc c'est un
peu comme
dans l'année  2000, vous faites une prévision
pour les cent prochaines années
, puis c'est une chaîne récursive car
à 2000, vous faites une prédiction sur 100 ans
, puis en 2001,
vous faites une prédiction sur 100 ans, donc c'est comme
à chaque instant chaque grande heure
du grand modèle
nous allons faire ce déploiement récursif
euh
de prédictions dans le temps,
donc
c'est la plus grande structure du
modèle, c'est le niveau le plus élevé,
c'est le temps réel qui est le vrai
ce qui se passe dans le monde auquel nous pouvons
penser
mais alors l'agent est impliqué dans ça
simulation anticipative récursive et c'est l'
inférence profonde ou sophistiquée maintenant
il y a quelques autres éléments à
mettre en évidence et encore une fois n'importe qui peut
lever la main à tout moment la première
chose
est que dans cette prédiction  ion au
fil du temps,
nous avons vu quelques éléments ici, nous avons
vu s les états
a comment les estimations de l'état caché sont
mappées aux observations que
nous avons également vues b c'est-à-dire comment les
états changent dans le temps ou sont
censés changer à nouveau leur temps
c'est comme si cela se produisait dans une
instance de l'agent que
nous vous avons également vu, c'est-à-dire comment les actions
comment la politique correspond à la façon dont les
états changent,
rappelez-vous que la politique entre dans la matrice b
afin que les états soient déduits, puis
nous déduisons le b  matrice qui est
essentiellement la façon dont nos politiques
affectent la façon dont les états influencent euh la façon dont les
états changent dans le temps
une autre caractéristique notable ici et
légèrement en dehors de la boîte bleue, mais dans
la boîte grise se trouve ce gamma
ou un paramètre de précision, de sorte que nous le faisons
à un moment donné  instantanément et pensez à l'avance
dans le temps comment les choses vont se passer,
nous n'estimons pas seulement le déploiement de l'état
dans le temps,
nous estimons également nos actions
dans le temps et comment cela influence les
états et comment ils cha  nge
et une couche au-dessus qui est ce gamma
qui est à quel point je suis sûr que
c'est cette couche de précision dans l'
estimation et qui passe par ce
g
qui est um lié à l'
énergie libre estimée
donc encore une fois pour chaque moment du déploiement
l'agent  estime un tas de
choses à l'
intérieur de ce modèle, puis stephen,
je vous rejoindrai après avoir terminé ce dernier
petit morceau
, puis en ce moment dans la
chronologie réelle de l'agent,
cela a un effet et donc ce
sont les façons dont ces deux  les modèles sont
combinés et nous pouvons regarder d'autres
déballages euh dans d'autres diapositives, mais je
veux juste commencer par le chiffre réel
utilisé dans l'article lui-même avant de passer à
une autre citation
et l'inférence sophistiquée
capture ce déploiement en profondeur à un
instant
avec un  estimateur de précision et l'
inférence affective
capture cet état affectif qui se
poursuit dans le temps
et ainsi combiner l'inférence affective et
sophistiquée
est littéralement structurellement
combiné  ing
les modèles d'inférence affective à partir de
cet hesp du tout citation
avec les structures de modèle topologique d'
inférence sophistiquée,
nous resterons ici et continuerons à y
penser stephen
alors aurais-je raison de dire que l'
inférence efficace au fil du temps
est en quelque sorte  regarder la forme de la
façon dont les
actions semblent se
dérouler au fil du temps et
et en quelque sorte donner un sentiment à cela
dans un terme simpliste, c'est comme
si ce n'était pas le cas, vous avez tous ces moments assez discrets en
cours d'
examen ou  évalué au fil du temps et le
genre de forme
de cela est ce que le sentiment
est qui a du sens c'est comme si
ça allait est
-ce que je prédis que ce sera un
tour de montagnes russes
d'incertitude au cours des prochaines minutes
ou est-
ce que j'attends  que ce soit lisse, vous savez
parce que ce serait le genre
de forme des observations et des
attentes au
fur et à mesure que je l'étire dans le temps et
cela devient lui-même
quelque chose qui est obs vous savez a un
modèle génératif
euh le suivre serait-ce une façon
de le dire
super et merci de l'avoir formulé dans le
libellé comme
il vous apparaît alors commençons par
cette forme
de prédiction cette forme est en fait
la forme d'une distribution de probabilité
c'est le  forme de la
distribution de probabilité qui est un modèle génératif
et la forme de celui-ci est un peu comme
un nuage de points
ou la bulle qui enferme le nuage de
points c'est une forme
qui existe, pensons simplement d'
abord en deux dimensions, donc comme un
morceau de  papier
et sur l'axe des y va être à quel point
est-il
gratifiant de récompenses ou de récompenses négatives,
puis l'axe des x est la précision
de la faible précision à la haute précision et
vous pouvez donc imaginer que la forme pourrait
être complètement regroupée  dans le coin supérieur
droit
, ce serait donc une récompense attendue élevée,
mais une précision élevée, c'est le meilleur état,
l'état le plus bas serait comme le
bas à gauche où c'est comme une faible récompense attendue
et une faible précision  n donc encore une fois, l'
état d'esprit de priorisation des récompenses dit que l'état de l'
agent doit correspondre à son estimation d'état,
la perspective d'inférence active dit non
non, l'affect de l'agent
va être davantage lié à son
estimation d'incertitude,
car si vous avez une petite
estimation d'état positive
mais vous '  c'est très précis je vais
vous donner cinq dollars plus ou moins un centime
vous dites super et si vous dites je vais
vous donner cinq dollars plus ou moins
vous dites attendez une minute vous allez peut-être
prendre vingt dollars pour  moi
même si c'est une très petite chance qui
n'est pas aussi bonne que d'obtenir cinq
plus ou moins un et c'est donc là que
l'estimation de l'état
et l'estimateur de précision sont
orthogonaux et c'est donc ce qui délimite
la forme de la distribution qui est
le modèle génératif  du futur
maintenant dans un
modèle de psychologie computationnelle traditionnel,
encore une fois, l'effet de l'agent serait suivi par
l'estimation de l'état s'il est supérieur à zéro,
alors vous êtes bon
si c'est en dessous de zéro, c'est mauvais wh  eas dans
le cadre d'inférence active, un
bon affect va être associé
à des estimations précises
et l'affect négatif d'anxiété va
être associé à une
grande incertitude et donc, alors que cet agent
exécute des simulations à l'avenir et
les déploie, nous pouvons regarder à quoi
cela ressemble
même  si la récompense attendue est positive
si l'ambiguïté est élevée, l'incertitude
est élevée, cela
peut produire de l'anxiété, c'est donc ce que
nous suivons vraiment
, c'est qu'il y a la structure de
ce modèle qui est comme la topologie ou
la connexité de la façon dont différentes
variables
influencent chacune  autre dans le modèle,
mais le résultat de
tout cela est la forme de la
distribution
de la prédiction de l'agent et
c'est respectivement comme toutes les
prédictions
concernent l'état ainsi que l'incertitude, donc
estimez sur les états du monde les
états cachés dans le monde
puis une estimation métacognitive de notre
précision
et donc c'est comme si c'était un clic
dans le temps et ensuite
l'agent agit  mais il simule ses
actions futures en ce moment
, puis le modèle réel clique dessus
, puis c'est dans la prochaine étape de temps
pour l'agent et il commence à simuler à
partir de ce
moment et c'est donc l'une des
fonctionnalités
qui est euh quelque chose qui est une marque de fabrique
de ce modèle,
c'est comme si le jeu qui se
jouait avait un
rendement net positif et supposons simplement
que nous avions un certain degré d'agence,
nous pourrions probablement choisir de petits
résultats gagnants dans ce jeu que nous sommes
sur le point de montrer
cependant en spirale et en ruminant
au fil du temps,
l'agent commence à penser
aux routes potentielles qui sont très
enrichissantes, ainsi qu'à une petite fraction
de chemins très négatifs
, puis à l'incertitude de cette
distribution, à
la propagation sur l'axe des x ou à l'incertitude la plus élevée
sur l'axe des x
est en fait en train de
produire de l'anxiété même si l'estimation de l'état est
positive stephen
ouais je pense que c'est cela qui soutient certains
des défis que nous
trouvons également  avec vous savez si vous voyez
ces chiffres pour le marché boursier, vous pouvez
avoir ce sentiment de
certitude totale que nous savons tous ce qui se
passe et cela nous donne
pour certaines personnes qui peuvent les rendre assez
détendus et confiants et c'est parti  vous savez euh
haussier comme on pourrait le dire et cela
soutiendrait en quelque sorte ce sentiment de genre
euh si on vous donne ce niveau élevé de
précision
supposée et de précision et de fiabilité supposées euh,
vous pourriez avoir une idée
complète de cela
et et cela pourrait  soyez là où vous savez
en même temps que les gens contestent cela et
regardez comme si nous devions faire exploser cela
parce que
vous savez si vous si la confiance en
cela disparaît soudainement
et que vous la voyez comme n'étant pas aussi précise
que vous le pensiez,
l'anxiété augmente considérablement et
vous savez que d'autres façons de penser pourraient
devoir être pensées, vous savez qu'elles entrent en
jeu, une
bonne connexion cool là-bas avec la prise de
décision sur les marchés
qui sont très liés non seulement aux
estimations de valeur, mais aussi aux estimations de
volatilité
et des estimations d'incertitude sur la valeur
et sur la volatilité
et donc vous avez des gens qui négocient vix
vous savez échanger l'indice de volatilité
ou en tirer parti et donc ce sont comme
une ambiguïté de niveau plus élevé
sur l'ambiguïté ou le risque sur le
risque
et puis tout cela est associé à la
valence est-ce  un bon échange ou un mauvais
échange
et donc c'est comme revenir à
la question de sasha sur la valence et l'
affect, c'est un peu comme s'il y avait tellement
de couches et de façons que vous pourriez
tirer parti du
commerce, mais à la fin c'est comme
bien mais vais-je faire
l'action a ou non va-t-elle être a ou b
est-ce un bon échange
ou non et cela implique implicitement des
préférences comme je veux voir mon nombre
de bitcoin monter et
non descendre mais si vous n'aviez pas cette
préférence qui fait partie de  la
matrice c qui n'est pas montrée ici fait partie
du g si vous n'aviez pas de préférence,
vous ne sauriez pas à quelle politique
participer comme si vous ne savez pas où
vous allez
chaque étape est une étape perdante  mais t  poule
avec un vecteur de préférence c,
vous pouvez en fait demander si ce commerce est
bon ou mauvais
et ce n'est pas seulement la
valeur attendue au-dessus de
zéro, c'est une récompense landia qui récompense la
première incertitude en tant que satellite,
nous prenons d'abord l'incertitude et nous
veulent toujours participer
aux préférences dans la sélection des politiques guidée par les préférences
,
donc au lieu de faire des préférences pour
récompenser la maximisation, puis nous traiterons
de l'incertitude plus tard,
c'est comme si nous passions de la préférence à
la sélection des politiques
avec l'ambiguïté au cœur de ce
que nous faisons
et  la récompense tombera en fonction
de la réduction de l'incertitude quant à l'
action optimale dans le monde
compte tenu de nos préférences et de nos moyens, donc
c'est en quelque sorte le simple
euh réarrangement des idées et
reconfiguration qui conduit à certaines de
ces idées innovantes dans l'inférence active
steven ajoute juste quelque chose
dans  c'est-à-dire que cela montre aussi que cela peut fonctionner dans
l'autre sens,
je connais quelqu'un qui fait du commerce et il
doit en quelque sorte
surveiller son cœur ra  te ils font tout un
truc où il aime se détendre
et mesurer la fréquence cardiaque et
qu'avant de faire le travail
pour que l'état du corps ne
masque pas ce qui se passe réellement, vous savez
donc
cela montre également que vous savez si votre
physique  état
et vous savez que l'état émotionnel
est détraqué de quelque
manière que ce soit votre capacité à faire cette
inférence profonde pourrait être
faussée ou même vous savez euh
perdu parce que le niveau supérieur du
diagramme
n'est pas nécessairement puisé dans les données réelles
il s'agit simplement de puiser dans les
valeurs
concernant la valence de l'excitation contextuelle, etc., qui
sont juste dans l'ensemble du système pour la
personne correcte et il y a beaucoup de
recherche comportementale non effectuée dans le
cadre d'inférence active qui montre que lorsque les
gens sont dans un cadre pessimiste,
ils pourraient  être plus disposé à se contenter
d'un
gain moindre à court terme, alors que lorsque
quelqu'un se sent
abondant, optimiste ou confiant
quant à son succès,
il peut être en mesure de retarder  y
gratification et
participer à des gains plus importants à l'avenir
et donc si vous avez quelqu'un qui
reporte
de l'autre onglet un effet littéralement
négatif
ou contradictoire sur le monde
et qu'il retourne son compte de trading,
il va faire différents
types de  décisions basées sur leur
état affectif
qui vont se répercuter sur leurs
estimations de la précision
qui est liée à l'anxiété une
précision
plus élevée une anxiété plus faible ces deux sont corrélés négativement
et encore une fois dans cette légende le
modèle d'action imaginé actions de précision
et états et résultats
tout à l'intérieur du  gris et la
boîte bleue est
à l'intérieur de l'esprit d'un agent à un moment
et donc c'est le déploiement à l'intérieur de l'
esprit d'un agent
à un moment, regardons la figure 2 et
parlons de ce
jeu qu'ils simulent en fait, donc
c'est quatre  jeu d'état euh c'est euh
il y a beaucoup de jeux que vous pourriez
simuler mais ce n'est qu'un jeu
et chacun des bords reflète le
transiti  ons qui sont possibles,
donc vous commencez comme la case un, puis
vous pouvez passer à la case deux ou à la
case trois avec une certaine probabilité
et vous commencez avec un gain de zéro,
c'est un état neutre, vous pouvez passer à un
petit jeu sûr,
donc si vous  vous voulez juste jouer en
toute sécurité, vous pouvez sortir et aller entre
un et deux,
mais vous pouvez également aller à ce gain élevé
trois maintenant trois, vous obtenez deux fois
plus d'
argent, mais il y a une chance sur trois
que vous y alliez  à ou selon la façon dont
ces bords sont paramétrés, je devrais
dire qu'il y a une chance que vous puissiez passer
à cet
état absorbant qui est douloureux et donc
les deux adjectifs là-bas sont douloureux
donc il a une récompense négative de moins
deux
et c'est absorbant parce que vous voyez
qu'il  peut aussi euh
avaler votre trajectoire comme une fois que vous vous
retrouvez dans quatre,
c'est un peu comme un état négatif et
donc il y a des états absorbants dans le
monde
comme la mort disons qu'une fois que vous atteignez
cet état, vous restez dans cet état
et donc le  l'agent commence ici
et donc c'est comme sur quelle place dois-je
marcher pour avoir
eu le plus d'argent ou quelque chose
comme ça et donc s'il se promène,
il va finir ici très rapidement
et entrer dans cet
état d'absorption douloureux et ainsi  c'est penser d'accord il y a
des chemins que je peux imaginer
où je fais juste des allers-retours entre
un et deux il y a d'autres chemins
où
je me promène sur un deux trois je reçois juste de l'argent
ou neutre à chaque pas
et donc ce qu'il fait ici est le temps  un
ça dit bien lors de mon prochain mouvement je pourrais
aller à un deux ou trois
et je pourrais aller à quatre mais en fait ce
bord n'est pas là donc c'est comme peu probable
donc
la première étape c'est comme si c'était littéralement
tout bon votre attente est
soit un  ou deux donc votre type d'
estimation est une moyenne
de un et demi avec une petite variance d'
accord, mais maintenant ici, si vous restez sur un
puis continuez sur un maintenant, vous obtenez
ce
chemin au point trois, vous donnerait
zéro ici vous  'd avoir un dollar t  otal
zéro zéro un ici vous auriez trois
dollars au total ici vous auriez
plus un zéro donc un deux quatre
ici vous auriez deux plus deux font quatre donc
vous obtenez toutes ces estimations maintenant
vous avez des quatre
mais vous aussi  avoir quelques deux moins deux
et quelques euh moins
quatre donc à mesure que vous déployez
cette simulation
à chaque instant, les
attentes augmentent,
car si vous y réfléchissez, vous pouvez
obtenir moins deux ou plus deux qui
s'annulent, puis plus un
donc chaque jeu auquel vous jouez à chaque étape, l'
attente va strictement augmenter,
mais la variance va également
augmenter strictement
et donc cela est lié à quelques autres
jeux de probabilité
où c'est comme si vous joueriez à ce
jeu où nous jouons
et puis c'est comme double  ou rien euh
suivant double ou rien c'est comme
le
pari de saint-pétersbourg euh il a aussi un autre
nom
et la raison pour laquelle les gens ne paient pas d'
argent infini
pour payer ces euh pour jouer à ces jeux avec
une attente infinie  la valeur ted
est parce que la variance est si élevée et
donc ce qui se passe, c'est que l'agent
déroule dans son esprit
ces trajectoires possibles et cela
pourrait être comme des trajectoires d'échecs ou cela
pourrait être comme des politiques de sélection d'action
ou des échanges
car il les déploie la variance
augmente
et donc cela le rend anxieux euh
c'est en quelque sorte le cœur de ce qui se
passe
et puis alors que nous traçons les pas
de temps du
modèle c'est encore une fois juste une trace de la
simulation ils n'explorent pas tous les
paramètres mais c'est très illustratif
ce qui se passe, c'est que dans les deux premières
centaines de
points temporels du modèle, la valence
est bonne, l'agent se sent bien, il se
sent bien de se retrouver
dans de grands états de récompense et il a un
modèle assez précis sur l'action et une petite fraction d'
un
de  les événements imaginés sont négatifs à 0,04,
mais ce qui commence à se produire, c'est
parce que cet état négatif absorbe,
vous obtenez de plus en plus de trajectoires
alignées sur ce bon côté  e
où c'est comme 4 comme état absorbant
et donc
cela fait que l'
incertitude augmente strictement donc autour de 500
nous avons cette transition de phase
où la précision sur l'estimation de l'agent
chute rapidement c'est comme ouais je ne suis pas
sûr de ce qui va se passer  après
500 points dans le temps parce qu'il y a des chemins
qui sont juste super mauvais et il y en a
qui sont super bons
alors quand c'était un point dans le temps, j'étais
presque sûr que j'allais obtenir un dollar
ou deux dollars et je me sentais bien
mais maintenant que tu '  je me demande de prédire
500 points de temps
je ne sais pas si je vais avoir cent
mille dollars ou avoir cent
mille dollars
de dettes et cela m'inquiète en fait
que je ne connaisse pas
la précision et ainsi de suite si  quelqu'un a
dit hé ne vous inquiétez pas pour l'avenir
parce que la valeur attendue sera
positive mille dollars
ce n'est pas mille dollars dans ma
poche c'est un millier de dollars précis
si quelqu'un dit que la valeur attendue est
mille  dollars, mais il y a un écart énorme,
cela va
produire de l'anxiété
et donc même si la perception de la
menace passe
de 0,04 à 0,1, il n'y a toujours pas plus
de 10%
euh à peine de chances que ces
événements très menaçants se produisent,
il s'avère que  euh, l'
incertitude est ce qui détermine la valence et
non le pourcentage d'événements négatifs
, puis aussi de manière intéressante et cela peut
être une lecture excessive dans une trace du
modèle,
mais la transition de phase, la précision
et la valence euh se produisent exactement au
même moment
autour de 500 juste avant 500.
il est intéressant de noter que
la perception de la menace diminue dans l'
ensemble jusqu'à 500, puis elle recommence à
augmenter,
c'est un peu comme si j'avais bu tout le
café, je me sens bien, c'est comme
oh non, je commence à être un peu fatigué
que le café soit  ne fonctionnera pas que
l'assouplissement quantitatif ne fonctionnera pas
et donc même si la perception de la menace
n'est pas aussi élevée qu'elle l'a été,
la précision étant si faible conduit t  o la
valence étant négative
parce que la valence est à
nouveau dérivée de l'anxiété de l'
incertitude et
non de la valeur attendue c'est comme
un point sur lequel nous pouvons toujours revenir
car c'est un excellent exemple de la
complémentarité des
compréhensions traditionnelles centrées sur la récompense de l'apprentissage de la récompense
et cette compréhension guidée plus précise
de la sélection d'action dans la
niche, d'
accord, toute réflexion sur ces chiffres
qui est en quelque sorte la contribution de l'
article à
bien des égards est simplement de faire ce
modèle de combinaison
qui présente l'inférence affective de
l'agent
dans sa chronologie, puis à  à chaque
instant, ce
déploiement imaginé et euh ouais
c'est un modèle de temps discret
et euh ouais des pensées ou des questions ou
il y a plus de choses que nous pouvons continuer à
regarder à
travers
cool donc juste pour le mettre là-haut et
n'importe qui peut lever la main
table on a certains des  détails mathématiques,
donc j'espère qu'avec Ryan et tous les autres
auteurs la semaine prochaine, nous pourrons parler
de ces détails et  euh
voici ce gamma qui est
un sur la précision, donc parfois
vous en entendrez parler comme
maximisant la précision d'autres fois, vous en
entendrez parler comme
minimisant l'incertitude et ces deux le min et le
max
sont liés par celui-ci sur la fonctionnalité
juste
un point, donc c'est un peu comme euh sur
les
réseaux de réseau, il y a un type de problème
appelé
le débit maximum comme vous voulez avoir un débit
via le réseau
Internet ou l'eau ou les ressources et donc
vous voudrez peut-être savoir
quelle est la coupure qui va être la plus
dommageable  ou le moins dommageable pour le
réseau
et donc parfois le plus et le moins
sont liés par celui-ci sur la
fonctionnalité euh d'accord toutes les pensées parce
qu'il y a beaucoup de formalismes que nous pouvons
continuer à
parcourir et nous avons beaucoup
de temps mais comme
peut-être juste  en faisant une pause ici, que diriez-
vous à quelqu'un qui n'a jamais
entendu parler d'inférence active
et qu'est-ce qu'elle
capture que d'autres
modèles n'ont pas capturé ou quelque chose
qui  vous seriez ravi de le voir se
diriger vers stephen, merci
bien, je pense que la nature contre-intuitive
et la capacité des choses
à être stables et à faire
une
transition inattendue sont quelque chose que
je ne connais pas d'une manière que
les modèles traditionnels du  le monde
vous montrerait que vous savez parce que vous savez que
vous pourriez être comme oh les
gens prendraient normalement
un de ces moments et ensuite cela serait
extrapolé pour tout mais en fait
vous devez le suivre dans le temps
car cela compte
beaucoup et il a besoin  pour être en quelque sorte
dans le temps de deux manières, l'agent réel
doit progresser dans le temps, mais
à chaque instant, l'agent doit
simuler des
instants du passé, du présent et du
futur, et c'est donc comme une double
chronologie qui se produit avec le
modèle  la topologie ici
est que vous pourriez avoir une autre boîte rose juste à
côté de celle-ci
et ce serait comme le prochain
moment de l'agent mais c'est comme en ce
moment il est 10 heures du matin  nd je regarde vers
10 11 12 et puis c'est 11 et puis je repense
à l'avenir mais je
regarde aussi en arrière
et tout cela est tiré du
modèle génératif
de la trajectoire stephen ouais c'est
et j'ai pensé  c'était intéressant je
n'ai pas vu une
valence positive et une valeur négative je n'ai pas
vu une sorte de deux dynamiques
cartographiées l'une à côté de l'autre
simultanément normalement il n'y a qu'une
seule donc j'ai pensé que c'est quelque chose
qui est un peu euh le bon et le mauvais quant
à vous  Je sais qu'il ne s'agit pas seulement de bien,
il s'agit du mélange du bien et du mal.
proton vous connaissez la valence
de plus ou moins c'est plus à moins
la valence positive et négative
mais l'affect est un paysage multidimensionnel
et c'est donc quelque chose qui pourrait être
exploré d'une manière dimensionnelle plus élevée,
mais encore une fois, réfléchissons à cela  t
exemple de commerce
il y a tellement de façons oh c'est un
commerce élégant c'est un commerce moche c'était un commerce
maladroit c'était un euh avec beaucoup de prévoyance
ou c'était un commerce rétributif tous ces
adjectifs
mais alors qu'est-ce que cela revient à compte tenu de
mes préférences  et mes affordances était-ce
un bon échange
et que si vos préférences sont hey
j'ai trop d'argent
j'essaie de parrainer quelques personnes
qui ont moins de crypto que moi
qu'un devis bon échange étant donné que le
vecteur de préférence pourrait ne pas ressembler à une préférence
euh
ou une politique sélectionnée par quelqu'un avec une
préférence différente
, c'est là que les préférences spécifiques à l'agent
entrent en jeu,
c'est que vous n'échapperez jamais au fait
que l'agent ne fait pas ce calcul neutre
suivi d'une étape secondaire de sélection de politique
le  les préférences pour la politique et pour les
résultats sont ancrées
dans le noyau de ce modèle à
chaque pas de temps stephen
et et cela donne une route bayésienne plausible
à votre intuition
je veux dire donc  moi de ces émotions comme
vous
dites qu'un commerce élégant pourrait être une sorte de
processus cognitif et
un autre type de partie de celui-ci pourrait vous
donner un coup de pied profond,
vous savez qu'il y a certains moments où
vous pensez à des choses et puis
tout à coup vous obtenez  une sensation de naufrage dans
votre estomac,
vous savez et c'est comme si ce euh
qui sait d'où cela vient, mais
cela donne un
vous n'obtenez qu'un seul
type de sentiment global, vous n'obtenez qu'un seul
type de
mouvement global pour déduire activement
comment agir  dans le monde et toutes
ces
choses différentes, elles ne deviennent
disponibles que lorsque vous y réfléchissez peut-être
plus tard et vous devez décrire
pourquoi vous avez eu ce sentiment instinctif comme vous
venez de le mentionner,
il pourrait y avoir des centaines de
choses différentes, toutes étant fondamentalement
intégrées exactement et c'est  ça
ne va pas hé je ne me sens pas bien à
propos de toutes ces vacances
ou je me sens vraiment bien je ne sais pas
ce qu'il y a derrière la porte numéro quatre
mais je me sens bien à propos de moi  t
cet aspect de valence de la prédiction pour
l'avenir
est comme la statistique récapitulative de contrôle du plus haut niveau,
c'est comme si nous allions accepter cette
personne dans le collège
ou non, il y a tellement d'autres dimensions
mais elle est distillée
dans le point d'étranglement à travers la marque
appelée couverture de  l'action
est distillée en go ou no go
sur cette personne spécifique ou cette
politique spécifique ou ce résultat spécifique
et c'est donc en fait la justification
de l'utilisation de la valence
comme un simple positif à négatif même
s'il y a tellement d'autres dimensions
à affecter dans l'
ensemble c'est le cas  être distillé dans ce
sentiment intestinal dans
lequel vous pouvez entrer et et euh vous pouvez savoir que
vous pouvez ajouter des
adjectifs en haut, mais c'est assez
intéressant, c'est comme si
le sentiment intestinal était juste positif contre
négatif
et quand vous vous introspectez, obtenez-vous
des niveaux de plus en plus élevés de  des
émotions polysyllabiques abstraites ou allez-vous de
plus en plus profondément dans votre corps et
dans
des statistiques de plus en plus sommaires comme go no go u  m
freeze fight ce sont des choses comme go
and no go
regardons à travers un couple oh sasha allez-
y
c'est un peu ce que je pensais est
avec ce modèle
de valence serait euh
un participant humain disons euh être capable
de
se rapporter dans ce similaire  à propos de
leur valence lors d'une expérience ou est-
ce un peu comme le
vous savez caché par la couverture de markov
et euh
nous pouvons avoir ces modèles pour aider à expliquer
ce qui se passait à l'époque, mais
ces états pourraient être inaccessibles aux
personnes qui vivent réellement
cela vous  connaître le processus de prise de décision
et euh ouais ça me rappelle juste
je suppose comment les gens dépensent de l'argent et
pensent
aux décisions économiques euh économiques que les
gens prennent qui sont
logiques ou pas logiques
et que ça a vraiment eu peu à voir
avec
l'argent qui  nous avons
et puis l'état d'esprit que nous avons à propos de
l'argent et comme comment nous devrions le
dépenser
et euh vous savez qui nous voulons
soutenir ou non avec notre
euh décision d'investissement un  nd
ouais c'est juste vraiment euh je ne sais pas que
c'est à un niveau aussi élevé
que de simplement penser au salaire de quelqu'un
c'est comment ils interagissent avec le système économique
et euh quel rôle ils pourraient y jouer
et surtout pendant les vacances comme
tout ce que je peux  pense que nous sommes
si profondément influencés par euh les
temps et comme la saison et la tradition
avec la façon dont nous choisissons de euh comment et où
nous choisissons de dépenser de l'argent
correctement vous envoyez de l'argent vous donnez littéralement de l'
argent aux gens le jour de leur anniversaire
sur leur biorythme ou vous savez  pendant
la saison des fêtes
, puis aussi ce que vous venez de dire,
sasha m'a rappelé comme les estimations à grain grossier
et pourquoi c'est si important si votre
estimation économique que vous faites est est-
ce que nous en aurons assez ou pas, vous pourriez être
très confiant que vous aurez  assez
dire que je ne connais pas les détails mais
je suis convaincu que nous en aurons assez ou
même
je suis convaincu que nous n'en aurons pas
assez et nous allons devoir faire la politique xyz d'
accord, nous pouvons travailler avec  ça mais si t'es
tr  En essayant de faire une estimation jusqu'au centime,
vous pourriez avoir une estimation très bruyante et
apparemment, les gens peuvent devenir assez inquiets à
propos de
sommes d'argent relativement petites qui se
situent très haut
dans la grande fourchette de salaires. Est-ce
que ce sera ce nombre
ou un peu  un nombre plus élevé ou légèrement plus petit,
donc il y a ce jockey et cette
incertitude là-haut au niveau élevé
parce qu'ils font une
estimation de précision à neuf chiffres avec une grande variance
alors qu'il y a quelque chose à dire pour le
grain grossier et le simplifier
et le fonctionnaliser et en fait pas
seulement réduire  la charge cognitive
mais en augmentant la précision de notre
estimation même si l'estimation de l'état
est inférieure, donc il y a tellement de choses à
continuer à
explorer, parcourons simplement quelques-
uns de ces formalismes parce que la
plupart de cet article, euh, nous pouvons simplement le faire
défiler juste pour
vous le savez  vous montrer, mais il fait 10 pages,
y compris les références
et, en gros, ils
présentent ce chiffre que nous venons de
regarder  donnez la figure deux que nous venons de regarder
donnez le tableau que nous avons regardé montrez les
résultats
de la figure trois et il y a tout l'
article si court
très très court alors allons dans ces
deux citations
sous-jacentes à l'article de manière centrale et
découvrons ensuite ce qu'elles
pourraient montrer  nous et nous allons
parler d'
affect profondément ressenti en avril, je crois
encore une fois
qu'une inférence affective sophistiquée tire l'
affect de ce côté gauche et la
profondeur temporelle du côté droit
trois domaines vers lesquels nous pourrions imaginer que ce domaine
de recherche se dirigerait  être
des simulations plus avancées
afin que les agents qui simulent en
temps continu
ou avec des politiques d'action dimensionnelles plus élevées
, tout comme nous l'avons vu à partir de l'
actif 8
avec mise à l'échelle de l'inférence active ou vers
l'angle de la psychiatrie computationnelle,
quelque chose sur lequel ryan smith et d'autres
ont écrit des articles
de synthèse et un  beaucoup de travail empirique aussi,
donc nous en entendrons plus à ce sujet la prochaine
fois
, puis il y a cet angle des
modèles pour  la robotique, c'est
comme si le drone avait une statistique récapitulative de haut niveau,
c'est comme si cette mission se passait
bien ou pas
et si ce n'est pas le cas, cela pourrait engager certaines
politiques euh comme rentrer à la maison ou faire une pause ou
atterrir ou se mettre en sécurité
mais c'est un top  statistique récapitulative de niveau
que même les robots pourraient être en mesure d'
utiliser et je sais que certaines personnes
font ce genre de choses,
donc dans une inférence sophistiquée et
c'est pour combler
le fossé entre les formalismes et les
phrases réelles qui nous conduisent
nous allons genre  de l'écrire dans
un petit script hybride
comme un rébus, donc la grande question à laquelle les
agents essaient de répondre
dans le monde et dans une
inférence sophistiquée est de
savoir comment pouvons-nous avoir la meilleure politique sur un
horizon temporel donné,
donc pas quel est le meilleur jeu d'échecs  déplacer maintenant
c'est quel est le meilleur mouvement d'échecs
sur l'horizon temporel que j'envisage
et lié à cette question sur l'
évaluation de la meilleure politique sur un
horizon temporel donné
est la question de savoir quels sont les
conséquences des politiques au fil du temps
et comment est-ce que nous estimons que quelle est notre
estimation
et qu'est-ce qui est lié à la
façon dont nous comparons les politiques et leurs
conséquences est spécifiquement lié à la
façon dont nous comprenons que les observations sont
mappées sur des états cachés
et notre politique qui  est la façon dont nos
actions influencent la façon dont les
états cachés changent entre eux,
c'est cette
matrice b et l'énergie libre généralisée
qui est cette
citation par et fristen donc un autre
lien de citation loin du papier i large
est que l'énergie libre généralisée
se compose essentiellement de  un modèle
qui conditionne les politiques et
demande ensuite comment les transitions d'état se produisent,
donc en m'exerçant chaque jour à
quel type de transitions d'état puis-je
m'attendre à voir dans le monde
, puis la deuxième partie de l'
énergie libre conditionne aux États
quelles politiques devraient  être sélectionné donc
c'est l'état du moteur à deux temps
sur ce que je sais sur les
états mondiaux du monde  et modèle causal
du monde modèle génératif du monde
quelle est ma sélection politique c'est la
théorie du contrôle c'est le côté cybernétique
c'est le côté action euh côté action regardant
et puis cette première partie
conditionne à nouveau mes politiques dans le monde
quel est l'état  les transitions et
comment celles-ci ont changé et il y a plus de nuances
parce que bien sûr nous le décrivons
simplement en langage naturel, mais c'est en quelque
sorte les grandes
lignes une moitié des
conditions d'énergie libre sur la politique
l'autre partie um sélectionne la politique
et fondamentalement vice versa avec l'état
transitions
et donc ici est lié à ce q et p
que nous avons vu dans le conte de deux densités,
nous en avons reparlé en intégrant l'
internalisme et l'externalisme
q conditions sur la politique qui est une
ligne verticale p
vous estimez o et s à travers t à
travers le temps
comme conditionné  sur p et puis
euh p est conditionné sur des états
donc encore une fois nous conditionnons sur deux
parties différentes
et euh c'est aussi euh comment nous finissons par
utiliser ce t  moteur à deux temps pour faire de l'
inférence dans des contextes complexes,
nous avons également parlé d'inférence amortie
mais je ne veux pas entrer dans le détail
ici bleu c'est la diapositive qui me fait toujours
penser à vous avec euh où est le
gain d'information
et pourrait l'information pure gagner
l'agent
obtient-il une récompense ou le pur
chercheur de récompense obtient-il des informations
et comme où est cette interaction de jeu
entre les valeurs intrinsèques ou la
saillance, puis la valeur intrinsèque de
la nouveauté, de
sorte que ces deux et toutes
ces différentes caractéristiques et les
différentes représentations je  signifie
qu'il y a tellement de choses à dire et à réfléchir
ici, mais stephen et puis n'importe qui d'autre
ouais pourriez-vous revenir à
celui où vous mettez ces deux termes
entre l'action le
modèle génératif et celui-là ouais voyez
c'est assez intéressant ce
modèle génératif  dit état transitions
politiques
et politiques états finaux donc politiques
états finaux est probablement un peu plus d'
action et comme moins de
route énergétique et  l'autre est peut-être
un peu plus de
modèles génératifs un peu plus de données traitées
et sensorielles
c'est un peu plus une
sorte de cognition cognitive si cela a du
sens j'aimerais
que si c'est correct mais comme c'est
comme ça vous avez comme  une
partie d'action de perception à ces deux d'une manière
un peu plus lourd de perception un
peu plus lourd d'action ou
revenons à cela dans un deuxième bleu
donc je voulais juste commenter pendant que nous sommes
ici à peu près comme ce que vous aviez dit
dans le  euh dans la vidéo d'introduction euh
liée à comme pourquoi essayons-nous toujours
de vous savoir
estimer les états alors que nous
devrions vraiment essayer d'
estimer la meilleure politique comme
c'est ce que nous devrions
prédire plutôt que de ne pas essayer de prédire
les états comme avec ceci
apporter  trois vestes au lieu d'une
veste et alors vous serez toujours à la
bonne température
comme si nous nous préparions plutôt que d'essayer de
prédire
l'état de ce qui va se passer, je
pense que c'est
juste une bonne idée qui se produit  d pour
moi exactement
euh quand on met trop l'accent sur des
estimations précises des états du monde, c'est
implicitement comme si
nous nous concentrions tellement sur des
estimations précises des états du monde
que nous saurons juste quoi faire quand nous
aurons cette estimation précise, c'est comme
si ce n'était pas le cas  vrai, il s'avère que peut-être
encore une fois un chiffre de précision ou même
euh
au 10 le plus proche de la température
d'un point de vue politique, tout ira bien
si c'est euh 20 degrés Celsius plus ou moins 10,
vous pourriez être bien dans un large éventail
de monde  état des prédictions à
partir d'une politique de sélection d'action parce que
votre sélection d'action pourrait être
cool je jetterai une veste dans mon sac à dos
et ensuite tout ira bien quoi qu'il en soit
et donc c'est ce euh moteur à deux temps
ce transfert ou poignée de main entre
co-estimer les
états et leurs transitions comme la
météo dans le monde et les transitions
entre différents états météorologiques dans le
monde
étant donné ce que vous savez sur la météo, nous
ne sommes pas sur mars, cela ne va pas faire une
tempête de pluie acide  à 400 degrés,
donc c'est comme étant donné ce que nous savons sur
les distributions de la niche,
les régularités statistiques de la
niche, nous voulons
co-estimer les états et
notre action, notre action et notre perception
et nous voulons le faire d'une
manière suffisante,
c'est adéquat  pour rester dans
nos zones préférées, nos attracteurs étranges préférés
où nous pouvons
essentiellement avoir une incertitude réduite sur
les choses qui nous intéressent les
variables physiologiques qui comptent comme
notre température
et d'accord donc c'est très
cool et encore une fois juste pour ceux qui
havre  Je n'ai pas vu ce genre d'équations sur
lesquelles
la ligne verticale signifie des conditions
, puis tout ce qui suit
est comme fixe,
donc c'est comme si vous aviez une feuille de calcul et
disons simplement que les lignes sont des
politiques
et les colonnes sont comme des
transitions d'état  et donc quand vous en
fixez un, c'est comme si vous choisissiez de
fixer une colonne
et ensuite vous posez des questions sur la
distribution de ce vecteur
fixé sur ce co  lumn et de la même manière, vous
pouvez corriger
une ligne, sélectionner une condition de ligne sur une
ligne
, puis poser des questions sur la distribution dans
cette ligne
qui traverse et donc c'est la matrice complète
et euh aussi c'est lié à ce qu'on
appelle la
probabilité marginale dans les statistiques bayésiennes la
marge est
littéralement le  marge de la page quand
ils avaient l'habitude de le faire avec des pages physiques,
donc c'est comme des lignes par colonnes et la
probabilité marginale
est liée à la marge de la page
qui est tellement amusante que
c'est un peu comme une icône de disquette mais
pour les statistiques, en
voici une autre  cool
morceau du document d'inférence sophistiqué
et je pense qu'il y a beaucoup de choses que j'aimerais
apprendre et demander ici
à casper et à d'autres,
mais cette formulation de la
politique p sélection de pi peut les gens les gens
peuvent voir mon truc rouge à droite
pi est lié à la minimisation de l'argument
d'énergie libre de la politique, donc cela
signifie que
la politique qui est sélectionnée pi
va être comme une
minimisation
de l'énergie libre de g en fonction de toutes les politiques
qui co  Ce serait fait alors de mes affordances,
nous allons faire une
minimisation de l'énergie gratuite et c'est ainsi que je vais
sélectionner ma politique d'
accord, ce qui est g de pi g de pi
est lié à l'attente de
quel risque moins l'ambiguïté
si élevée  le risque va être un
nombre plus élevé
et c'est pire dans ce cas, nous voulons que
ce soit comme le golf,
nous voulons minimiser l'énergie libre et
donc nous
échangeons conjointement et il y a
des logs naturels et des logs naturels négatifs
donc
c'est parfois un peu  difficile de voir
si vous montez ou descendez,
c'est pourquoi il est si important
de le formuler comme ça,
mais fondamentalement, le risque est mauvais et l'ambiguïté
est mauvaise, mais il s'avère qu'avec les
bûches naturelles,
vous pouvez simplement les considérer comme étant
combiné donc c'est comme
si nous cherchions à maximiser euh notre précision
minimiser le risque minimiser l'ambiguïté ce que
nous ferons
est en fait une limite stricte sur
la valeur intrinsèque et la valeur extrinsèque
donc cette formulation de recherche
de gain d'information liée au risque et
l'ambiguïté
s'avère être strictement limitée par ce
processus axé sur la valeur, donc la
vision du monde liée à la récompense, vous voyez que les
agents sont des chercheurs de récompense
et l'incertitude est quelque chose qu'ils gèrent
simplement ou qu'ils comprennent ou
qu'ils
prospèrent malgré la perspective d'inférence active les
agents sont l'incertitude  les réducteurs qui
obtiennent des récompenses et s'ils ne le font pas, ils
meurent c'est l'évolution
et donc nous mettons le risque et l'
incertitude en premier
et donc au lieu de dire comme bien l'
agent prédit la
valeur et cela finit par réduire son
incertitude sur le monde
nous disons en fait  non, c'est un calcul beaucoup plus
maniable
pour l'agent de réduire à nouveau son
incertitude sur l'
action, pas seulement sur les états du
monde, mais l'agent réduit son
incertitude sur l'action
par l'action, il effectue une
expérimentation de recherche de nourriture optimale
afin de réduire son incertitude sur les
meilleures actions
et  il s'avère que cela va
avoir une limite,
il va toujours converger
vers
t  son compromis parfait entre la
valeur intrinsèque et extrinsèque
et les cas particuliers en découlent
où certaines variables sont fondamentalement
fixées à zéro, donc si vous n'avez pas de
prior au début et que vous le
laissez juste commencer à tirer de vos
premières observations,
vous prenez ceux  et vous l'utilisez comme votre
premier hyper prior c'est comme la
base empirique paramétrique et
dans ce cas vous finissez par récapituler
plusieurs choses à partir des statistiques bayésiennes
comme la conception bayésienne optimale
ou simplement la surprise et ensuite de la même manière
si vous définissez l'ambiguïté à zéro
comme le cas dans  inférence active huit
où
les états étaient parfaitement observables
comme le pendule et la voiture de montagne,
ce n'était pas comme s'il obtenait une
estimation bruyante de l'endroit où il se trouvait sur la montagne,
il savait
exactement où il se trouvait sur la montagne et
dans le cas de non  l'ambiguïté à
propos des états encore une fois l'ambiguïté est la
distribution p des observations étant donné les
états, donc c'est comme
étant donné qu'il fait jour, je vois des
photons, donc si  vous n'avez aucune ambiguïté
à ce sujet, alors ce terme est zéro,
ce qui rend la minimisation des risques
impérative et c'est pourquoi, lorsque vous
n'obtenez aucune ambiguïté,
vous constatez que tout ce cadre
s'effondre dans le
contrôle des risques alors que si vous aviez un
risque s'effondrer à zéro comme si c'était une situation sans
risque
le seul impératif serait la
réduction de l'ambiguïté,
alors réfléchissons maintenant à cela dans le
pays des récompenses si vous n'aviez pas à rechercher de la valeur,
cela pourrait être une recherche purement basée sur la nouveauté
alors que si le seul impératif était d'
obtenir une valeur à court terme,
vous ne vous attendriez pas  ce genre d'agent
à s'engager dans une recherche créative,
donc c'est un peu comme si chacun d'entre eux était des
phrasés, que ce soit le risque
moins l'ambiguïté ou la valeur intrinsèque moins la
valeur extrinsèque,
vous pouvez voir comment l'un d'eux pourrait
être comme
mis à zéro et ce que cela ferait pour
l'autre côté
ou vous pouvez imaginer dans des situations réalistes
où ils sont un peu comme liés d'une
manière spécifique,
donc encore une fois, vous pouvez imaginer un scénario sans risque et
sans ambiguïté s  cenario
pas intrinsèque ou pas extrinsèque aucune de
ces combinaisons
nous ferons steven puis sasha
ouais c'est vraiment bien la façon dont vous
assemblez cela ici
et l'expliquez je pense aussi que
évidemment ces choses
deviennent parfois très claires quand c'est un
cas extrême, alors vous avez ce mélange
qui se passe, euh, vous savez que ce n'est
pas tout à fait l'un d'entre eux,
mais je pense qu'aucune pièce d'ambiguïté
n'est utile pour réfléchir à ce qui
se passe parfois quand euh
eh bien, vous pourriez dire que je ne le fais pas '  Je ne sais pas si vous
diriez atout mais quand dans la politique quand
quelque chose est
si les gens disent que ces gens sont mauvais et
vous savez que vous voyez souvent que même au travail
et c'est une évidence
, on dit que les choses sont une évidence puis
tout à coup  tout
le monde la valeur intrinsèque d'essayer d'
explorer d'autres
options peut être effondrée chez les gens et ils
vont juste
avec la valeur extrinsèque du
gain parce qu'il n'y
a pas d'ambiguïté
et je pense que cela pourrait être
intéressant
situation sociale oui oui comme nous savons exactement à
quel point
ce virus est dangereux il n'y a pas de discussion
sur ce qu'est la politique de minimisation des risques
oh attendez une minute est-ce qu'il y a sasha d'
accord des questions très suggestives euh
en entendant cette description juste
vraiment penser à l'
utiliser pour définir le jeu et
vraiment  voir le jeu comme la combinaison de
facteurs qui ont
un risque très faible mais
comme une valeur élevée d'exploration
et donc mettre en place des choses qui
ont un faible risque mais de grandes opportunités de
curiosité
qui seraient, je suppose, pour moi dans
la catégorie du jeu,
donc c'est un  bonne façon d'y
penser et
et une autre partie amusante, il y a comme lorsque la
valeur est l'impératif, il est difficile
d'être exploratoire et créatif, c'est comme
la hiérarchie des besoins de maslow,
mais alors quand il peut y avoir l'espace
où vous pouvez réellement vous engager dans une
nouveauté ou un  recherche guidée par la curiosité une
sorte de prérequis dont la
caractéristique habilitante est la suffisance au
niveau matériel,
donc ce n'est pas simplement lié à la guerre  d
nous ne récompensons pas simplement les gens en
augmentant leur dopamine et ensuite ils agiront de
manière créative,
c'est en fait comme si nous devions étayer
l'agent dans l'environnement
de manière à réduire son risque
afin qu'il puisse tolérer plus  ambiguïté
ou réduire l'ambiguïté afin que nous puissions nous
engager
dans des scénarios à risque plus élevé, donc parfois
ces
combinaisons de fonctionnalités, même si le
risque et l'ambiguïté ne sont que des
mots anglais, il s'agit donc vraiment du
formalisme,
mais cela nous aide à réimaginer et à
répartir et à nous déplacer de manière fluide à
travers les partitions pour  comment
penser à ces problèmes de contrôle nuancés
sasha euh
aussi ça me fait penser à la façon dont cela est
couramment étudié comme dans les
espaces de laboratoire de psychologie et
ouais vraiment penser à comment
utiliser ce cadre pour comprendre
ce qui ferait des participants quel
état cela les mettrait
ainsi que ce
qu'ils pensent du risque et de l'ambiguïté
de la situation dans laquelle ils se trouvent
parce que cela dépend de ce que vous ressentez à propos de
participer à des recherches
qui changeraient l'état d'
exploration
ou de curiosité dans lequel vous pourriez vous trouver et que
je ne sais pas, cela me fait vraiment
repenser beaucoup de
recherches dans ce domaine, car cela
ignore
ou, je suppose, exclut l'une des
variables clés de  ce processus
oui et cela me fait penser à des
espaces sûrs,
mais nous pourrions aussi dire à quel point cet
espace est en quelque sorte lié à la sécurité,
ils sont comme l'un sur
l'autre, vous savez que le risque est égal à un sur la
sécurité, mais aussi à
quel point cet espace que nous voulons est ambigu  cet
espace doit être
sûr donc pas risqué mais nous voulons aussi que cet
espace
ne soit pas ambigu nous voulons être clairs et
communiquer sur ce qu'est cet espace
cependant nous ne voulons pas le rendre si
univoque il n'y a pas de place pour jouer
donc nous voulons  ont le niveau optimal d'
ambiguïté et de risque qui est une nouveauté contrôlée
qui est l'optimalité de Pareto qui est
la minimisation de l'énergie gratuite
qui vit à la frontière entre la
performance
et l'innovation, c'est là que tous ces
modèles peuvent  prenez-nous
et c'est pourquoi il réinvente le bottom
up versus top down
l'explorateur versus exploiter la
maximisation à long terme versus à
court terme
ceux-ci viennent tous de la
mentalité de récompense
et quand nous pensons à l'
agent situé réduisant l'incertitude
sur l'action par l'action  nous avons un
tout nouvel ensemble de façons de parler de
ces questions
stephen vous êtes alors bleu et
ramenez-le également avec cet article
et vous savez comment il parle de la
profondeur du temple et et est-ce qu'il peut également se
combiner avec ce cadeau à  pensez
à ce qu'ils appellent les étapes de préparation
parce que les gens pensent en quelque sorte oh vous savez
que cela pourrait lire ceci et comme d'accord nous l'avons
rendu sûr j'ai dit que c'était sûr j'ai dit à
tout le monde que c'était sûr
pour eux, c'est
sûr et vous avez démontré que c'était sûr et que
l'environnement était sûr, mais cela pourrait
prendre cinq minutes, cela pourrait prendre
trois semaines de formation avant que les gens
commencent à
intégrer cette sécurité dans la façon dont ils
équilibrent ces  différents paramètres vous
connaissez donc
la façon dont là et il se pourrait que
ça plante assez rapidement
positif ou négatif euh comme on l'a vu
plus tôt avec
la façon dont la euh la dynamique fonctionne
et ça
c'est assez euh ça montre que
l'importance de la facilitation et de la
l'importance de
la façon dont l'espace est mis en place la sécurité
entre les participants et tout ce genre
de trucs
bleu cool donc je sais que vous avez dit comme
nous n'allons pas déballer le formalisme
de la
valeur intrinsèque et de la valeur extrinsèque
ou du moins vous avez dit  que sur la
vidéo d'intro
mais euh ces deux choses comme ça me font
penser que les cas spéciaux vraiment comme
vous savez, ils ne parlaient d'aucune
valeur intrinsèque mais qu'en est-il de l'
absence de valeur extrinsèque comme ça
me rappelle toujours comme quoi d'
explorer juste pour
vous savez  gain d'info ou euh tu sais
juste par curiosité pour satisfaire ça comme
pour la valeur intrinsèque
j'ai noté que j'étais comme
nous attendre comme d'accord
pas de risque pas d'ambiguïté euh alors pas d'
intrinsèque c'est  comme le suivant
et euh je me demandais si cela était réellement
lié à
l'entropie maximale, donc c'est comme
si vous aviez une distribution si vous n'avez
pas de préférences pour la valeur, alors vous
échantillonnez simplement votre préférence est d'échantillonner
la distribution
sans mélange et donc c'est comme max
info  jeu max ant échantillonnage
neutre sans préférence sur une
distribution
et donc c'est très lié aux
techniques d'échantillonnage statistique
parce que ces algorithmes informatiques ont
été conçus en
fait sans vecteur de préférence à l'
esprit juste pour échantillonner des
distributions comme les
méthodes de chaîne de monte carlo markov
et donc maintenant nous prenons  un agent d'échantillonnage
vous échantillonnez les températures
mais vous ne voulez pas seulement toutes les températures
pour cette distribution que vous voulez échantillonner à
plusieurs reprises à partir de la température corporelle,
mais il pourrait y avoir une autre
distribution où vous voulez avoir
un modèle d'échantillonnage très très exploratoire
voyons juste si  il y a d'autres
choses intéressantes, donc ici, c'est à partir d'
une inférence sophistiquée
euh non  son type de déploiement, puis
ici, nous pouvons voir des observations
, puis différentes actions
peuvent être entreprises et chacune de ces actions
conduirait à des observations différentes
, etc.
à faire
si ceci alors que si ceci alors cela et
ils feraient ces déploiements et ensuite
ils tailleraient cette branche oh ça n'a pas l'
air si bon donc je ne vais pas
explorer de cette façon
et depuis ce genre d'échecs d'élagage d'arbres
algorithmes, il y a eu de
nombreux développements dans les échecs et d'autres
algorithmes pour ce type de prise de décision
et voici donc la structure du modèle
et voici ce déploiement, puis une grande
question est de
savoir comment pouvons-nous regarder les branches qui
sont les plus informatives,
pas seulement fantasmer et rêver  à propos de l'
une des branches sur un milliard qui est la
meilleure,
ne pas ruminer négativement et s'attarder
sur la branche qui est la pire, mais
comment pouvons-nous échantillonner des
informations à travers cet arbre de ramification
modèle
d'une manière qui mène à une action efficace
dans le monde, puis
voici un autre complot intégratif
qu'ils ont fait qui montre qu'il
y a fondamentalement quelques façons de penser à l'
inférence active ce qu'il fait ici,
il minimise les risques et minimise l'
ambiguïté d'accord,
donc c'est lié à  cette formulation
en haut
minimiser le risque minimiser l'ambiguïté d'accord
rendre sûr
rendre clair une façon positive de le dire
la manière négative est de minimiser le risque
minimiser l'ambiguïté
donc les états des politiques les observations les états
sont la partie cachée du monde les
observations vous savez les photons sur ma
rétine les politiques où  mes yeux bougent
et donc le cadrage du risque est que
vous devriez minimiser l'énergie libre d'
une manière qui réduit le risque et l'ambiguïté
sur cette chaîne qui relie les
états politiques et les résultats
une autre branche d'inférence active est en
fait un peu comme un yin et
yang c'est comme un  push pull
c'est dire minimiser l'entropie de la
distribution des
résultats afin d'obtenir des
résultats prévisibles r  éduquer une grande réduction là
-bas et se développer ici avec le
gain d'informations
et donc au lieu de faire quelque
chose de créatif mais pour
info, ne soyez pas risqué et ne soyez pas
ambigu
ici, c'est comme être aussi clair que possible et
prévisible que vous pouvez le  résultats
tout en étant aussi créatif que possible
et donc j'aime ça parce que c'est un peu
comme au lieu de deux choses que vous
voulez fuir
et ensuite j'espère que vous devenez créatif
dans l'écart c'est comme
quelque chose à fuir  et quelque chose
vers quoi courir
pour reformuler cette minimisation du risque et de l'ambiguïté
comme en fait une poussée d'une
minimisation de la surprise à propos des
observations
et une maximisation du
gain d'informations compte tenu
des politiques euh qui peuvent être menées,
donc j'aime un peu ce
graphique et puis  euh juste dans ces
deux dernières minutes euh
casper et plusieurs autres auteurs seront
sur début avril, espérons-le avant cela
aussi
pour actif 19 et ce sera plutôt
cool
mais voici où  re ils marchent pas à pas
m1
à chaque pas de temps l'agent déduit
comment les états cachés sont liés aux
résultats
alors nous voyons que s a o mappage
et maintenant nous avons ceci et d est les
états initiaux maintenant nous allons prendre
ce moment unique  modéliser
et utiliser b pour demander comment les états changent leur
temps,
alors nous allons prendre m 2 que les états
changent dans le temps
et le mettre dans un modèle plus grand de m3
qui est une action
afin que la politique influence la façon dont les états
changent leur temps la
politique de la matrice b  est sélectionné par quelle
minimisation de l'énergie libre
g comment calculons-nous l'énergie libre minimisée,
y compris un vecteur de préférence
c, puis nous avons un a priori sur les politiques,
cela est lié aux affordances,
donc maintenant nous ne faisons pas seulement une
prédiction d'état à un moment mais  à travers le temps
m1 et m2 et nous allons faire
une sélection de politique
sur cela de temps en temps où nous sommes arrivés
à l'inférence affective sophistiquée était
cette
couche m4 qui est des mappages d'observation d'état à
travers le temps
ou un  t un moment donné et dans le temps
avec a et le b
et en choisissant une politique en utilisant notre c
vecteur de préférence
et g la minimisation de l'énergie libre et à
propos de cette énergie libre
nous allons avoir une précision nous
allons avoir un a priori
sur notre précision  c'est notre
métacognition et c'est là que la valence
entre dans l'image
qui est l'anxiété la mauvaise anxiété vient d'une
grande incertitude donc si vous avez une grande
précision
sur l'énergie libre, vous vous sentirez
mieux si vous avez une faible incertitude ou une
faible certitude
sur l'énergie libre  conduire à l'
anxiété non pas parce que la valeur attendue
des résultats est négative,
donc pas dans cet état d'esprit de récompense,
mais dans le premier état d'esprit de précision, même
une valeur attendue positive avec une
variance élevée peut produire de l'anxiété
, nous revenons donc en quelque sorte à l'article
comme étant le  sommation de ces deux
citations construites
avant, tout comme tant d'autres articles
s'appuient sur des citations, c'est
toujours comme des pointes d'icebergs tout au
long de la citation de markov  des couvertures
jusqu'au bout
et nous pouvons poser notre genre de séries de questions habituelles
et les gens peuvent fournir leurs
réflexions ou questions finales ou
ce qu'ils aimeraient que l'on aborde dans 11.2
la semaine prochaine.
aussi pour en quelque sorte peut-être même
conclure sur une note
sur la façon dont nous pouvons avoir des
formalismes accessibles pour l'inférence active et
inclure dans la discussion des personnes qui
parlent maths ou non
qui parlent anglais ou non, alors comment le
communiquons-nous le rendre passionnant construire
ces ponts vers d'autres  zones
toutes les réflexions finales sur ce
stephen beaucoup de très bonnes choses
je veux dire je suppose qu'il y a certains éléments
de cela
où j'aimerais trouver un moyen j'essaie
de trouver un moyen d'amener les gens dans
une activité où vous savez que
je suppose certains  d'entre nous font ce que vous savez
avec le jeu ou avec
une exploration différents types d'
activités d'exploration qui illustrent peut-être
certaines d'entre
elles, puis elles sont déballées après euh
parce que ce n'est peut-être que quelques-unes  ce
truc est dans sa nature assez
impliqué mais ils sont toujours bons
euh donc j'aime la façon dont vous l'avez
décrit mais peut-
être qu'il y a peut-être quelque chose alors que cela
relie maintenant avec quelque chose d'autre qui est
expérientiel
cool quelqu'un d'autre a une pensée à ce sujet
oui, je pense que les questions sur lesquelles
j'aimerais que les auteurs ou toute personne
familière avec le formalisme
nous aident seraient comment pouvons-nous
communiquer et comprendre les
différences entre le
risque de partitionnement et l'ambiguïté de cette façon ou de cette façon
comment savons-nous quoi appliquer  dans quel
scénario
comment cela change-t-il comment nous agissons comment
cela change-t-il la façon dont nous modélisons les
systèmes comment le déduirions-nous dans un
système
comment déconnectons-nous les qualia
l'expérience de la surprise incertitude
ambiguïté risque
valence comment nous déconnectons-nous des
qualia
pour que nous  peut l'appliquer à des systèmes qui
sont euh de l'autre côté de nos
systèmes de couverture de markov que nous ne
connaissons pas mais qui agissent d'une manière
euh d'une manière intentionnelle  ils
agissent comme s'ils avaient ce genre d'
attributs
bien euh s'il y a d'autres pensées que nous
pouvons certainement
entendre mais sinon très excellente
discussion attendez stephen avez-vous un
autre point
oh donc tout le monde merci pour la discussion géniale
il y a un euh formulaire de commentaires dans  le
calendrier invite si vous souhaitez jeter un
œil et le remplir
sinon les gens qui le regardent en
direct et en replay merci beaucoup
signifie beaucoup pour nous et nous espérons entendre
vos questions
entendre vos pensées afin que nous puissions y
répondre  en 11.2
et merci beaucoup pour une excellente année 2020. nous y
sommes presque c'est l'avant-dernier
flux actif
donc tout le monde merci beaucoup et nous en
reparlerons plus tard