您好，歡迎
大家觀看主動推理直播，
這是主動推理直播
11.1 上一
二二二 2 0 2 0 2020 年 12 月 22 日。
這將是一個非常有趣的
討論，希望
我們會看看是否還有其他人加入我們 但
除此之外，我們還有一個不錯的小組
，我真的很期待
與大家討論這篇論文
歡迎大家來到主動推理實驗室
主動推理實驗室是一個
在線團隊交流
學習和實踐的實驗 主動
推理您可以
在我們的網站 activeinference.org 在
Twitter
上通過電子郵件找到我們 我們的 youtube 頻道或我們
基於公鑰的團隊和用戶名
這是一個記錄和存檔的實時
流，因此請向我們提供
反饋，以便我們改進我們的
工作
這裡歡迎所有背景和觀點，
並且
就直播的視頻禮儀而言，
如果您的背景中有噪音，
請舉手，以便我們
聽到每個人的聲音 o 想說話
，我們將使用尊重的言語行為
等，所以
今天 12 月 22 日只有幾個過程點，
我們在
11.1，下週將是
2020 年 2020 年的最後一幕小鬼流，時間是 2020 年 12 月 29 日
，那將是 7 太平洋標準時間上午 30 點到 9 點
在我們今天討論的同一篇論文
上，歡迎大家
加入，
然後我們很高興地宣布 2021 年的
活動推理流
時間表，可以在
這個
rb.gui 鏈接上找到這個鏈接 您將
能夠找到
我們將在哪一周討論哪些論文
以及如何參與
很好，
我們只是希望
有參與和你的觀點
這就是日曆的樣子，所以
期待一些第一批
論文，我們將在
1 月的前幾週討論我們將
在 13 篇論文中討論 亞當·薩夫隆和
合作 lin de young
1 月的第二週，我們
將討論 mel andrews
論文，數學不是領域，所以
每個人都應該
找到令人興奮的論文，並讓我們
知道什麼時候可以閱讀它們以進行活動
流
也只是最後一點 如果您訪問
activeinference.org，
您會看到
2021 年主動推理實驗室的合作呼籲，
所以請檢查一下您是否願意
以任何方式參與其中，
謝謝我們在
主動推理流 11.1 中的所有內容
今天首先我們將進行
介紹和熱身問題
，然後我們將轉向
11.1
的部分我們正在討論的論文是
複雜的情感推理
，通過 casper hesp 完全模擬想像未來事件的預期情感動態
在 2020 年的 iy 程序中，
我們將討論目標和
聲明摘要和路線圖
，然後我們將查看數據
，甚至可能
是一些參考引用 d 在下週的論文中，
我們將
討論同一篇論文，所以
保存並提交您的問題，
如果您想參與
，請與
我們聯繫 每個人
都會做一個簡短的介紹或登記
，然後傳給
沒有說話的人，所以我是丹尼爾，我在
加利福尼亞
，我會把它傳給薩沙，
嗨，我是薩沙，我也在加利福尼亞
，我 將它傳遞給藍色
嗨，我是藍色的，我來自新墨西哥，
我是一名獨立研究
顧問，研究
生物信息學很多，
主要是基於亞洲的建模
，我會把它傳遞給斯蒂芬你好我'  m
stephen 我常駐
加拿大多倫多，我
對主動推理如何幫助
告知團體和社區
了解他們在世界上的位置的方式很感興趣
，我將把它交給
ivan 讓我們去看看 alex
哦，對不起，是的 你好，
我的名字是亞歷克斯，我在俄羅斯莫斯科，
我是系統管理學院的研究員
，我是 試圖找到互連
和可能的
方法將主動推理與
系統工程和系統思維
框架聯繫起來
很棒，我們有新的 gitzer 同事，
它可能是 ryan，所以任何時候 ryan
或任何人
加入，我們都會加入並從
那裡開始
好的，我只是想檢查這些
消息，
謝謝，好的，讓我們去熱身
問題，
所以對於熱身問題，我們每個人都可以
舉手提出一些想法
，我們將有足夠的時間進行今天
相對較小的
討論 了解每個人
對論文和相關領域的想法，
所以首先只是一個介紹性問題，
是
什麼讓你興奮地閱讀和
討論這篇論文
所以感謝大家的出現
以及那些正在現場和回放中收聽的人
，我會 將其與第二個問題聯繫起來，
我們如何以一種易於理解的方式學習
和交流主動推理的技術方面，
所以它有點像意圖
設定
當我們進入這篇相對
技術性的論文
，實際上是相對技術性的
主動
推理領域，它利用了數學和
計算機科學
以及其他一些領域，所以任何人都
可以再次舉手，但我會給出
第一個
答案，想想會
得到什麼 你對內容感到興奮
，然後從基於過程的
角度來看，什麼是我們可以過度學習和交流的方式，
所以我們先和史蒂文一起去吧，
我這很有趣，因為我
認為
這個討論是針對一個
我們在聊天中的對話我認為
在嗯找到不同的方式
會給你不同的方式來
與
你正在交談的不同的人交流，
所以我認為主動推理
需要與
人們熟悉
的一些過程聯繫起來 他們在世界上創造了意義，
否則
從第一原則構建這一切
是一個很大的飛躍
我們從一個
新的
角度聽說過，所以我同意當我們
在積極的推理論文中看到關鍵詞時
，我們知道這將是
熟悉的領域，但從
不同的角度接近，這令人興奮
那裡的任何其他想法
亞歷克斯
是的，謝謝我 很
有趣，它提供了一個示例
以及為該
代理定義代理和生成模型的案例
，因此
當我們通常在論文上討論時，以一種可行的方式
進行模擬，就像模擬的確切案例一樣
謝謝，好吧，藍色，
所以我認為很多事情對我來說都是令人興奮的
，但是就像計算
精神病學一樣，這是一個領域，比如
關於
嗯，但我的意思是它真的只是一種
磨練，
就像我們喜歡輸入輸出的總和
一樣 我們的有效狀態就像
我們輸入的直接結果
一樣 和
優化那種
情感狀態，這有點
像瘋了，
對我來說有點嚇人，是的，從
隱含
到明確地指導他人的行為
和效價並影響
薩沙，嗯，是的，我只記得今年早些時候
發表的這篇閱讀論文，
而且 思考
什麼確實影響
與呃代理有關，為什麼
對數學建模或包含嗯很重要
，所以這一直是我
仍在考慮的事情，嗯，嗯，
是的，對計算精神病學方面非常感興趣
，但
我 只是在更深層次上的猜測提醒
我們，嗯，
情感和情緒是人類體驗中非常重要的
方面，而不是
應該被
忽視的東西，嗯，贊成像
更大的決策方面，這確實很
重要，
是的，一個想法是在
積極的 推理
我們總是在談論
一切是如何預測的
，然後我們總是在談論
預測如何不僅僅是
對將會發生什麼的點估計 出現
它實際上是一個狀態估計和對該估計的
不確定性，
所以你知道我預測巨人
將贏得世界大賽，我
對此很確定，或者我
不確定，所以它總是狀態
估計
和 不確定性，因此
不確定性是取決於上下文的風險或模糊性
，然後狀態本身的
好與壞是價
，所以它有點像多維的影響
，包含
關於它是好是壞的東西
，然後
無論是好是壞，正交或獨立
地取決於您是否有信心，
因此您可以
對快樂或對悲傷非常有信心
ryan 我們看到您加入，您能否聽到我們
不確定，而 ryan 正在弄清楚
他的設置 但是感謝 sasha 提出
了計算精神病學的角度
，
我希望 ryan 能夠很快填補我們的空白
，斯蒂芬
是的，我認為這是非常重要的
一點，因為
當我們 nk 關於在這個過程中隨著時間的推移事情是如何發生的
，它是如何整合的
，我們是如何理解的，
不僅僅是在某種情況的快照中，
即
我們認為這是一個問題情況
，然後突然出現這種情緒波動
，這在某種程度上是副產品，但是
實際上，
這不是一個快照，這個持續的
過程似乎
難以置信地
複雜，
因為
情感和情感，這一切都是有意義的，它不是某種弗洛伊德式
的壓抑，
作為一個錯誤而坐在那裡，但
它實際上
就像一個大 鎮上的遊戲非常具有
革命性，真的很
有趣，而且
從自由能源的角度來看，與思考相關的另一種轉變或範式轉變
不是優先考慮
正負價，然後將
風險或模糊性作為第二層，
我們可以 實際上將
減少歧義視為主要驅動力
，然後將正負視為下降
出於減少不確定性的目的，
而不是將不確定性作為
改善結果的輔助因素，因此它
只是顯示了這兩個
相關的預測維度是如何存在的，
即狀態
和不確定性，然後我們可以
考慮如何
優先考慮一個或 另一個會
導致不同的結果 ryan 我們
可以看到你舉手，你能
談談好嗎，你
可以用莫爾斯電碼舉手和放下手，我們會
以這種方式與你溝通，
但 ryan 感謝你的嘗試，如果 今天無論出於何種原因，它
不適用於您當前的瀏覽器
設置，
那麼我們將確保
在過渡期間和下週與您一起解決它，
並且對於後續
討論，我們
會讓您繼續進行下去，
這是我們
最後的溫暖- 提出問題，這
是您想知道或希望
在今天藍色討論結束時解決的問題，
所以我真的不希望這會
得到解決，但我想知道而不是 嗯，
建模你知道預測像
正價還是負
價，比如如果有一種方法可以
模擬
這個意義上的平靜，就像中性價
一樣，
嗯，我的意思是什麼會驅動這種
力量，所以我只是善良 在
我們
深入研究模型時想知道這
是否會變得清晰，
您能否解釋一下您的意思
以及可能存在哪些其他類型的模型
來考慮
這個問題，就像
您如何知道這裡的結果是適合的一樣
顯然，你知道將
資產推向積極狀態
或
遠離消極狀態，我的
意思是我假設這個想法，
所以如何向中立狀態推動，
就像這被
認為是正確的一樣，所以你知道
過度思考往往會
像
假設未來那樣導致過度思考導致
像你知道這些所謂的消極
想法，然後它就會產生焦慮，
因為你擔心
這些消極的想法 像這樣的想法是
過度思考或像最壞的情況一樣思考
也許是正確的，所以人們確實喜歡
在這種認知行為療法中進行很多思想重定向，
就像人們做思想重定向一樣，
所以也許你
不是在這樣一種消極的狀態下思考，而是在一個更加消極的狀態下思考
積極的方式也很好，它
也可能很好，就像
這樣，但是
如果你不思考，你會導致
像價中性一樣的價中性，
就像價等於零一樣，
只有這種平靜的
基線就像
也許冥想冥想
取得了正確的效果，所以你能不能
像非思考一樣努力工作
之前我不知道
很酷的好問題，所以這有點
像如果我們要
對汽車進行建模，你可能有
很多不同的
方法 應該設置車禍
或偏離軌道的汽車
，我們只想知道
擁有一個計算
精神病學模型是什麼
樣子的 到中性
吸引子狀態或
與正念或關注
細節
或抽像有關的東西，但不是超抽象
反芻但不是超反芻，
所以奇怪的吸引子可能是
中性的，甚至是健康的，
而不是妄想的積極或消極的
斯蒂芬，我想你可以 說
就像
有成千上萬的
維度一樣，它們坐在
那裡是中性的
，當你不在那裡時，你真的注意到它
，你必須重新建立
它，所以他們所說的
香就是
當你 '沉浸在一些你
沒有意義的事情中，但一旦你
突然
有意識地
把你從它中驚醒，你可能會在做 unco 有意識的
意義，但更自覺的水平
是當你感到驚訝時，
事情並沒有
按照你對它們的習慣性
理解的方式發展
，然後突然你的認知
必鬚髮揮作用並說好吧，我該
如何弄清楚這是什麼感覺 我現在
應該做什麼
，那是一切都變得透明的時候，所以
現在看到
這個真的很有趣 情緒
就像真正了解的方式
我的意思是在某些方面是你的大腦
檢查你的身體
是你的身體檢查你的大腦
很酷關於思想和身體非常有趣
而且總是很重要的
其他任何東西 在這裡的想法或者我們可以
繼續嗎 薩沙
嗯，是的，我真正喜歡這篇論文的另一個方面
是討論 嗯，就像未來
臨床應用一樣，
了解如何 ce 的機制
保持現有療法有效，因為
那裡
有很多不同類型的
療法，
嗯，我想像藝術
療法一樣
，但是當然
包括所有其他形式，嗯，以
了解開始了解
它們為什麼起作用
以及它們通過什麼機制起作用
可能正在利用呃
這種情感和預測
編碼，所以我認為這真的很令人興奮
，
我也想知道誰適合解決
這些問題，
是醫學專業人士還是
心理學家，嗯，最適合
這個角色，
因為嗯，這是一個 非常你知道 uh
具有挑戰性的話題要談論
而不會給人們也許 uh 不正確的
醫療建議或
虛假的希望，所以這只是
我很好奇的事情，但我
不想踩到任何腳趾
冷靜讓我們保持下去 請注意，
當 ryan 加入並重新加入時，但無需
發送 jitsi
消息，因為我們可以聽到非常
響亮的聲音，所以我們只
希望 ryan 能弄清楚，
否則我們會採取 ca 下週的內容
很酷，我們在今天的論文中，
這是
模擬
未來事件的預期情感動態的複雜情感推理，這是
從 2020 年 10 月
在第一屆
主動推理國際研討會或 iy 上開始的
，我相信最近 就像
在過去的幾天裡，這已被
編入一本書，所以我們使用的是
研究門版本
，該論文的目標和聲明
在 11.0 中進行了一些排練，
所以如果你
想更深入地研究，請去看看那個 本文的目的
和主張是什麼，
但本文的重點是
採取兩個
先前的工作，即
復雜的推理，它是
穿越時間的複雜含義，然後是情感
推理
與情感和
效價相關，並
融合這兩個線程 深入
複雜
的情感推理
，
還涉及情感和
來自非主動推理的大問題 行話的
觀點是如何對
情感和預期代理進行建模
當然我們將
在主動推理框架內考慮這一點
，然後我們將詢問
這些模擬代理顯示哪些特徵
，然後如何執行或
連接
到諸如精神病學或
控制論控制理論之類的領域
所有這些我們
在以前的活動流中一直在談論的有趣的事情
我們將如何連接我們
今天正在學習的東西這
是最近幾年的最新發展
幾個月
這是當前的發展，所以
讓我們玩得開心，
讓我們把它視為一個初步的
進展
，這兩個不同領域之間的聯繫
這裡是摘要，再次
在 11.0 中通讀
，我們將在 11.0 中進行更多的討論
我們擁有的面板，但
基本上是抽象的，它們
描述
了我剛才所說的，它們結合了這
兩種
不同類型的主動推理
m  odels 複雜而深入的參數
模型
，然後他們使用增強的馬爾可夫
決策過程
如果可能的話，請了解 jitsi 聊天
謝謝 ryan，
我們很快就會見到你
blue 是在談論
負面因素，這種
負面因素會逐漸演變成負面影響，
好吧，嗯，報紙的路線圖，
沿途沒有多少站點，沒有那麼多加油站，
它也是一篇短論文，
如果 我們
想把它作為一篇論文來閱讀，
因為它是如此清晰和簡潔，
但他們所做的是介紹這些想法，
然後
展示幾個數字，這些數字只是
總結了模型，
並展示了一個表格，其中包含此時的
形式主義是
什麼 任何人都有任何
想法，或者
我們想去哪裡，比如
某人在
結構上或從
他們想要提出的主題角度思考的東西，
或者如果不合適也
沒關係讓我們 看看這些數字
，然後將這些數字
用作我們的腳手架，以
了解他們在
本文中
所做的事情，然後了解他們為什麼做了他們所做的
一些事情
，然後接下來的一些步驟
可能會是什麼
在這裡 我們在圖一和圖一中
是否有人想
指出他們首先看到的東西所以請
隨時舉手
嗯
在圖一中我
在兩個部分周圍放置了紅色框這
是事物的兩個支柱 建立在此之上的
是推理部分的影響
，我們將在一秒鐘內完成，然後
在中間
是特定於任務的複雜
推理，因此這裡是深度推理
，然後就像我們看到的其他一些數字一樣，
時間
正在從 從左到右，
在這個模型中，有幾個框
是陰影的
，這是因為
模型的遞歸嵌入，
所以我們從一個時間點開始，這個時間
點在模型的頂層，
這是 li  ke模型的外層
它有點像
你能想到的模型的時針
，而模型本身的每個時間點發生的事情
是代理
正在通過時間進行預測，所以它
有點
像一年 2000 年你在做未來一百年的預測
，然後它是一個遞歸字符串，因為
在 2000 年你做 100 年的預測
，然後 2001 年
你做 100 年的預測，所以就像
在每個時間點
，大模型的每個小時刻度
我們將做這個遞歸的，
呃
，隨著時間的推移推出預測，
所以
這是模型的最大結構，
它的頂層
是實際時間，這是
我們能想到的世界上正在發生的真實事情，
但是代理參與了這個
遞歸
預期模擬，這是
深度
或複雜的推論，現在
還有一些其他元素需要
強調，任何人都可以
隨時舉手，第一
件事
是在這個預測中
隨著時間的推移，
我們在這裡看到了幾個元素，我們已經
看到了 s 狀態
a 隱藏狀態估計如何
映射到觀察結果
我們還看到了 b 這是
狀態如何隨時間變化或
預測將再次改變它們的時間
這就像發生在
代理的一個實例中，
我們也見過你，這就是
策略如何映射到狀態變化的方式
記住策略進入 b 矩陣，
因此正在推斷狀態，然後
我們推斷 b 矩陣，它
基本上是我們的政策
如何影響狀態如何影響狀態如何
隨時間變化的
另一個顯著特徵，這裡
稍微在藍色框之外，但
在灰色框中是這個伽瑪
或精度參數，所以我們這樣做
是
在給定的情況下推出的 即時並
提前思考事情將
如何發展 nge
和上面的一層是這個伽瑪
，這是我對估計
中的這一層精確度的確定程度，
並且這是通過這個
與估計的自由能相關的 g
所以在推出的每個時刻再次
代理代理 正在估計
這個模型中的一堆東西，然後斯蒂芬我會
在我完成最後一點後找到你
，然後在代理的實際
時間線中
它正在產生影響的那一刻，所以這些
是這兩個的方式 模型被
組合在一起，我們可以在其他幻燈片中查看更多的
um unpackings，但我
只想從論文本身中使用的實際數字開始，
然後再進行
另一個引用
，複雜的推斷是
在瞬間捕捉到這個深度
展開 精確估計器和
情感推理
正在捕捉這種
及時推進的情感狀態
，因此結合情感和
復雜推理在結構上實際上是
結合 使用複雜推理的拓撲模型結構
從這個 hesp 引用情感推理的模式，
我們將留在這裡並繼續
思考它，斯蒂芬
所以我說
隨著時間的推移有效推理
是正確的 觀察動作的形狀，
隨著時間的推移，它們會變成
什麼樣子，然後
用一個簡單的術語來表達一種感覺，就像
沒有，
所以你已經看到了所有這些相當謹慎的
時刻，或者 隨著時間的推移，它
的形狀
是什麼感覺是有意義的它就像是
它會
像我預測
在接下來的幾分鐘內這是一個充滿不確定性的過山車
還是我
期待 它是平滑的，你知道，
因為這將
是觀察和期望的那種形狀，
因為我會隨著時間的推移把它拉長，它
本身就會變成
你知道的 obs
生成模型
嗯跟踪它是一種
很好的表達方式，感謝你用你看來的措辭來表達它，
所以讓我們從
預測的形狀開始，
形狀實際上是概率分佈的形狀，
它是 概率
分佈的形狀，它是一個生成模型
，它的形狀有點
像點雲
或包圍點雲的氣泡
它是一個存在的形狀
讓我們
最初在二維中思考，就像
一塊 紙
和y軸上的
獎勵是多少
獎勵或負獎勵，
然後x軸是
從低精度到高精度的精度，
所以
你可以想像形狀
可以一直聚集在一起 在
右上角，這將是高預期獎勵，
但高精度是最好的
狀態，最低狀態就像
左下角，它就像低預期
獎勵
和低精度 因此，獎勵
優先心態再次表明代理的
狀態應該與他們的狀態估計相對應，
主動推理的觀點說不，
不，代理的
影響將更多地與他們的
不確定性估計相關，
因為如果你有一個小的積極
狀態估計
但是你' 非常準確，我會給
你 5 美元，加或減 1 美分，
你說很棒，如果你說我
會給你 5 美元，加或減
25，
你說等一下，你可能會
拿 20 美元 我
即使這是一個非常小的機會
，不如得到五
加或減一，所以這是
狀態估計
和精度估計是
正交的，所以
這就是描述生成模型的分佈形狀的原因
現在在傳統的計算
心理學模型中
，代理影響將被
狀態估計跟踪，如果它高於預期的零，
那麼你是好的，
如果它低於零，那就是壞的 wh
在主動推理框架中，
良好的影響將
與精確的估計相關聯，
而焦慮的負面影響
將與
高不確定性相關聯，因此當該代理繼續
運行模擬並將
其推出時，我們甚至可以查看
它的樣子
如果預期回報是正的
如果歧義很高 不
確定性很高 可能
會產生焦慮，所以這就是
我們真正要
跟踪的 是
這個模型的結構，就像拓撲或
不同變量如何影響每個變量的連通性
模型中的其他但
所有這一切的結果是代理預測的分佈形狀，這
分別就像所有
預測都是
關於狀態和不確定性的，所以
估計世界狀態和
世界中的隱藏狀態
然後是對我們精度的元認知估計，
就像
點擊時間一樣，
然後智能體採取行動 但它此時正在模擬其
未來的動作
，然後實際模型點擊
，然後它在代理的下一個時間
步，它
從那一刻
開始模擬，所以這是一個
特徵
，嗯，這是一個標誌
這個模型的特點
是它就像正在玩的遊戲
有一個淨
正回報，讓
我們假設我們有一定程度的代理
我們可能會
在這個遊戲中選擇小的獲勝結果，但是我們將
通過螺旋式和反复思考來展示這些結果
隨著時間的
推移，智能體開始考慮
潛在的非常
有價值的道路以及一小部分
非常負面的路徑
，然後是該
分佈中的不確定性 x 軸上的分佈或 x 軸上更高的
不確定性
即使狀態估計是
積極的，實際上也會導致焦慮產生斯蒂芬
是的，我認為這支持了
我們也
發現的一些挑戰 你知道，如果你看到
這個股票市場的數字，你
就會有一種完全
確定的感覺，我們都知道發生了
什麼，它給了
我們一些人，可以讓他們非常
放鬆
和自信，我走了 你知道嗯，
正如我們可能會說的那樣看漲，
如果你被賦予這種
所謂的精確度
和所謂的準確度和
可靠性的高水平，那麼這將支持那種感覺，你可以充分
了解這一點
，並且可以 在你知道的地方，
同時人們挑戰它，
看起來我們需要打破它，
因為
你知道如果你對它的
信心突然消失
，你會發現它不像你想像的那麼精確
，
焦慮會大大增加，
你知道可能需要考慮其他的思維方式
你知道在
那裡發揮作用 與
市場決策
的良好聯繫，這不僅
與價值估計有關，而且與
波動率估計密切相關
以及關於價值
和波動性的不確定性估計
，所以你讓人們交易 vix，
你知道交易波動率指數
或利用它，所以這些就像
關於風險的模糊性或風險的更高級別的模糊性
，然後所有這些都與
效價有關 一個好的交易或一個壞的
交易
，所以這就像回到
sasha 關於價態和
影響它的問題有點像好有這麼
多的層次和方式，你可以
利用
交易，但最終它就像是
對的，但我會做嗎？
行動 a 與否 它將成為 a 還是 b
是否是一筆好的交易
，這隱含著
偏好，比如我希望看到我
的比特幣數量上升
而不是下降，但如果你沒有這種
偏好，這是
此處未顯示的 c 矩陣它是 g 的一部分
如果您沒有偏好，
那麼如果您不知道要去哪裡，那麼您將不知道要參與哪種策略，
每一步都是失敗的一步 但是
帶有偏好向量 c 的母雞，
你實際上可以問這個交易是
好還是壞
，這不僅僅是期望值
再次高於零，這是獎勵蘭迪亞，這是獎勵
作為衛星的第一個不確定性
我們首先考慮不確定性，我們
仍然希望
參與偏好引導的政策選擇中的偏好，
所以不要通過偏好來
獎勵最大化，然後我們將
在稍後處理不確定性，
這就像讓我們從偏好轉向
以模糊性作為我們正在做的事情的核心的政策選擇，
並且 鑑於我們的偏好和可供性，獎勵將作為
減少世界上最佳行動的不確定性的函數而下降
，所以
這是一種簡單
的思想重新排列和
重新配置，
導致主動推理中的一些創新見解
史蒂文只是添加一些東西
到 這也表明它可以
以另一種方式工作，
我認識一個做交易的人，他
必須
監控他的心臟 他們做了一
整件事，他喜歡放鬆
，測量心率，
在做工作
之前，身體的狀態
不會掩蓋你知道的實際情況，
所以
這也表明你知道你的
身體是否 狀態
和你所知道的情緒狀態
是不正常的，
你進行這種深度
推理的能力可能會出現
偏差，甚至你知道你
迷路了，因為圖表中的頂層
不一定是利用真實
數據
它只是利用
關於上下文喚醒效價等的價值觀，這
只是在整個系統中對
人來說是正確的，並且有很多
行為
研究沒有在主動
推理框架中完成，這表明當
人們處於悲觀框架時，
他們可能 更願意在短期內滿足
於較小的
收益，而當
某人感覺自己
富有或樂觀或
對自己的成功充滿信心時，
他們可能會延遲 y
滿足並
在未來獲得更大的收益
，因此，如果您有人
從另一個標籤中繼承了
對世界的負面影響或對抗性影響，
並且他們翻轉了他們的交易賬戶，
他們將做出不同
類型的 基於他們的
情感
狀態的決定將納入他們
對與焦慮相關的精確度的估計中
更高的
精確度
更低的焦慮這兩者是負
相關的
，然後在這個標題中，嗯
想像的行動模型精確行動
和狀態和結果
裡面的一切 灰色和
藍色框此時
在代理人的頭腦中
，所以這是
代理人頭腦中的展開
讓我們看圖 2 並
討論
他們實際模擬出來的這個遊戲，所以這
是四個 狀態遊戲嗯，嗯
，你可以模擬很多遊戲，
但這只是一個遊戲
，每個邊緣都反映了
過渡 這是可能的，
所以你從第一個方格開始，然後
你可以以一定的概率移動到第二個方格或
第三個方格
，你從零增益開始，
這是一個中立狀態，你可以進入一個
安全的小遊戲，
所以如果你 '只是想
安全起見，你可以出去玩，在
一到二之間，
但你也可以去這個高
收益
三現在三，你得到
兩倍的
錢，但是你有三分之一的
機會去 到或取決於
這些
邊緣是如何參數化
的 也可以
吞下你的軌跡，就像一旦你
結束了四，
它有點像一個消極的狀態，
所以
世界上有
像死亡這樣的吸收狀態讓我們說一旦你達到
這個狀態，你就會停留在那個狀態
，所以 代理從這裡開始
，所以就像我應該
走到哪個廣場去拿
你知道最多的錢或類似的
東西，所以如果它只是四處走動，
它會很快到這裡
並進入這種痛苦的吸收
狀態等等 它的想法是好的有
一些路徑我可以
想像我只是在
一到二之間來回走還有一些其他
路徑我
在一二三處走來走去我只是
每一步都在賺錢或保持中立
所以它在這裡做的是時間 一個
它在我的下一步行動中說得很好我可以
去一個兩個或
三個我可以去四個但實際上這個
優勢不存在所以它不太可能
所以第一步就像它
真的很好你的期望
是一個 或兩個，所以你的
估計
是一個半的平均值，方差很小，
但是現在如果你留在一個
然後繼續一個，現在你在
第三個時間點得到這條路徑會給
你零 會有一美元 總
零零一在這裡你總共有三
美元你有
加一零所以一二四
在這裡你有二加二是四所以
你得到所有這些估計現在
你有一些四
但你也 有一些負二
和一些
負四，所以當你
在每個時間點推出這個模擬時，實際上
期望值越來越高，
因為如果你考慮一下，你可以
得到負二或加二
抵消然後加一
所以你玩每一步的每一個遊戲，
期望都會嚴格增長，
但是方差也會
嚴格增長
，所以這與其他一些
概率遊戲有關
，就像你會玩這個
我們賭博的遊戲
，然後它就像雙倍 或者什麼都沒有 呃
跟隨雙倍或什麼都沒有 這
就像聖彼得的
聖彼得堡賭博它還有另一個
名字
以及人們不支付
無限金錢
來支付這些呃以無限期望玩這些遊戲
的原因 ted 值
是因為方差如此之高，
所以發生的事情是代理
在其腦海中推出
這些可能的軌跡，這
可能像國際象棋軌跡，或者它
可能像行動選擇策略
或交易，
因為它正在推出這些方差
正在增加
，所以這讓人感到焦慮，嗯
，這是正在發生的事情的核心
，然後當我們追踪模型的時間
步長時，
這又只是模擬的一個痕跡，
他們並沒有探索每個
參數，但這很有說明性
發生的情況是，在模型的前
幾百個
時間點，效
價很好，智能體感覺很好，
最終
進入大獎勵狀態感覺很好，它有一個
相當精確
的動作模型和一小
部分 想像中的事件是負的 0.04
但隨後開始發生的事情是
因為負狀態正在吸收
你得到越來越多的軌跡
在這個右 sid 上排列
e 就像 4 作為一個吸收狀態
，
這使得 uh 使
不確定性嚴格上升，所以在 500 左右
我們有這個相變
，代理估計的精度
迅速下降，就像是的，我
不確定會發生什麼 在 500 個
時間點之後，因為有些
路徑非常糟糕，有些
路徑非常好，
所以當它是一個時間點時，我
很確定我會得到
一兩美元，我感覺很好，
但現在你 重新要求我預測
500 個時間點，
我不知道我是否會有 10
萬美元或 10
萬美元
的債務，這實際上讓我很
焦慮，因為我不
知道精確度，如果 有人
說，嘿，不要擔心未來，
因為預期價值會是
正
的一千美元，這不是我
口袋裡的一千美元，
如果有人說預期價值是一千美元，那是
一千美元 美元，但它有一個巨大的
差異，它會產生焦慮
，所以即使威脅感知
從 0.04 逐漸上升到 0.1，所以它仍然不
超過 10%
呃幾乎沒有發生這些高度
威脅事件的機會，
事實證明 嗯，
不確定性是驅動化合價的原因，
而不是負面事件的百分比
，然後也很有趣，這可能
會被過度解讀為模型的一個軌跡，
但相變精度
和 uh 化合價恰好在
500 之前的 500 左右同時發生。
有趣
的是，威脅感知總體下降
到 500，然後又開始
上升，
這有點像好吧，我喝了所有的
咖啡，我感覺很好，就像
哦，不，我開始有點累了
，咖啡是 不會奏效
量化寬鬆不會奏效
，因此即使威脅感知
實際上並不像以前那麼高，
但精確度如此之低會導致 t  o
效價為負，
因為效價
再次源自不確定性的焦慮，而
不是預期值，這就像
我們總是可以回到的一點，
因為它
是傳統以
獎勵為中心的獎勵學習理解的互補性的一個很好的例子
這種
對利基中動作選擇的更精確指導的理解
好吧，對這些數字的任何想法
都是
本文在
許多方面的貢獻，只是為了製作這個
組合模型
，該模型在其時間軸中具有代理的情感推斷
，然後在
這個
想像中的推出的每一刻，嗯，是的，
這是一個離散的時間模型
，嗯，是的，任何想法或問題，或者
還有更多我們可以繼續瀏覽的東西
很酷，所以只要把它放在那裡，
任何人都可以舉起他們的手
桌，一個有一些 數學
細節，
所以希望下週我們能和 ryan 和任何其他
作者一起
討論這些細節和 嗯，
這裡是伽瑪，它
是精度的一個，所以有時
你會聽到它作為
精度最大化而其他時候你會
聽到它作為不確定性
最小化，而這兩個最小值和
最大值與這個超過特徵有關
有一點，所以有點像
網絡
網絡上的一種問題，
稱為最大流量，就像您希望
通過網絡
互聯網或水或資源進行流量一樣，因此
您可能
想知道最有害的削減是什麼
或者對網絡的破壞最小
，所以有時最大和最小
都與這個功能有關，
嗯，好吧，任何想法，因為
有很多形式主義我們可以
繼續
走下去，我們有很多
時間，但
也許只是 在這裡暫停
一下，
你會對從未
聽說過主動推理
的人說些什麼，以及它
捕捉到的東西是其他
模型沒有捕捉到的東西，或者是什麼
東西 您會很高興看到它
朝著斯蒂芬的方向前進，謝謝，
我認為違反直覺的性質
以及使
事物意外穩定和
意外
過渡的能力是
我不知道的
傳統模型 世界
會告訴你你知道，因為你知道
你可能會像哦，
人們通常會選擇
其中一個時刻，然後
推斷一切，但實際上
你需要隨著時間的推移跟隨它，
因為它確實很重要
，它需要 要
以兩種方式穿越時間，實際的
代理
需要隨著時間的推移而前進，但是
在每個時間點，代理都需要
模擬
過去現在和未來的時間點，
這就像模型的雙
時間線一樣
這裡的拓撲
是你可以在這個旁邊有另一個粉紅色的盒子
，這就像代理的下一個時間
點，但就像
現在是上午 10 點 我正在展望
10 11 12，然後是 11，然後我
再次向前思考，但我也在
回顧
，所有這些都是從軌跡斯蒂芬的生成模型中分離出來的，
是的
，我想 有趣的是，我
還沒有看到正
價和
負值 知道這不僅僅是關於好
它是關於好與壞的混合
我認為這很好所以
我的意思是理論上你可以有
很多變體
你知道你可以有好的壞的
醜陋的
是的
價 質子你知道
正負價的正負價，
但影響是一個多維
景觀
，所以這是可以
以更高維度的方式探索的東西，
但讓我們再次考慮一下 t 交易
示例
有很多方法哦，這是一個優雅的
交易，這是一個醜陋的交易，它是一個笨拙的交易，它是
一個非常有遠見的交易，
或者它是一個報復性交易所有這些
形容詞，
但是根據
我的偏好，它歸結為什麼 我的負擔是
一個很好的交易
，如果你的偏好是嘿，我
有太多的錢，
我會嘗試贊助幾個
比我擁有更少加密貨幣的人，而
不是報價好的交易，因為
偏好
向量可能看起來不像偏好
呃
或由具有不同偏好的人選擇的策略
，這就是代理特定
偏好發揮
作用的地方，你永遠不會
擺脫代理沒有進行這種中性
計算，
然後是策略
選擇
的第二步 對政策和
結果的偏好
在每個時間步都根深蒂固於該模型的內核
中，這為您的直覺提供了一條合理的貝葉斯
路線
就像你說的那些情緒中的我一樣
，優雅的交易可能是一種
認知過程
，它的其他類型可能會讓
你深陷其中 你知道，你的胃裡有一種下沉的感覺，
就像
那個知道它來自哪裡的那個嗯，
但這給了
你一種整體
的直覺，你只有一種
整體的感覺
，主動推斷
如何採取行動 在這個世界上，所有
這些
不同的東西
只有在你稍後反思時才對你可用
，你必須描述
為什麼你有那種直覺，就像你
剛才提到的那樣
，可能有數百種不同的
東西基本上都被
完全整合在一起，那就是 這行
不行，嘿，我
整個假期都
感覺不太好，或者我感覺很好，我不
知道四號門後面是什麼，
但我感覺很好 t
對未來的預測的化合價
方面就像最高級別的控制
匯總統計
，就像我們是否會接受這個
人進入大學，
或者沒有這麼多其他維度，
但它
通過被稱為毯子的標記被提煉到阻塞點
行動
它被提煉成對
那個特定的人或那個特定的
政策或那個特定的結果進行或不繼續
，因此這實際上
是使用價
作為簡單的積極到消極的理由，
即使有很多其他方面
會影響
整體它確實 被提煉成這種
直覺
，你可以進入，你
可以認識到你可以
在上面添加形容詞，但這有點
有趣，
就像直覺只是積極與
消極
，當你反省時，你是否會
越來越高水平 抽象的
多音節情緒，還是你
越來越深入你的身體，
進入越來越
概括的統計數據，比如 go no go u 我
凍結戰鬥這些事情就像去
和不去
讓我們看看幾個哦，薩莎繼續
前進
，這就是我在
想這種效
價模型，呃，
一個人類參與者，讓我們說，嗯，能夠
自我報告這個類似的 關於
他們在體驗中的價態的方式，
或者就像
你知道的被馬爾可夫毯子隱藏的
那樣 知道決策過程
，嗯，是的，它只是讓我想起了
我猜人們是如何花錢和
思考
經濟的，嗯，
人們做出的經濟決策是
合乎邏輯的還是不合邏輯的
，而且它真的
與金錢無關 我們有
，然後我們
對錢的心態，就像我們應該如何花錢
，嗯，你知道我們想要
支持或不支持誰，我們的
投資決定
是的，真的，我不知道它
比僅僅考慮某人的薪水要高得多，
這是他們如何與經濟體系互動
以及他們可能在其中扮演什麼角色
，尤其是在假期
中我能做到的 想想
我們深受
時代的影響，喜歡季節和傳統
，我們如何選擇，嗯，我們選擇花錢的方式和地點是
對的，你寄錢你真的
在人們的生日那天
按照他們的生物節律給他們錢，或者你知道 在
假期裡
，還有你剛才說的 sasha
讓我想起了粗粒度
估計，
以及為什麼如果你所做的經濟估計是我們是否有足夠的東西，那麼它為什麼如此重要
，
你可能
非常有信心你會擁有 足夠
說我不知道細節，但
我相信我們會有足夠的，甚至
我相信我們不會有
足夠的，我們將不得不執行 xyz
政策，
好吧，我們可以合作 但如果你是
tr 你應該做一個精確到美分的估計，
你可能會有一個非常嘈雜的估計，
然後
顯然人們會對
相對少量的錢感到非常焦慮，而這些錢
在高薪範圍內會
是這個數字
還是稍微高一點？ 更高或略小的
數字，
所以
在高水平上存在這種爭吵和不確定性，
因為他們正在做一個
有很大差異的九位數精度估計，
而對於
粗粒度和簡化
和功能化它有一些話要說，實際上
不僅僅是減少 認知負荷，
但增加了我們估計的精度，
即使狀態
估計較差，所以還有很多東西需要
繼續
探索讓我們來看看
更多的這些形式，因為
這篇論文的大部分內容，我們可以滾動
瀏覽它，讓
你知道 給你看，但它有 10 頁長，
包括參考資料
，基本上他們介紹
給我們剛剛看過的那個圖
給出我們剛剛看過的圖二
給出我們看過的表格 顯示
圖三的結果 整篇
論文非常短
非常非常短 所以讓我們
集中研究論文背後的這兩個引文，
然後找出它們
可能顯示的內容 我們和我們將
在四月談論深刻的情感 我相信如此
復雜的
情感推理再次
從左側繪製情感並
從右側繪製時間深度
我們可以想像這個
研究領域將走向的三個領域 是
更高級的模擬，
因此代理可以在
連續時間
或更高維度的動作
策略中進行模擬，就像我們從 active 8 中看到的那樣，
具有擴展主動推理或
朝向計算精神病學角度的
東西，ryan smith 和其他人
已經寫過評論
論文和 還有很多實證工作
，所以我們下次會聽到更多關於它的信息
，然後是模型的這個角度
機器人技術，
如果無人機有一個頂級
匯總統計數據
，這就像這個任務是否順利
，如果沒有，那麼這可能會涉及一些
政策，比如回家或暫停或
著陸或安全，
但這是一個頂級
甚至機器人也可以
利用的水平匯總統計數據，我知道有些人正在
做這種事情，
所以在復雜的推理中，這
是為了
彌合形式主義和
推動我們的實際句子之間的差距，
我們會善良 用一點點混合腳本來寫它，
比如 rebus 所以
代理試圖
在世界上和復雜的
推理中回答的一個大問題是
我們如何在給定的時間範圍內擁有最好的策略，
而不是什麼是最好的國際象棋 現在移動
這是我正在考慮的時間範圍內最好的國際象棋移動
，
並與關於
在給定
時間範圍
內評估最佳策略的問題聯繫在一起的是什麼是
隨著時間的推移政策的後果
以及我們如何估計我們的
估計是什麼以及與我們如何進行
基準測試有關
我們如何比較政策及其
後果與
我們如何理解
映射到隱藏狀態的觀察
和我們的政策特別相關 是我們的
行為如何影響
隱藏狀態彼此之間變化
的方式，即 b
矩陣和廣義自由能
，這是這個標準
和 fristen 引文，因此
遠離 i 寬論文的另一個引文鏈接
是廣義自由能
基本上由 一個
以政策為條件的模型，然後
詢問狀態轉換是如何發生的，
因此
以我每天鍛煉為條件，
我可以期望在世界上看到什麼樣的狀態轉換
，然後自由能的第二部分
以狀態為條件，
應該採取什麼政策 被選中，所以這
是
我所了解
的世界各國的二衝程發動機狀況
世界的因果模型 世界的生成模型
什麼是我的政策選擇 那是
控制理論 那是控制論
方面
那是行動方面 嗯行動
方面 然後這第一部分再次
以我的世界政策為條件
什麼是狀態 過渡以及
這些變化是如何變化的，還有更多細微差別，
因為當然我們只是
用自然語言來描述它，但這有點像
政策上自由能源條件的一半，
另一部分是選擇政策
，基本上反之亦然。
過渡
，所以這裡與
我們在兩個密度的故事中看到的 q 和 p 有關，
我們在整合
內部主義和外部
主義時再次談到它 以 p
為條件，然後 uh p 以狀態為條件，
所以我們再次以兩個
不同的部分為條件
，嗯，這也是我們最終
使用這個 t 的方式 在復雜設置中進行推理的 wo-stroke 引擎
我們還談到了攤銷推理，
但不想在
這裡討論藍色 這是一張幻燈片，總是
讓我
想起你，嗯，信息增益在哪裡
，純粹的信息增益
代理人
獲得獎勵還是純粹的獎勵
尋求者獲得信息，
以及
內在價值或顯著性之間的相互作用在哪裡
，然後是新穎性中的內在價值，
所以這兩個以及所有
這些不同特徵和
不同表示的方式我 意思是
這裡有很多話要說和想
，但是斯蒂芬和其他任何人
是的，你能不能回到
那個你把這兩個術語
放在行動生成
模型之間的那個，是
的，那個
生成模型很有趣 說狀態轉換
政策
和政策最終狀態，因此政策
最終狀態可能會採取更多
行動，並且像最少的
能源路線和 另一個可能
是更多的
生成模型 更多的處理
和感官
數據
如果這有意義的話，
我會喜歡
那種感覺的認知，但
就像你喜歡的那樣
對這兩個人的感知動作部分，在某種程度上，
一個人的感知力
一些，動作更重一些，或者讓我
們回到第二個藍色，所以
我只是想在我們在這裡
的時候發表評論，就像你在
嗯，在介紹視頻中，嗯，
與為什麼我們總是試圖
讓你
知道估計狀態有關
三件夾克而不是一件
夾克，然後您將始終處於
合適的溫度，
例如，如果我們準備而不是嘗試
預測
將要發生的狀態，我
認為這
是一個很好的想法 對
我來說，確切地說，
當過於強調
對世界狀態的精確估計時，這
暗示
我們過於關注
對世界狀態的精確估計，
以至於當我們有了精確估計時，我們就會知道該怎麼做，
就像
那不是 真的，事實證明，從政策的角度來看，可能
又是一位數的精度，甚至
是溫度的最接近的 10
從動作選擇策略狀態預測，因為
您的動作選擇可能
很酷
共同估計
狀態及其轉換，例如
世界上的天氣以及世界上
不同天氣狀態之間的轉換，
鑑於您對天氣的了解我們
不在火星上它不會做您
知道酸雨風暴 在 400 度，
所以這就像考慮到我們
對利基分佈的了解，
我們想要
共同估計狀態以及
我們的行動和感知的利基的統計規律
，我們希望以足夠的方式
做到
這一點 留在我們
喜歡的
區域內 我們喜歡的奇怪吸引子
在那裡我們
基本上能夠減少對
我們關心的事情的不確定性
生理變量，比如
我們的
溫度 '沒有看到這些類型的方程
，垂直線意味著條件
，然後你能想到的任何跟隨它的東西
都是固定的，
所以就像你有一個電子表格，
讓我們說行是
策略
，列就像狀態
轉換 因此，當您
修復一個列時，就像您選擇
修復一列
然後您詢問固定在該
列上的向量的分佈
lumn 並且類似地，您
可以
在一行上修復一行選擇一行條件
，然後詢問
該行中的
分佈，這就是完整的
矩陣
，嗯，這也與貝葉斯統計中
所謂的邊際
似然有關，
邊距
實際上是 當他們過去使用物理頁面時，頁面的邊距，
所以它就像逐列的行，並且
邊際
可能性與頁面的邊距有關，
這非常有趣
，有點像軟盤圖標，但
對於統計，
嗯，這是另一個 很酷的
一篇複雜的推理
論文
，我想我有很多東西想
學，並在這裡
向 casper 和其他人提問，
但是這種
政策 p pi 選擇的製定人們
可以看到我的紅色事情嗎？對
pi 與論點
最小化有關
政策的自由能，所以這
就是說，被選中的政策
將像 g 的自由能
最小
化，作為所有政策
的函數 應該這樣做，
我們將做一個自由能源
最小化，這就是我將如何
選擇我的政策
好吧 pi 的 g 是什麼 pi 的 g
與
風險減去模糊性的期望值
如此之高 風險將是一個更高的
數字
，在這種情況下更糟，我們希望
它就像高爾夫一樣，
我們希望最大限度地減少自由能，
所以我們
共同權衡，有一些
自然對數和一些負自然對數，
所以有時有點 很難看出
你是要上坡還是下坡
，這就是為什麼用這樣的措辭如此重要，
但基本上風險是壞的，模棱兩可
是壞的，但事實證明，
你可以把它們想像成自然原木
結合起來，就像
如果我們尋求最大化我們的精確度，
最小化風險，最小化模糊性，
我們將要做
的實際上是
對內在價值和外在
價值的嚴格限制，
所以這種搜索
與風險相關的信息增益的公式和
模糊性
最終受到這種
價值驅動過程的嚴格限制，因此
與獎勵相關的世界觀您會看到
代理是獎勵尋求者
，不確定性是他們只是
簡單地處理或他們弄清楚或
他們
茁壯成長，儘管在主動推理
角度
代理是不確定性的
獲得獎勵的減少者，如果他們不這樣做，他們就會
死亡，這就是進化
，所以我們把風險和
不確定性放在首位
不，對於代理來說，這是一種更易於計算的方式，
它再次降低其
對
行動的不確定性，不僅僅是關於
世界的狀態，而且代理正在通過行動減少其
對行動的不確定性，
它正在執行最佳
覓食實驗
，以減少其對
最佳行動的不確定性
和 事實證明，這將
有一個界限，
它總是會向
t 收斂 他內在和外在價值之間的完美權衡
以及特殊情況不屬於這種情況，
其中某些變量基本上
固定為零，所以如果你
一開始沒有先驗，你就
讓它從你的
第一次觀察中開始，
你採取那些 並且您將其用作您的
第一個超先驗，就像
參數經驗基礎一樣，
在這種情況下，您最終會
從貝葉斯統計中概括出幾件事，
例如最佳貝葉斯設計，
或者只是驚訝，然後類似地，
如果您將歧義設置為零，
例如 主動推理八
，
其中狀態
像鐘擺和山地車
一樣可以
完全觀察到
關於狀態的模糊性 模糊性是
給定狀態的觀測值的 p 分佈，
這就像
給定我在白天看到
光子，所以如果 你對此沒有
歧義，那麼這個術語為零是
正確的，這使得風險最小
化成為當務之急，這就是為什麼當你沒有歧義時，你
會
發現整個框架
崩潰到
風險控制中，而如果你有
風險崩潰到零，就像它是一個沒有
風險的
情況 唯一的當務之急是
減少歧義，
所以現在讓我們考慮一下，
如果您不必尋求價值，那麼在獎勵土地上，
它可能是純粹基於新穎性的搜索，
而如果唯一的當務之急是
獲得短期價值，
您就不會期望 那種
從事創造性搜索的代理人，
所以就像每一個都是
嗯措辭，無論是風險
減去模糊性還是內在減去
外在價值，
你可以看到其中任何一個都
可能像
歸零一樣，這會做什麼
另一邊，
或者你可以想像在現實
情況
下，它們有點像以特定方式捆綁在一起，
所以你可以再次想像一個沒有風險的
場景 a 沒有歧義 cenario
沒有內在或沒有外在的任何
這些組合，
我們會先做 steven，然後是 sasha
極端
情況下，您已經進行了這種混合
，嗯，您知道它不
完全是其中任何一種，
但我認為沒有歧義的部分
是有用的，可以用來思考
有時會發生什麼，嗯，
您可以說我沒有 不知道你是否會
說特朗普，但在政治上，
如果人們說這些人很壞，
你知道你經常看到即使在工作中
，這
是一個不費吹灰之力的事情，然後突然就被說成不費吹灰之力
每個人都
試圖
探索其他選擇
的內在價值可能會在人們身上崩潰，他們
只會選擇
增益的外在價值，因為
沒有所謂的模棱兩可
，我認為這可能會
感興趣 社會
是的 情況 是的，就像我們確切地
知道
這種病毒有多危險 沒有
討論風險最小化政策是什麼
哦，等一下，有沒有 sasha
好的 非常重要的問題 嗯
，聽到這個描述只是
真的在考慮
用它來定義遊戲，
真的 將游戲視為
風險非常低
但探索價值高的因素的組合
，因此設置
風險低但好奇心高的事物
，我想這對我來說
適合遊戲類別，
所以這是一個 思考它的好方法
和另一個有趣的部分就像當
價值是必要的時，
很難進行探索和創造性，這就像
馬斯洛的需求層次，
但是
當你可以真正參與
新奇或創新的空間時 好奇心引導
搜索的先決條件，其啟用
特徵是在物質層面上的充分性，
因此這不僅僅是與rewar有關 d
我們不只是給人們獎勵一種
撥通他們的多巴胺然後他們
會採取
創造性的行動實際上就像我們需要
在環境
中以一種可以降低風險的方式來搭建代理，
以便它可以承受更高的風險 歧義
或減少歧義，以便我們可以
處理更高風險的場景，所以有時
這些
特徵組合即使
風險和歧義它們只是英文
單詞，所以它實際上是關於
形式主義，
但它有助於我們重新想像和
重新分區，並
在分區之間流暢地移動 如何
思考這些細微的控制
問題，
薩沙，嗯，這
也讓我想到了這
在心理學
實驗室空間中
是如何被普遍研究的，是的，我真的在思考如何
使用這個框架來弄清楚
什麼會讓參與者進入什麼樣的
狀態？ 以及
他們對他們所處情況的風險和模棱兩可
的
感覺，因為這取決於你對參與的
感覺 參與
可能會改變
你可能處於何種探索或好奇心狀態的研究，而
我不知道它真的讓我
重新思考
這個領域的很多研究，因為它
忽略了
或者我猜排除了一個關鍵
變量 這個過程
是的，它讓我想到了安全
空間，
但我們也可以說這個
與安全相關的空間有多大風險，
這些空間彼此之間是
相互的，你知道風險等於
安全，但
我們想要的這個空間有多模糊 這個
空間是
安全的，所以沒有風險，但我們也希望這個
空間
不模棱兩可
具有最佳的
模糊性和風險水平 受控的
新穎
性 帕累托最優 自由
能最小化
處於
性能
和創新之間的邊界，因此所有這些
模型都可以 帶我們
，這就是為什麼它重新構想
自下而上與自上而下
的探索者，而不是利用
長期與短期的最大化，
這些都來自
獎勵心態
，當我們考慮通過
行動減少
行動的不確定性時 我們
有一套全新的方式來討論
這些問題，
斯蒂芬你是藍色的，
並且用這篇論文把它帶回來
，你知道它談論
寺廟深度的方式，它是否也可以
與這個贈品結合起來
想想他們所謂的準備階段，
因為人們有點想哦，你
知道可以讀到這個，就像好的，我們
已經讓它安全了
他們是
安全的，你已經證明它是安全的
，環境也是安全的，但可能
需要五分鐘，也可能需要
三週的培訓，人們才會
開始
將這種安全性納入他們
平衡這些因素的方式中 不同的參數你
知道這樣
的方式，它可能是
它很快地崩潰，
積極或消極，嗯，正如我們之前看到的
那樣，
動態的工作方式，
這表明
促進的重要性和
空間設置方式的重要性
參與者之間的安全性和所有那些
冷藍色的東西所以我知道你說過
我們不會解開
內在價值和外在價值的形式主義，
或者至少你說過 在介紹
視頻中，
但是像它這樣的兩件事讓我
覺得特殊情況真的像
你知道的那樣，他們談論沒有內在
價值，但是像
沒有外在價值那樣的東西總是
讓我想起像只是
探索
你知道的那樣 信息增益或嗯，你知道只是
出於好奇來滿足，
就像內在價值
一樣 就像下一個
，嗯，我想知道這是否真的
與
最大熵有關，所以
如果你
對價值沒有偏好，那麼就像給定一個分佈，那麼你
只是在
抽樣你的偏好是
對分佈進行
無摻雜的抽樣，所以就像最大
信息 game max ant 中性採樣，
沒有對分佈的偏好
，因此這與統計採樣技術非常相關，
因為這些計算機算法
的設計
實際上沒有考慮偏好向量，
只是為了採樣
像蒙特卡洛馬爾可夫
鏈方法
這樣的分佈，所以現在我們正在採取 一個採樣代理，
您正在採樣溫度，
但您不希望只
希望從體溫重複採樣該分佈的所有溫度，
但是可能存在另一個
分佈，您確實希望有
一個非常非常具有探索性的採樣模式
讓我們看看是否 還有任何其他
有趣的東西，所以這裡是來自
複雜的推理，
呃 anot 她的推出，然後
在這裡我們可以看到觀察結果
，然後可以採取不同的行動
，每一個行動
都會導致不同的觀察結果
等等，所以它會呈指數級增長
，這就像
他們使用的早期國際象棋算法一樣 做
如果這個然後那個如果這個然後那個
他們會做這些推出然後
他們會修剪這個分支哦那
看起來不太好所以我不打算
那樣探索
因為那些樹木修剪
棋 算法
國際象棋和其他
算法在這種
決策方面已經有了很多發展
，所以這是模型的結構
，這是推出的，然後一個大
問題是
我們如何才能查看信息最多的分支，
而不僅僅是幻想和夢想 關於
十億分之一
最好的分支
不要消極反省並停留
在最糟糕的一個分支上，但是
我們如何
在這棵分支樹上採樣信息
模式
以一種導致世界上有效行動的方式
，然後
這是他們製作的另一個綜合情節，
它表明
基本上
有幾種方法可以考慮主動
推理它在這裡所做的
事情是最小化風險和最小化
歧義，
好吧，這與
頂部的這個措辭
最小化風險 最小化歧義 好的
讓它安全
說清楚 積極的
說法 消極的方式是最小化風險
最小化歧義
所以政策狀態 觀察 狀態
是世界觀察的隱藏部分
你知道我視網膜上的光子
政策在哪裡 我的眼睛動了
，所以風險框架是
你應該以
一種減少風險和模糊性的方式最小化自由能量，
這個鏈條連接政策
狀態和結果，
另一個主動推理分支
實際上有點像陰陽
這就像一個
推拉是說最小化結果分佈的熵，
從而實現可預測的
結果r 在那裡進行大幅減少
並隨著信息增益在這裡擴展
，所以不要做
一些像創意但
僅供參考的事情，不要冒險，不要
模棱兩可，就像盡可能清晰和
可預測一樣 結果，
同時盡可能獲得信息和創造力
，所以我喜歡這個，因為它有點
像，而不是你想要逃避的兩件事
，然後希望你
在差距中變得有創造力，這
就像逃避的東西 以及一些
要運行的東西，
因此它將風險和模糊性最小化重新表述
為實際上是
對觀察的驚喜最小化
和信息增益最大化的推拉，
給定
可以執行的 um 政策，
所以我有點喜歡那個
圖形，然後 嗯，就在最後
幾分鐘，嗯，
卡斯珀和其他幾位作者將
在 4 月初上線，希望在此之前
也能在 19 歲之前上線，這會
很酷，
但這就是 他們在每個時間步一步一步地走
m1
代理正在
推斷隱藏狀態與
結果的關係
然後我們看到這是一個 o 映射
，現在我們有了這個，d 是
初始狀態，現在我們將採用
這個單一的時間點 模型
並使用 b 來詢問狀態如何改變它們的
時間
然後我們將把狀態
隨時間變化的 m 2
放在一個更大的 m3 模型中，
這是一個動作，
所以策略正在影響狀態如何
改變它們的時間 b 矩陣
策略 被選擇
的自由能最小化
g 我們如何計算最小化的自由
能，包括偏好向量
c 然後我們有一個先驗的策略，
這與可供性有關，
所以現在我們現在不僅僅是
在做狀態預測，而是 通過時間
m1 和 m2，我們將不時對其進行
策略
選擇，然後我們
在復雜的情感推理中得到
這個 m4
層，它是
通過時間
或 a 的狀態觀察映射 t 一個給定的時刻和時間
與 a 和 b
並使用我們的 c
偏好向量
和 g 最小化自由能以及
關於自由能的選擇策略，
我們將有一個精度，我們
將
在我們的精度上有一個先驗 這是我們的
元認知，這就是價值進入畫面的地方
，即焦慮壞焦慮來自
高度的不確定性，所以如果你對自由能有很高的精確度，如果你
對自由能的
不確定性低或確定性低，你
會感覺更好 導致
焦慮不是因為結果的預期值
是負的，
所以不是在獎勵第一的心態中，
而是在精確第一的心態中，即使
是具有高方差的正預期值
也可能會產生焦慮，
所以我們回到論文
中是 這兩個
引文的總和
之前就像許多其他論文一樣
都是建立在引文之上的，它總是
就像冰山一角一樣一直
向下馬爾可夫引文 毯子
一直向下
，我們可以問我們通常的問題集
，人們可以提供他們的結束
想法或問題，或者
他們希望在下週的 11.2 中解決什麼
問題 也可能會
結束
關於我們如何獲得可訪問的
形式主義進行主動推理的說明，並
讓會
說數學
或不會說英語的人參與討論，所以我們如何
溝通它使它變得令人興奮建立
這些橋樑到其他人 區域
關於那個斯蒂芬的任何結束想法
很多非常好的東西
我的意思是我想這有一些元素
我很想找到一種方法我
試圖找到一種方法讓人們參與
你知道的活動
我想有些 我們中的一些人會
通過
玩耍或探索
來做到這一點 這些
東西本質上是相當
複雜的，但它們仍然很好，
所以我喜歡你
描述它的方式，但
也許有一些東西
現在可以與其他體驗很酷的東西聯繫起來，
其他人對此有想法
是的，我認為我
希望作者或任何
熟悉形式主義的人
幫助我們解決的問題是，我們如何以
這種或那種方式交流和理解劃分風險和歧義之間的差異，
我們如何知道應用什麼 在什麼
情況下
它如何改變我們的行為方式
它如何改變我們對系統建模的
方式我們如何在系統中推斷它
我們如何斷開感受質
的體驗、意外不確定性的體驗、
模糊性風險
價我們如何斷開
感受質
以便我們 可以將它應用於
我們馬爾可夫毯系統另一側的
系統，這些系統我們沒有
經歷，但正在以一種方式，
呃，以一種有意的立場方式行事 他們
表現得好像他們有這些
屬性，
嗯，如果有任何其他想法，我們
肯定
能聽到，但除此之外非常好的
討論等待斯蒂芬，你還有另一點嗎，
哦，謝謝大家的精彩
討論，
有一個呃反饋表
日曆邀請，如果您想
查看並填寫，
否則正在觀看
直播和重播的人非常感謝，
對我們來說意義重大，我們希望聽到
您的問題，
聽到您的想法，以便我們
解決這些問題 在 11.2 中
，非常感謝 2020 年的美好。我們快到
了這是倒數第二個
活動流，
所以每個人都非常感謝，我們稍後
再談