[Musique]
bonjour et bienvenue à
tous, nous sommes le 28 avril 2022 et nous sommes ici dans le
flux en direct actin flab numéro 43.0 pour
discuter du codage prédictif une
revue expérimentale théorique
bienvenue dans l'actin actinflab nous sommes un
laboratoire en ligne participatif qui
communique l'apprentissage en
pratiquant l'inférence active appliquée  vous
pouvez nous trouver sur les liens ici sur la diapositive,
cela est enregistré dans un
flux en direct archivé, veuillez donc nous faire part de
vos commentaires afin que nous puissions améliorer notre travail.
Tous les antécédents et perspectives sont les
bienvenus
et nous suivrons l'étiquette vidéo
pour les flux en direct.
activeinference.org si vous voulez en savoir
plus sur la façon de participer aux diffusions en
direct ou sur tout ce qui se passe
dans le volet d'actine, d'
accord,
nous sommes ici aujourd'hui pour apprendre et discuter de
l'article sur le codage prédictif, une
revue théorique et expérimentale du
baron millage anil seth et christopher
boucley
la vidéo n'est qu'une introduction dans une
contextualisation pour certaines des idées
et certains des détails du pap  euh
au sens large,
ce n'est pas une critique ou un dernier mot,
c'est euh comme avec certains de ces autres
articles techniques denses, c'est comme une
ouverture pour ceux qui ont des
questions techniques du côté de l'apprentissage des choses
ou du
côté de la recherche plus avancée des choses à  venez
vous impliquer parce qu'il s'agit d'un
article technique, mais j'espère aussi
qu'il aura beaucoup d'implications biologiques et philosophiques intéressantes
dans 43.0, nous allons dire bonjour et
introduire quelques grandes questions, puis couvrir
les objectifs et les revendications de l'article le
résumé  et la feuille de route,
puis nous allons nous concentrer sur l'
introduction, le contexte et le
modèle de codage prédictif à une seule couche, puis
nous irons un peu plus vite dans les
dernières sections de l'article en parlant
à propos de certaines généralisations du
codage prédictif et de certains points importants sur lesquels
les auteurs se battent, donc si vous souhaitez
participer à 43.1 ou 0.2 dans les
semaines à venir, faites-le nous savoir d'
accord pour que nous puissions  dites bonjour
et donnez toutes les informations que nous aimerions
et aussi peut-être quelque chose que nous avons
trouvé excitant ou quelque chose qui
nous a motivés à nous impliquer dans cet
article assez impliqué,
donc je suis Daniel, je suis un chercheur en
Californie
et j'étais curieux  pour en savoir plus sur la
façon dont le codage prédictif et le traitement prédictif sont
liés à l'inférence active
et aussi sur la façon dont différents modèles ont
encadré les systèmes d'anticipation,
alors à vous maria
bonjour daniel et tout le monde
euh j'ai un diplôme bicolore en
psychologie et je suis candidat
à la maîtrise en  philosophie des sciences
à l'université de sao paulo au brésil
et je
fais des recherches sur la relation entre le
traitement prédictif et les
théories illusionnistes de la conscience
et je pense que ce qui m'a amené ici aujourd'hui
était
euh
mon souhait de commencer à apprendre les
formalismes parce que je ne vois pas vraiment
en philosophie et je n'en ai pas vraiment
besoin pour ma thèse mais finalement j'ai
voulu continuer mon travail sur le
traitement prédictif donc  finalement j'ai
dû le commencer et j'ai juste pensé que c'était
peut-être une bonne idée
de venir ici et de minimiser mes
incertitudes,
génial par l'inférence et / ou par l'
action et aussi merci beaucoup brock pour son
aide dans le point zéro,
donc nous allons juste commencer avec le  de grandes
questions et ce sont le genre de
questions qui pourraient motiver quelqu'un ou les
intéresser dans cet article sans même
mentionner l'inférence active en soi, mais
ce sont comme de grandes questions qui concernent
quelle est la base formelle du codage prédictif
comment le codage prédictif est-il utilisé  ou utile
quels sont certains domaines de développement actuels et
futurs et quelle est la
relation entre le codage prédictif
et l'inférence active et j'espère que nous
soulèverons plus de questions
quoi que ce soit d'autre à ajouter à ce sujet
pas vraiment
cool
le papier est un codage prédictif un
théorique un expérimental  examen je
pense que la première version était de 2021
mais la deuxième version révisée était de 22
par millage seth et buckley et juste pour
examinez
la
revendication principale, puis certains des objectifs et des
orientations qu'ils ont définis,
ils écrivent qu'il n'existe aucune revue complète
de la théorie du codage prédictif et en
particulier des développements récents dans le
domaine, c'est leur revendication
, puis ils visent à
fournir une revue complète à la fois
du noyau  structure mathématique et
logique du codage prédictif, il y a donc un
aspect mathématique de révision et de résumé dans l'article
, puis ils passent également en revue un large éventail
de travaux classiques et récents dans le
cadre allant des
microcircuits biologiquement réalistes qui pourraient
mettre en œuvre le codage prédictif à la
relation étroite entre  le codage prédictif
et l'algorithme de rétro-propagation d'erreur largement utilisé,
ainsi que l'étude de la
relation étroite entre le codage prédictif
et les techniques modernes d'apprentissage automatique.
donc le
codage prédictif offre un potentiel
compte rendu unificateur de la fonction corticale
postulant que la fonction principale
du cerveau est de minimiser les
erreurs de prédiction par rapport à un
modèle génératif du monde
la théorie est étroitement liée au
cadre cérébral bayésien et au
cours des deux dernières décennies a acquis une
influence substantielle dans les domaines  des
neurosciences théoriques et cognitives,
un grand nombre de recherches ont vu
le jour sur la base à la fois de tests empiriques de
modèles théoriques et mathématiques améliorés et étendus de codage prédictif
, ainsi que de l'évaluation de leur
possibilité biologique potentielle de
mise en œuvre dans le cerveau et de prédictions
neurophysiologiques et psychologiques concrètes
faites par le  théorie
malgré cette popularité durable, cependant, il
n'existe pas d'examen complet de la
théorie du codage prédictif et en particulier des
développements récents dans ces domaines
,
ils écrivent
ici, nous fournissons un examen complet à la
fois de la structure mathématique de base
et de la logique du codage prédictif.
complétant des tutoriels récents dans la
littérature
et
nous passons également en revue un large éventail de travaux classiques
et récents dans le cadre
qui est ce que nous avions lu précédemment dans
les ames, c'est ainsi que les auteurs
décrivent leur propre travail et maintenant nous allons
voir leur route  carte voir comment ils ont fait
pour y arriver, puis nous allons
passer directement à l'introduction,
puis aux formalismes,
donc ici, nous voyons la feuille de route
et le plan approximatif de l'article
est comme suit la
section un fournit une introduction
qui contextualise le codage prédictif
et  nous allons également le décompresser dans une
vue philosophique et historique la
section deux
fournit
une première passe sur le
type de modèle de codage prédictif à un niveau du
noyau ou de l'archétype ou du motif du
codage prédictif et le relie de manière
importante à l'inférence variationnelle,
puis le codage prédictif est  généralisé ou
étendu ou élaboré dans quelques
directions importantes, donc comme dans la section
2.2,
il est généralisé dans un cas à plusieurs niveaux
dans la section 2.3, le concept de
coordonnées généralisées est introduit
dans la section 4, la
précision est introduite en tant que concept et
dans la section 2.5, elle est reliée
au cerveau
.
quelques recherches sur
l'apprentissage automatique
, puis dans la section 4, il y a des
liens entre le codage prédictif
et certains autres algorithmes, à la
fois ces algorithmes qui sont courants dans
l'apprentissage automatique et les
statistiques informatiques comme le
codage prédictif linéaire de propagation en retour d'erreur et le
filtrage de colonne et la normalisation des flux et
la concurrence biaisée
, puis  dans la section 4.5,
une connexion explicite est établie entre le
codage prédictif et l'inférence active
qui implique le coût de l'action
ainsi que l'idée de contrôle pid et la
section de discussion se termine avec
quelques autres réflexions et résumés et
directions et défis
et il y a plusieurs annexes donc
ce'  c'est un long article ou une monographie, mais
c'est un excellent article et nous allons juste
mettre
davantage l'accent sur le contexte et
le début, puis sauter
ou s'arrêter sur certaines choses, mais
il y a beaucoup de déballages, donc j'espère  que
nous pouvons aimer en savoir plus dans les
semaines à venir si les auteurs veulent se joindre ou si
quelqu'un d'autre veut se joindre à
quelque chose à ajouter sur la feuille de route ou prêt pour l'
introduction
allons-y très bien
alors
euh je vais juste ajouter euh quelques notes de cette
section  de l'introduction, puis
maria, n'hésitez pas à ajouter quoi que ce soit,
alors comment introduisent-ils le codage prédictif,
ils introduisent la théorie du codage prédictif en
tant que théorie influente dans
les neurosciences computationnelles et cognitives
qui propose une
théorie unificatrice potentielle de la fonction corticale
qui est comme liée au cortex du
cerveau
à savoir que la fonction principale du
est de minimiser l'erreur de prédiction
où l'erreur de prédiction signale des
décalages entre l'entrée prédictive et
l'actua d'entrée  entièrement reçu, minimiser
la divergence entre les attentes et les
observations va être un grand thème
et
approcher cette minimisation,
il peut être réalisé de plusieurs manières et
ils sont colorés différemment ici
grâce à une inférence immédiate sur les
états cachés du monde
comme je pensais que la balle est  ici, je
reçois des preuves que c'est ici, donc
je devrais simplement mettre à jour ma façon de penser au
monde,
ce qui peut expliquer la perception comme la
perception d'une balle se déplaçant dans le
champ visuel
en mettant à jour un modèle mondial mondial pour
faire de meilleures prédictions qui pourraient
expliquer l'apprentissage
comme apprendre un niveau un peu plus élevé
que juste où se trouve la balle dans le
champ visuel, mais comme où les balles ont tendance
à être dans le champ visuel ou à quelle vitesse
elles ont tendance à se déplacer
et enfin par l'action pour échantillonner
des données sensorielles du monde qui se
conforme à  les prédictions et c'est
là que nous introduirons l'action dans le
codage prédictif dans les dernières sections
de l'article, puis juste  dernier point,
ils disent que le codage prédictif possède
un cadre mathématique extrêmement développé et fondé sur
des principes en termes d'
inférence variationnelle ainsi que de nombreux
modèles informatiques testés empiriquement
qui ont des liens étroits avec l'apprentissage automatique
, c'est ainsi qu'ils introduisent ceci comme
une théorie unificatrice qui intègre l'
inférence comme  ainsi que l'inférence d'action de
différents types plus comme la perception et
plus comme l'apprentissage
et ils disent qu'il a un
cadre mathématique très riche et qu'il a
été connecté à des connaissances en biologie
et en apprentissage automatique
pour ajouter non
donc ils écrivent le codage prédictif comme une
théorie  offre également un mécanisme unique
qui tient compte de divers phénomènes perceptuels et
neurobiologiques tels que l'
arrêt final par une perception stable comme les
illusions, la
répétition répétée, la suppression des
mouvements illusoires et la modulation attentionnelle de
l'activité neuronale, de sorte qu'ils indiquent
la nature intégrative de cette théorie ou
cadre pour modéliser tout  de ces divers
phénomènes  ena comme étant un avantage comme nous
pourrions avoir une théorie spéciale pour juste par
une perception stable une théorie spéciale pour
juste la suppression de la répétition et ainsi de suite
mais c'est un cadre par lequel ces
résultats se produisent comme une sorte de
résultats d'un cadre sous-jacent
codage prédictif plutôt que
ayant besoin de théories spéciales pour que ce genre
de parcimonie ou de conciliation soit poursuivi
dans des domaines comme les neurosciences cognitives
et ils écrivent en tant que tels et peut-être
uniquement parmi les théories neuroscientifiques le
codage prédictif englobe les trois
couches de la hiérarchie mars
en fournissant une vue bien caractérisée et
surtout empiriquement
étayée de  ce que fait le cerveau
à tous les niveaux algorithmiques de calcul
et de mise en œuvre,
donc
mars hiérarchie très influente, c'est un
peu comme des questions de tin bergens ou un
peu comme la hiérarchie de maslow, vous
pouvez le considérer comme un cadre d'organisation ou de
création de sens
à nouveau  la question que font les cerveaux
et donc nous allons  avoir trois
types de réponses différentes à ce que
font les cerveaux, il y aura une
réponse au niveau de l'algorithme de calcul
et de la mise en œuvre
et donc
ici, avec l'exemple d'un oiseau volant,
le niveau de calcul est comme le vol,
c'est comme le pourquoi quel est le  algorithme
faisant c'est un algorithme de tri que
fait le cerveau dans cette situation il
suit un objet en mouvement
puis il y a le niveau de battement qui est
l'algorithme qui est un peu comme un
pseudo code et qui suggère
le quoi de la façon dont cela se réalise comme
ce qui se passe  dans cet
algorithme de tri eh bien, il fait ceci ceci
ceci ceci quelle est la fonction de vol
réalisée par elle est réalisée par le
battement des ailes
et puis il y a la mise en œuvre donc
ce n'est pas seulement le battement de quoi que ce soit,
c'est le battement de quelque chose de spécifique
et donc c'est  les détails de mise en œuvre
et ces niveaux d'analyse ont été
utiles et provocateurs pour relier
la cognition computationnelle  ive théories aux
théories neurobiologiques, donc cela a été un cadre
très influent
et
stimulant de discussion qui a aidé les
gens à se connecter ainsi qu'à remettre en question certaines
des similitudes et des différences
entre les ordinateurs et les tresses,
c'est toujours dans l'introduction et
ils vont genre  de nous donner une
perspective qualitative sur le
codage prédictif, puis nous allons plonger
dans beaucoup plus de détails historiques et techniques,
mais comment fonctionne le codage prédictif
,
l'intuition centrale derrière le
codage prédictif est que le cerveau est composé d'
une hiérarchie de couches qui  font chacun
des prédictions sur l'activité de
la couche immédiatement en dessous d'eux dans la
hiérarchie, il y a donc deux directions dans
ce schéma multicouche de codage prédictif
que nous venons d'introduire ici
comme une sorte d'heuristique, puis nous
allons zoomer sur  juste ce qui se
passe à un niveau, puis nous
allons nous retirer pour
récupérer ce formalisme à plusieurs niveaux
les prédictions descendantes descendantes à
chaque niveau qui est la flèche bleue
sont comparées à l'activité et aux
entrées de chaque niveau de niveau pour former
des erreurs de prédiction ce sont les
informations dans chaque couche qui n'ont
pas pu être prédites avec succès
ces erreurs de prédiction sont ensuite alimentées
vers le haut c'est la flèche rouge  pour servir d'
entrées à des niveaux supérieurs qui peuvent ensuite
être utilisées pour réduire leur propre
erreur de prédiction,
donc c'est une sorte de vue d'ensemble
comme l'idée au niveau supérieur est comme si
je suivais
un ballon de football qui se déplace de
gauche à droite
et  alors cela est transduit de certaines
manières et cela se
traduit dans ce cas par une sorte de
prédiction de niveau de perception visuelle sur
ce que l'on devrait s'attendre à voir
et c'est encore une fois juste le
schéma de codage prédictif à plusieurs niveaux qui est souvent
utilisé
mais
nous allons  zoomez sur ce qui se
passe à un seul niveau, puis sur
ce qui se passe à plusieurs niveaux
génial
voici un article amusant de 2020 par er désolé 2018
papier  par carl fristen le
codage prédictif a-t-il un avenir
et cela va fournir juste un
peu de contexte et ensuite nous
allons sauter plus loin bien que
carl ait écrit au 20ème siècle nous
pensions que le cerveau extrayait la connaissance
de la sensation qui est comme la
reconnaissance  modèle et c'est en quelque sorte le
modèle de traitement sensoriel entrant
le 21e siècle a été témoin d'une étrange
inversion dans laquelle le cerveau est devenu un
organe d'inférence construisant activement des
explications sur ce qui se passe
au-delà de ses épithéliums sensoriels un
article a joué un rôle clé dans ce
changement de paradigme
et  carl poursuit en écrivant qu'un
article de 1999 de rao et ballard dont nous
allons parler davantage pour lui était l'un
de ces articles qui ne se trouve qu'une fois par
décennie,
nous allons donc en parler davantage,
mais c'est juste  en quelque sorte le connecter tôt
à
la ligne de recherche de Carl Firsten le
lien entre l'inférence active et le
codage prédictif et l'idée que
parfois ce sont ces premiers
transdis  des articles disciplinaires qui peuvent
assembler deux domaines différents et
qui peuvent avoir des conséquences à long terme pour
des questions essentiellement pérennes comme comment la
perception, l'attention et la
sensation fonctionnent-elles ensemble
et sous quel impératif pourraient-elles
travailler ensemble
, puis les auteurs fournissent une
discussion très préliminaire
qu'ils vont approfondir plus
tard l'importance du codage prédictif pour
l'apprentissage automatique
et qu'ils écrivent donc que le codage prédictif
propose que l'utilisation d'une simple
fonction perdue non supervisée,
telle que la simple tentative de prédire
les données sensorielles entrantes,
soit suffisante pour développer un
général complexe et hiérarchiquement
représentations riches du monde,
ils suggèrent que cela a trouvé un
soutien dans les succès des
modèles d'apprentissage automatique modernes qui sont formés
sur des objectifs prédictifs ou auto-régressifs non supervisés,
alors voici certains des articles qu'ils
citent c'est le brun du tout et le
kaplan du tout
et ces deux ont à voir avec le
formation de ce qui
devient de plus en plus important les
méthodes d'apprentissage automatique modernes qui sont les
modèles
de langage contrairement aux algorithmes d'apprentissage automatique modernes
qui sont formés pour se terminer par
une perte globale à la sortie,
donc étant donné l'ensemble total de données volumineuses, donnez-moi
l'erreur totale la plus faible sur le  ensemble de données
dans le codage prédictif les erreurs de prédiction
sont calculées à chaque couche, ce qui signifie
que chaque couche doit uniquement se concentrer sur la
minimisation des erreurs locales que la perte globale
cette propriété permet potentiellement au
codage prédictif d'apprendre d'une
manière biologiquement plausible en utilisant uniquement
des règles d'apprentissage locales et hebian et
cela va se connecter au calme et au
filtrage et au contrôle pid
donc ils sont en quelque sorte en train d'
aménager le terrain et de montrer où
ils vont se connecter dans l'
introduction de manière très très qualitative,
puis nous allons revenir en arrière pour
découvrir  ce qui se passe à un niveau
de codage prédictif, puis essayez de
reconstruire certains des formalismes liés
au calme et au filtre  ering et le contrôle pid
et les questions plus importantes que les gens
pourraient être curieux de poser seraient
comme ce que cela signifie
pour le calcul d'être biologiquement
inspiré
ce qui est possible lorsque nous pensons
à certaines des similitudes, des
différences et des complémentarités
entre les types biologiques et différents
de calcul conventionnel et non conventionnel
la partie suivante
maria s'il vous plaît emportez-la je vais
changer de diapositives donc merci beaucoup d'avoir
ajouté une grande partie du contexte historique
et j'ai hâte d'apprendre
ce que vous avez à partager ici d'
accord
donc euh c'est en fait euh  le paragraphe
qui est dans l'article d'
accord qu'ils
commencent à parler de l'histoire du
codage prédictif,
alors que le codage prédictif en tant que
théorie neuroscientifique est né dans les
années 80 et 90 avec montford rao et
ballard
euh bien sûr
nevison
ou quelque chose de
laughlin et dubs
et a d'abord été développé en  sa
forme mathématique moderne et sa
théorie complète des réponses corticales au milieu
des années 2000  avec le style libre, il a de profondes
anticipations intellectuelles,
ces précurseurs incluent la
notion de Helmholtz de la perception en tant
qu'inférence inconsciente et la notion de Kant selon laquelle une
structure prioritaire est nécessaire pour donner un sens au
dicton sensoriel,
ainsi que les premières idées de
compression et de contrôle par rétroaction dans la
cybernétique et la théorie de l'information.
et sur les prochaines diapositives, je parlerai
un peu plus de l'histoire et de la
philosophie du codage prédictif
, puis de certains formalismes de base et de
diverses généralisations et élaborations
du codage prédictif
s'il y a quelque chose que vous voulez dire
Daniel, n'hésitez pas à intervenir d'accord
alors
euh, le contexte historique et
philosophique de la perception est énorme, d'accord,
mais vu dans le contexte du cadre de
codage prédictif, les auteurs
proposent généralement un raisonnement similaire
sur la perception
,
puis nous pouvons commencer à penser euh avec le
philosophe grec platon sur son allégorie
de la grotte
euh de
514 à 520 avant christ
dont il a dit
essentiellement que s  Certaines personnes seraient
piégées dans une grotte pour toujours regarder les
ombres projetées par des objets se déplaçant près d'un
feu derrière elles
et ensuite elles aimeraient être là
pour toujours avoir des enfants qui grandiraient
comme ça
à l'intérieur de la grotte et vous connaissez finalement
ces ombres
euh des objets près du feu  derrière
eux serait
la vraie chose et la seule chose pour
ces gens, ils ne croiraient pas qu'il
y a quoi que ce soit en dehors de la grotte, donc
ce serait ça, ces ombres
seraient la seule chose d'accord, donc ce que
platon prétendrait ici, c'est que le nôtre
les perceptions conscientes sont comme
ces ombres d'accord, ce qui signifie qu'elles sont
des reflets indirects de causes cachées
que nous ne pouvons jamais rencontrer directement
et
mais quelques siècles plus tard, l'érudit médiéval arabe
al al hasan a
écrit beaucoup de notes intéressantes sur
la perception visuelle en fait, il a écrit
six
volumes  si je ne me trompe pas dans euh de son
livre d'optique
où il a exploré le point de vue selon lequel la
perception humaine dépend souvent de mécanismes
de jugement et  d inférence au lieu de vous
savez fournir des traits d'accès au
monde afin que
vous puissiez voir que
très tôt dans notre
pensée occidentale, nous avons cette
notion que nous n'avons pas
d'accès direct au monde d'accord qu'il
y a une inférence en
cours d'
accord
super  d'accord, alors en
sautant au 18ème siècle,
nous pouvons trouver deux philosophes importants d'
accord l'anglais david hume et l'
allemand emmanuel l'ont
coupé en 1739 à 1740
exporter les inférences inductives et la
causalité
le problème d'induction qu'il a apporté
était une analyse de cause à effet et
perception et la conclusion
qu'il obtient est que toute notre vie mentale
pourrait être attribuée aux effets de l'
expérience sensorielle parce que, puisque nous n'avons pas de
contact direct avec le monde, nous ne pourrions
jamais avoir de relation individuelle avec
les objets qui s'y trouvent et donc
il est possible d'avoir un effet avec
plusieurs causes possibles et une cause
avec des
effets
la solution ici serait alors d'
extraire des régularités statistiques et
imaginer ce qui se passe quand le monde est
intervenu de manière contrôlée comme
le philosophe jacob howie l'a développé
développé dans son livre l'
esprit prédictif en 2014
tout aussi important
euh
dans la critique de la raison pure en 1781
kant
ajoutera un élément important à cette
histoire parmi vous le savez  d'innombrables autres
éléments de l'histoire, il ajoutera que
le cerveau utilise
les informations existantes concernant l'espace et le
temps pour donner un sens aux
données sensorielles chaotiques qu'il reçoit constamment
pour fournir à un organisme la perception telle
qu'il la connaît,
alors
euh tous ces
érudits nous le diraient
en plein  les premiers âges où
nous n'avons pas un accès direct aux
choses dans le monde
et nous avons besoin d'informations préexistantes pour
donner un sens à toutes les données que nous recevons constamment
beaucoup de trucs de codage prédictif,
cela me fait vraiment me demander pourquoi c'est
parfois encore si
ineffable ou  mal compris ou même
considérés comme controversés
certaines de ces perspectives qui ont
été
[Musique]
comme vous le
décrivez li  ke a
pensé et est venu de manière convergente pendant
plusieurs milliers d'années dans différentes
cultures si vraiment intéressant
oui
et
bien à la fin du 19e siècle, le
scientifique allemand hermann de helmholtz en 1860 a
décrit la perception comme
euh impliquant une influence probabiliste
ouais il est l'un de nos dieux
et  communautés
mais et il a été vraiment inspiré par kant d'
accord
euh
et
avec cette inspiration, il a développé l'
idée du cerveau en tant que testeur d'hypothèses
et que la perception est un processus d'
inférence inconsciente d'accord
et plus précisément cette idée qu'il a
développée
dans les expériences était que la perception a
être déduit en combinant les
signaux sensoriels avec les attentes du cerveau et les
croyances sur leurs causes
et de telles inférences se produisent
sans la conscience du sujet, je veux dire que
cela doit se produire sans la conscience du sujet
parce que
vous savez, imaginez toutes les données sensorielles chaotiques à
venir
et vous ouvrez les yeux et  il faut
essayer de tout organiser je veux dire ça
n'arrive pas que w  ay vous venez d'ouvrir
les yeux et
tout est encore stable
et donc euh c'est inconscient et
il doit garder une trace des causes dans
le monde en mettant à jour les meilleures
suppositions perceptuelles ou vous pouvez dire hypothèse à mesure que de nouveaux
signaux sensoriels arrivent
alors ici il a construit
euh
l'idée
que nous utilisons combini, nous utilisons des signaux sensoriels
avec les attentes du cerveau pour que
vous sachiez mettre à jour
l'hypothèse que nous formulons sur
les causes
des effets que nous recevons dans le monde
et cela signifie qu'il a en quelque sorte transformé les
humes et les chattes à l'intérieur de la science en
affirmant que nous pouvons  ne faire que déduire des
choses là-bas en un mot derrière un
voile sensoriel qui, si je ne me trompe pas, sera
finalement appelé marque de noirceur,
c'est qu'alors je ne suis
pas sûr euh
peut-être dévoilé à
quel point la chaleur était cruciale pour de nombreux
travaux différents dans l'apprentissage automatique un qui était
même  bien nommé comme machine helmholtz,
il était crucial en psychologie
neurosciences sciences cognitives et ainsi de suite en
particulier en psychologie helmholtz à l'
intérieur inspiré yuri schneizer dans  1967
et plus tard richard gregory en 1980 et
eve arvind rock en 1983 pour développer l'
analyse par approche de synthèse qui est
le processus qui analyse un signal ou une
image en le
reproduisant à l'aide d'un modèle
il y a une image de la plus belle
analyse basée sur cette approche
certains schémas disponibles  dans ce lien
et en fait,
Gregory a construit une sorte de
modèle de test d'hypothèse neuronale basé sur son
degré de chaleur et sa compréhension du cerveau
comme formulant continuellement des
hypothèses perceptives sur le mot et les
testant en acquérant des données à
partir d'organes sensoriels d'
accord, tant de choses se sont produites après le
analyse par des trucs de synthèse mais
je vais juste sauter à ce que nous avons en
philosophie aujourd'hui parce que
nous toucherons les formalismes et les
trucs de calcul après d'accord donc je
vais juste faire un saut et aller à ce que nous
avons en philosophie aujourd'hui
donc
euh
travaux récents en philosophie  et les
neurosciences cognitives ont contribué au
vaste cadre de codage prédictif
et au paradigme de Pékin en t  le cerveau
et de nombreux travaux précurseurs que nous avons dans
le domaine traitent du codage prédictif en tant que
traitement prédictif
sans que
vous connaissiez de différence pertinente en
premier
lieu
et
bien
par exemple la philosophie jacob howie
qui est basée à l'université monash d'
australie
visant à l'amélioration de l'amazone  du
mécanisme de minimisation prédictive et
du concept d'hypothèse gagnante pour
la perception consciente,
il s'intéresse également à ce que
les études de traitement prédictif pp peuvent apporter
aux personnes atteintes de troubles mentaux tels que l'
autisme et la schizophrénie. En fait, les
trois philosophes ici s'intéressent
à ce que les gens peuvent  apporter à l'
amélioration de la psychiatrie et de la médecine
euh en général donc en 2014 il a publié un
manuel important sur le sujet qui est
l'esprit prédictif le livre rouge vous pouvez
voir
où il essaie de résoudre le problème de la
perception
inspirée sur les humains problème d'induction
avec l'inférence bayésienne  et le traitement prédictif
plus tard en 2016, le p  l'hilosophe andy clark,
basé à l'université du sussex en angleterre, a
soigneusement développé ce qu'il a appelé le
traitement prédictif orienté vers l'action dans
son livre surfant sur l'incertitude où il
ajoute et fait progresser le rôle crucial de l'
action dans notre perception
et il établit de nombreux
liens intéressants entre les travaux récents en
informatique  les neurosciences et l'
intelligence artificielle
et sa philosophie éclectique de la puissance
et l'année dernière en 2021, le neuroscientifique
et l'usf l'un des auteurs de cet article dont
nous parlions ici
euh et aussi de l'université de sussex ont
apporté une contribution incroyable aux
domaines avec son livre étant vous  où il
prétend que nous sommes des bêtes machines dont la
perception est une hallucination contrôlée
et il améliore les
descriptions de la conscience en utilisant un
cadre de traitement prédictif et en établissant le véritable
problème de la conscience qui, selon ses propres
mots, nécessite d'expliquer pourquoi un
modèle particulier d'activité cérébrale ou d'
autres
cartes de processus physiques à  un type particulier de co  une
expérience consciente ne se contente pas d'établir que
ce sont ces
deux philosophes et scientifiques sur lesquels vous savez
travailler
et
ils sont
ici, ils vont
bien, donc
je parlais de codage prédictif,
puis je suis allé au traitement prédictif,
y a-t-il une différence, de
nombreux
auteurs utiliseraient les termes librement  d'accord mais
ensuite j'ai trouvé clark disant dans son livre
euh la différence qu'il comprend
du codage prédictif au
traitement prédictif donc il met
comme le fait que le traitement prédictif
n'est pas simplement l'utilisation de la
stratégie de compression de données connue sous le nom de
codage prédictif c'est plutôt l'utilisation  de cette
stratégie dans le contexte très particulier des
systèmes hiérarchiques à plusieurs
niveaux déployant des
modèles génératifs probabilistes,
ces systèmes présentent des formes d'
apprentissage puissantes et fournissent des formes riches de
traitement sensible au contexte et sont
capables de combiner de manière flexible
des flux d'informations descendants et ascendants  dans le
traitement prédictif en cascade multicouche combine l'
utilisation dans un m  multi-niveau par
cascade bidirectionnelle de
modèles généraux probabilistes descendants
avec la stratégie de codage prédictif de base
d'un codage et d'une transmission efficaces d'
accord à
partir de cela,
je ne sais pas si vous êtes d'accord avec moi Daniel
mais la
lecture de
ce paragraphe me fait me demander je veux dire
d'accord, le codage prédictif est une cascade locale de
bas en haut, mais
c'est aussi
multicouche
oui, il a aussi une certaine hiérarchie, donc
je ne suis pas sûr de ce qu'il veut dire,
je ne suis pas sûr de comprendre
la différence entre  le codage
prédictif et le traitement prédictif comme il le dit
ouais très perspicace
et cela m'a fait réfléchir à la
différence entre le codage comme la
programmation et le codage de données comme le
codage python pour les données et le
traitement des données, ce qui est un peu comme s'il
pouvait s'agir de plusieurs langages informatiques,
etc.  vous mettez vraiment en évidence quelque chose d'
important qui est que lorsque les données
sont compressées selon une stratégie
où les erreurs sont transmises
plutôt que les s réels  ou d'estimer
lui-même, c'est comme si ce
canal d'information était dans un mode de codage prédictif
, puis cela nous aide à
utiliser le traitement
prédictif pour une vue d'ensemble pour les systèmes
qui implémentent des modules de codage prédictif,
mais ce n'est pas comme le seul module
qu'ils déploient pour que '  Ce sera
quelque chose de cool d'aimer entendre le point de vue des gens
sur une très belle
distinction ici, mais
oui
et d'
accord, alors j'ai écrit quelque chose ici qui,
tout comme vous avez dit que peut-être que le
codage serait préférable d'utiliser pour les
formalismes et les implémentations et le
traitement pour la
compréhension philosophique que  la prédiction est la
base d'une interprétation du signal
par exemple par opposition à descriptive d'
accord
donc
euh retour au
formalisme
euh codage prédictif et
théorie de l'information et traitement du signal d'accord donc
une autre influence intellectuelle profonde dans le
codage prédictif vient de la
théorie de l'information de channel en 1948
et surtout du minimum
principe de redondance de barlow en 1961 89 et 61.
deux
la théorie de l'information nous dit que l'
information est indissociable d'un manque
de prévisibilité
si quelque chose est prévisible avant de l'
observer cela ne peut pas nous donner beaucoup d'
informations j'ai adoré cette phrase à l'
inverse pour maximiser le taux de
transfert d'information le message doit être
peu prévisible et améliorer
un
codage prédictif peu redondant  comme moyen de supprimer la
redondance dans un signal a été appliqué pour la première fois
dans le traitement du signal
où il a été utilisé pour réduire la
bande passante de transmission
pour la transmission vidéo
et
voulez-vous dire quelque chose, je vais juste
décrire cela sans le lire, c'était
un euh commun et efficace bien que  il
peut être amélioré par d'autres méthodes,
c'est une méthode d'encodage vidéo connue
sous le nom de différenciation d'images où, fondamentalement,
une image est décrite, puis
les images suivantes, seuls les pixels qui
changent doivent être décrits,
ce qui ressemble beaucoup à une analogie avec le
codage prédictif
dans  le sens
qu'il est capable de relier les différences
entre les temps suivants  e étapes et l'
utiliser pour ne donner vraiment que les
pièces informatives comme j'ai un nombre à 100 chiffres
et ensuite je vais juste vous dire que le
troisième chiffre a changé maintenant c'est un 8
au lieu d'avoir à répéter le même
nombre puis 99 de ceux  chiffres
ils sont informatifs comme dans le sens
où ils sont de bonnes informations c'est vrai
mais ils ne sont pas informatifs dans le
contexte de la théorie de l'information car ils
étaient assez prévisibles avant de l'observer d'
accord
et donc les schémas initiaux utilisaient une
approche simple consistant à soustraire le nouveau à  être
transmis à partir de l'ancienne image
en utilisant une prédiction triviale selon laquelle
la nouvelle image est toujours la même que l'
ancienne image, ce qui fonctionne bien pour réduire la
bande passante dans de nombreux contextes où il
n'y a que peu d'objets se déplaçant dans la vidéo
sur ce
fond statique
et plus  les méthodes avancées prédisent souvent
chaque nouvelle image en utilisant un certain nombre d'
images passées pondérées par un certain coefficient
une approche connue sous le nom de codage prédictif linéaire d'
accord
alors maintenant
codage prédictif  dans l'œil
et le cerveau,
la première discussion concrète sur le
codage prédictif dans le neurosystème
est apparue comme un modèle de propriétés neurales de
la rétine
avec la
srinivasine 1982.
spécifiquement comme un modèle de
cellules entourées par le centre
qui se déclenchent lorsqu'elles sont présentées avec soit une
tache lumineuse contre un fond sombre  arrière-plan sur le
centre du contour ou alternativement une
tache sombre sur un fond clair du
centre sur les cellules du contour,
il a été avancé que ce schéma de codage
aide à minimiser la redondance dans le
schéma visuel spécifiquement en supprimant
la redondance spatiale dans les scènes visuelles naturelles
que l'intensité d'
un pixel  aide à prédire assez bien l'
intensité des pixels voisins
puis la première image qui s'y rapporte
euh tu veux en parler ou juste
euh on va juste regarder deux
tissus différents du système nerveux
qui ont des éléments prédictifs
et ça  fait référence à certaines des
cellules photosensibles qui se trouvent sur la
rétine et c'est un travail qui a été
effectué de manière
qualitative  itativement et empiriquement pendant des
centaines d'années, mais a ensuite été connecté
à des perspectives prédictives dans les années 80
, puis nous allons également examiner, comme
vous allez maintenant le déballer, ce qui se passe dans
le cortex du cerveau entre
différentes couches
avec le fruit du mois en 1992 était  peut-être le
premier à étendre cette théorie de la
rétine et du
lgn à une théorie générale à part entière de
la fonction corticale,
sa théorie était motivée par de simples
observations sur la neurophysiologie
des connexions corticales corticales, en
particulier l'existence de
pieds séparés vers l'avant et vers l'arrière où
les pieds  la voie vers l'avant provient
des couches superficielles du cortex et
les voies de rétroaction proviennent
principalement
des couches profondes,
donc nous avons en quelque sorte eu ce
développement de philosophie qui s'est déroulé sur des milliers d'
années
, puis dans les années 1900, les gens ont
commencé à connecter la neuroanatomie et
le  histologie
à certaines de ces idées prédictives
et maintenant fermons en quelque sorte le lo  op
et ramenez-le au travail critique
que fristen a mis en évidence dans son
article de 2018
oui et comment le codage prédictif dans le
cerveau devient mathématique informatique
alors que la théorie de montford contenait la plupart des
aspects de la théorie classique du codage prédictif
dans le cortex
ce n'était pas un composé accompagné de
simulations  ou un travail empirique et donc
son potentiel en tant que cadre pour
comprendre le cortex n'a pas été pleinement
apprécié
et donc encore une fois le travail fondateur de raw et
ballard en 1999 a
eu son impact précisément en faisant cela
et ils ont donc créé un petit
réseau de codage prédictif
selon les principes
je suis désolé
euh ils ont créé un petit
réseau de codage prédictif selon les
principes identifiés par mumford et ont
étudié empiriquement son comportement
démontrant que l'interaction complexe et
dynamique des prédictions et
des erreurs de prédiction pourrait expliquer plusieurs
phénomènes neurophysiologiques autrement déroutants, en
particulier les
effets de champ réceptifs parascolaires su  ch comme et arrêter les
neurones
ouais c'est assez intéressant parce que
même l'idée que les neurones qui sont
actifs pendant qu'un certain stimuli est
présenté que ce sont des neurones qui
sont réceptifs
à ce stimuli qui est dans le
paradigme de la réception du signal
et puis c'est comme s'il y avait du classique
réception du signal vous savez le lanceur
lance la balle le receveur attrape la
balle c'est classique
mais malheureusement ou pas il y a tous
ces effets dits extra classiques
et donc ce papier a proposé une
architecture simple qui a pu englober
aussi bien le soi-disant classique que  certains
des effets extra classiques
importants dans ce cadre de traitement prédictif
et donc cela a vraiment conduit à
beaucoup de développements en neurosciences au
cours des 20 dernières années
et c'est exactement ce que nous allons
aborder maintenant, alors merci d'avoir fourni ce
contexte génial comme  cela aide vraiment,
je pense, à situer certains des détails que
nous sommes sur le point d'examiner,
alors allons-y un peu  technique
ce qui s'est passé après
la synthèse de round ballard en 1999, alors
rappelez-vous que carl fristen a dit
que c'était comme l'un de ces articles une fois tous les
dix ans pour lui, alors comment a-t-il
changé ses politiques de publication de sélection d'action
après avoir lu cet article, tout le
monde peut deviner mais ce que fristen a fait
était qu'il a jeté l'algorithme de codage prédictif
comme une inférence bayésienne approximative
sur des modèles génératifs gaussiens
et cela va être connecté tout cela
est dans le document pour que les gens le lisent,
mais cela relie
essentiellement tous les thèmes précédents
dont nous avions parlé
comme le  la redondance minimale de la théorie de l'information
et l'idée helmholtzienne de la
perception en tant qu'inférence se rejoignent
dans la perspective bayésienne
de l'architecture de codage prédictif de
rao et ballard, de
sorte que
les auteurs écrivent que l'approche firstens
reformule le
modèle ballard rond principalement heuristique dans le langage de l'
inférence bayésienne variationnelle que
nous '  Je vais regarder plus
et fristen a montré que  la
fonction d'énergie dans rao et ballard
peut être comprise comme une énergie libre variationnelle
du type qui est minimisée
par l'inférence variationnelle de
sorte que vraiment connecté les points
entre
les architectures de codage prédictif et les
découvertes biologiques empiriques à tout
ce travail sur l'inférence bayésienne variationnelle
et ceux-ci sont  les
articles d'un seul auteur de 2003 5 et 8 par carl,
alors
qu'est-ce que les approches variationnelles
et bayésiennes et variationnelles
bayésiennes et nous allons simplement regarder
les mots de l'auteur et il y a
beaucoup d'endroits géniaux pour rechercher
du matériel pédagogique et également
consulter certains des  des flux en direct comme 26 32
34 37 et 39,
donc pour être bref, les auteurs
écrivent
que l'inférence variationnelle se rapproche d'un
problème d'inférence insoluble
avec un problème d'optimisation traitable, donc
comme un problème super difficile à résoudre simplement
en y réfléchissant, puis en
devinant la bonne réponse
avec un problème d'optimisation traitable donc
c'est genre 20 questions ça va être
dur  à deviner sur votre première question, mais
si vous adoptez cette
approche d'optimisation itérative, il existe peut-être un moyen de le
résoudre, donc ce n'est pas exactement comme ça,
mais c'est comme retourner
quelque chose qui est difficile à résoudre en un seul
coup avec une approche
et cette itérative  amélioration du type de descente de gradient
qui vous amène réellement à une
bonne solution
et c'est donc là que nous allons
introduire certaines des variables et les
lettres que nous allons utiliser
après beaucoup de travail perceptif dans les
statistiques bayésiennes nous allons  utiliser o
pour les observations qui sont comme des données,
soit les données réelles que le capteur
nous fournit, soit des données générées du
type que nous nous attendrions à ce que le capteur
nous donne, puis x
sont les états latents ou non observés
du système, donc comme x le ferait  être la
température dans la pièce et o est
la lecture du thermomètre
et c'est une sorte d'approche bayésienne
qui nous aide à avoir un modèle
génératif du processus de génération de données qui est
un  également connue sous le nom de distribution
conjointe car elle concerne à la fois les
observations et les états latents
où l'inférence variationnelle entre en
jeu,
c'est ce qui
est suggéré dans ce paragraphe sur la base,
donc pour faire une base exacte,
il faudrait
trouver ce facteur de normalisation
cependant cela peut être insoluble car
cela nécessite essentiellement une intégration ou une
sommation sur tous les états de variables latentes
et ce n'est pas toujours
facile ou connu,
donc l'approche de la
méthode variationnelle vise à
approximer la postérieure en
utilisant une postérieure auxiliaire en
utilisant un ensemble différent de paramètres
phi
donc le
q va refléter comme la
distribution la distribution variationnelle
que nous contrôlons
qui est comme une famille de fonctions
qui se
prête mieux à l'optimisation donc p pourrait être
comme une fonction super désordonnée mais q
va être construit
par le modélisateur pour être  beaucoup plus simple
et donc il va avoir ses propres
paramètres et ces paramètres phi
sont mu
et sigma
et ainsi
c'est un peu comme si nous serions intéressés
par la moyenne et la variance de x
la température réelle dans la pièce compte tenu
du thermomètre, mais que se passerait-il s'il était même trop
difficile d'obtenir aussi
bien ce que nous voudrions faire serait d'
imaginer que la température  étaient
normalement distribués comme une distribution gaussienne
avec cette moyenne mu dans le sigma de la variance,
donc même si la température dans la pièce
n'était pas réellement distribuée gaussienne,
c'est peut-être approximativement suffisant et donc
l'approche variationnelle de la
méthode bayésienne consiste à introduire cette
file d'attente de distribution variationnelle qui est  va
avoir comme beaucoup de bonnes fonctionnalités à l'
avenir,
voici comment ce signal entre en jeu
cette équation
on exprime en utilisant les variables que
nous avons
vues dire et introduisant également cette
divergence d donc d'abord juste la
définition de d et ensuite ce que cela
le formalisme dit
ainsi d
de p et double ligne q donc toute double
ligne signifie entre ceci et cela d est une
fonction qui mesure la divergence
être  entre deux distributions donc par exemple
p et q
et ici la divergence va être
calculée comme la divergence kl
bien que d'autres divergences soient possibles
donc dans la divergence entre celle
que nous avons simplifiée et contrôlée q
et cette vraie postérieure insoluble
si cette divergence était minimisée  à
zéro, nous serions comme ajuster
p aussi bien que nous le pouvions avec q
et ceci dit en un c'est dire q
étoile le meilleur q
de x les états latents étant donné les données
et les paramètres variationnels
donc la meilleure prédiction possible de la température ambiante
étant donné les lectures du thermomètre
et les paramètres variationnels sont
une minimisation
sur
tous les paramètres variationnels
de
la divergence entre
la distribution q que nous contrôlons d'
exactement ce pour quoi nous voulons la meilleure réponse
et le p modèle génératif d'exactement
ce qui serait le mieux à calculer comme
la température compte tenu des observations
sur le thermomètre
et donc cela va un long chemin vers la
réécriture d'un problème d'inférence comme un
détournement  problème
mais ils écrivent
cependant simplement écrire le problème de cette
façon ne le résout pas parce que la
divergence que nous devons optimiser
contient toujours le vrai
postérieur insoluble donc il est réécrit comme une
divergence entre comme quelque chose que nous
contrôlons et quelque chose que nous avons en quelque sorte
décidé de faire  ceci parce que nous ne pouvions pas le
calculer, nous l'avons donc
préparé, mais cela reste
insoluble, donc ce n'est pas utilisable seul,
ils écrivent que la beauté de l'
inférence variationnelle est qu'elle optimise à la place une
limite supérieure traitable sur cette divergence
appelée l'énergie libre variationnelle vfe
à  générer la limite nous appliquons la
règle de bayes au vrai a posteriori pour le réécrire
sous la forme du modèle génératif et de
la preuve
donc voici que p de x donné o
qui est réécrit comme maintenant pas de x donné o
mais p de o virgule x c'est l'articulation
distribution divisée par les observations
donc ceci
par la règle de bayes p de x donné o est
équivalent à ceci c'est pourquoi c'est
la première ligne ici
ils fournissent un peu de rew
itings puis ils écrivent dans la troisième ligne
l'attente
autour de p de o donc la probabilité réelle
des observations elles-mêmes comme la
probabilité que le thermomètre dise 21
il disparaît
puisque l'attente est sur la
variable x qui n'est pas dans p de o
donc c'est  comme quelle est l'attente de
cette pièce, retournez la température
demain, c'est comme parce que ce sont
des variables différentes,
cela les rend très faciles à séparer
si nous ne nous intéressons qu'à l'une d'entre elles
, puis ils écrivent que ce f
l'énergie libre
est  une quantité très attractive puisqu'il
s'agit d'une divergence entre deux quantités,
nous supposons que nous, en tant que modélisateur, connaissons
le postérieur approximatif variationnel q
de x donné o c'est la distribution
que nous contrôlons et la distribution conjointe générative
p de o virgule x
donc nous avons échangé cela  vrai
postérieur intraitable où c'est comme si nous le savions
alors nous nous arrêterions là mais nous
ne le savons pas donc nous l'avons échangé contre
une divergence entre quelque chose qui  nous
contrôlons totalement
q de x conditionné sur ces autres
paramètres
et
une distribution conjointe sur laquelle nous pourrions avoir une
incertitude mais au moins peut être
modélisée de
sorte que c'est l'un des éléments clés des
baies variationnelles et ce n'est pas spécifique
au codage prédictif c'est juste un
moyen important que  les auteurs l'
introduisent ici
n'importe quoi pour ajouter d'
accord alors continuons un peu sur
ce thème
puisque f est une borne supérieure en minimisant
f nous dérivons la distribution variationnelle
que nous contrôlons plus près de la vraie
postérieure
comme un bonus supplémentaire
sous certaines conditions
f peut  être utilisé pour la sélection de modèles, ce
qui signifie qu'il peut être utilisé non seulement
pour affiner un modèle que nous avons
déjà choisi, mais qu'il peut en fait
choisir parmi
des modèles paramétriques ou structurellement différents
qu'ils écrivent, nous pouvons obtenir une
intuition importante sur f  en montrant qu'il peut être
décomposé en un
terme de maximisation de vraisemblance
et le terme de divergence kl qui
pénalise l'écart à la bayésienne
p  Avant, ces termes sont souvent appelés
précision et complexité et cette
décomposition est souvent utilisée dans différents
algorithmes d'apprentissage automatique, c'est donc
une
réécriture
de l'énergie libre comme cette divergence
entre le q et le p
, puis la réécriture comme une précision
et une complexité que nous allons  aller dans
peut-être plus une autre fois
et
ils écrivent dans de nombreux cas pratiques nous
devons assouplir l'hypothèse que nous connaissons
le modèle génératif
p de o et x la distribution conjointe
heureusement ce n'est pas fatal à la
place il est possible d'apprendre le
modèle génératif à côté du
postérieur variationnel  à la volée
et en parallèle en utilisant la
maximisation des attentes
,
c'est donc essentiellement l'alternance
montrée par les équations trois
de la façon dont nous pouvons
fixer un côté de cette divergence kl
fixe et optimiser l'autre côté,
puis revenir en arrière et le faire dans l'autre
sens et de sorte que  sorte de
maximisation des attentes dans les deux sens, nous
allons réduire cette divergence des
deux côtés
et de manière formelle  ism trois disent que les
paramètres variationnels
phi
au prochain pas de temps t point t plus un
sont un
argument d'optimisation
de ces paramètres
um en maintenant
le thêta constant
, puis
la deuxième partie de l'informalisme trois est
l'exact opposé
maintenant les paramètres du modèle génératif
thêta à t  plus un sont la minimisation
sur
littéralement la même chose, mais en maintenant les
paramètres variationnels constants, il
y a donc beaucoup plus à dire sur la
maximisation des attentes, mais c'est
comme
converger vers une
petite divergence
en réduisant les deux côtés et
en alternant là-bas, c'est ainsi que la
maximisation des attentes  peut être utilisé
comme algorithme heuristique pour l'optimisation bayésienne variationnelle,
comment passer de l'inférence variationnelle
dont toutes ces diapositives précédentes sont des
choses dont nous avons essentiellement parlé
auparavant et qui ne s'appliquent pas
spécifiquement au codage prédictif, alors comment
allons-nous  au codage prédictif
ils écrivent après avoir revu les
principes généraux de v  inférence ariationnelle nous
pouvons voir comment ils se rapportent au
codage prédictif d'
abord pour rendre
concret tout algorithme d'inférence variationnelle nous devons spécifier les
formes du postérieur variationnel et
du modèle génératif c'est comme si vous
voulez faire du formalisme trois
ce sont les deux pièces dont vous avez besoin vous avez
besoin  comme les trucs phi et les trucs thêta
et donc ils le spécifient ici
n signifie une distribution normale
avec comme un format de variance moyenne par virgule
et donc ils vont définir
une forme gaussienne pour le modèle génératif
la moyenne de cette probabilité gaussienne est
supposée  être une fonction d'
états cachés qui peut être paramétrée avec
thêta
alors que la moyenne de la distribution gaussienne antérieure
va être un g de mu donc
nous allons avoir comme f de thêta
et g de mu
les variances de ces deux
distributions gaussiennes de  le modèle génératif
est sigma 1 et sigma
2. c'est un léger détail technique mais
ils vont supposer que le
postérieur variationnel est un delta de drock
qui est  comme une
distribution de fonction de pointe centrée sur la moyenne,
mais ils explorent cela
différemment avec l'hypothèse de Laplace,
donc cela prend essentiellement ce dont nous avons
discuté à propos de l'inférence variationnelle
et le prépare à être entré dans un
codage prédictif
afin qu'ils mettent en place le problème avec
lequel  les paramètres sur lesquels vous allez vouloir
faire une inférence variationnelle afin de mettre en
œuvre le codage prédictif
et il y a bien sûr plus à dire, mais
nous donnons juste un premier passage
dans l'annexe
a où ils décrivent la différence
entre l'
utilisation de l'approximation laplacienne et
le delta direct donc c'est la note de bas de page 8
qui suggère de passer à l'annexe a
et de regarder le buckley 2017 pour une
promenade,
mais ceci en bas à droite est un peu
comme un résumé de la différence entre
l'approche delta de dirac et l'approche de la
méthode laplace donc le  diroc delta, c'est
comme si nous essayions de trouver le pic
qui est à la moyenne
ou à la médiane, il y a d'autres détails
en jeu
qui
est l'endroit où se trouve l'essentiel de la masse de la
distribution de probabilité
alors que la méthode de Laplace essaie d'ajuster
un polynôme
comme juste un polynôme du deuxième degré
comme un quadratique
sur
la distribution de probabilité
également de la manière qui
convient le mieux, donc il y a des
similitudes et des différences et
c'est exploré  plus dans l'article de buckley 2017
sur le fep pour
l'examen mathématique de la perception de l'action
, continuons donc notre
exploration de la façon dont nous faisons des
baies variationnelles et en faisons un modèle de codage prédictif
en haut, ils écrivent, nous définissons les
erreurs de prédiction epsilon o
c'est comme l'erreur sur  observation
et epsilon x
c'est l'erreur sur les états moyens donc
l'epsilon o
est comme
o moins f
d'une fonction que vous connaissez f de certains
paramètres et puis il y a aussi l'
epsilon x donc
combien d'erreur de prédiction avez-vous sur
l'observation combien de prédiction
erreur avez-vous à propos de l'état caché
epsilons sont les erreurs de prédiction et
ils sont paramétrés par ces thêta  1
et 2 variances
compte tenu de tout cela, nous pouvons dériver la
dynamique de toutes les variables d'
intérêt, de sorte que c'est l'état caché sous-jacent réel de
la température dans la pièce
que nous voulons
réellement prédire mu
, puis bien le paramètre variationnel
de celui
-ci, puis
thêta un  et thêta deux qui sont les
variances que vous pouvez considérer comme
la variance de la température ambiante et
la variance du terme du
thermomètre j'espère que ce n'est pas
faux ou une simplification excessive mais ce
sont comme les deux variances
et nous voulons la température réelle  de la
pièce
qu'ils écrivent, nous pouvons dériver la dynamique de
toutes ces variables d'intérêt en
prenant les dérivées de l'
énergie libre variationnelle f
les règles de mise à jour sont les suivantes
et il s'agit donc d'un changement de mu thêta 1 et
thêta 2 au fil du temps d mu dt d thêta  1 sur
dt et d thêta 2 sur dt
et cela a des équivalences avec certains
f donc ça va passer du
simple changement de l'estimation mu dans le
temps à quelque chose impliquant  l'énergie libre
, puis cela est défini plus formellement,
ces règles de mise à jour sont très
similaires à celles dérivées de rao et
ballard 1999 et peuvent donc être
interprétées comme récapitulant les
règles de mise à jour du codage prédictif de base,
par exemple, la muse est généralement
interprétée comme une évolution rapide des
taux de déclenchement neuronal tout en  les thêtas changent lentement
les valeurs de poids synaptiques
, ils tissent donc ensemble
la biologie avec les formalismes ici
et ils écrivent aussi que ce mu peut être
compris comme le processus de perception
qui est comme la chaleur dans la pièce
puisque mu est censé correspondre  à l'
estimation de l'état latent de l'
environnement générant les observations
sur le thermomètre et en revanche la
dynamique des thêtas peut être considérée comme
correspondant à l'apprentissage
puisque thêta a effectivement défini la
correspondance entre l'état latent et les
observations
donc c'est comme si vous pensiez que vous  savoir comment le
thermomètre est lié à la
température de la pièce
a  Et puis vous voyez votre thermomètre
changer, vous changez la température que vous
pensez de la pièce qui se produit sur une
échelle de temps plus courte, puis sur une
échelle de temps plus longue, vous pourriez en venir à
apprendre la variabilité d'une température
ou le bruit du thermomètre, mais
c'est  plus comme l'apprentissage
que la perception, mais ils sont sur un
continuum en utilisant ce modèle,
donc en fait, cela jusqu'au formalisme 9
complète le formalisme de base du
codage prédictif, c'est-à-dire une
approche bayésienne variationnelle pour avoir
cette erreur de prédiction continue minimisant l'
approche de l'estimation de l'état latent qui
est  le cœur du codage prédictif
et maintenant nous allons sauter dans
quelques élaborations différentes que
nous allons parcourir un peu
plus rapidement
n'importe quoi pour ajouter maria
génial
les exemples précédents se
concentraient sur le codage prédictif avec un
seul niveau de  variables latentes mu 1.
cependant l'expressivité d'un tel
schéma est limitée
les réseaux de neurones profonds en apprentissage automatique
ont démontré  d que le fait d'avoir
des ensembles hiérarchiques de variables latentes est
une clé pour activer des méthodes qui apprennent
des abstractions puissantes
et gèrent des dynamiques intrinsèquement hiérarchiques
du type que les humains
perçoivent intuitivement.
dans
l'apprentissage automatique,
cela se fait en postulant
plusieurs couches de variables latentes x
sub 1 à x sub l, puis en définissant
le modèle génératif comme suit,
donc comme p, le modèle génératif
va être fondamentalement sur toutes les
couches, tout comme le modèle génératif
et  la distribution variationnelle devait
être définie pour le modèle à une seule couche
ici, ils vont définir la
distribution p et maintenant ils ont besoin du q
nous définissons un postérieur variationnel séparé
pour chaque couche afin qu'ils définissent
les p et les
signaux comme ils l'ont fait dans  la couche unique
, puis cela leur permet de calculer
la variationnelle  l'énergie libre qui est une
somme des erreurs de prédiction de chaque
niveau
et donc
ce n'est pas seulement sur une couche
mais sur plusieurs niveaux de
sorte que les postérieurs variationnels qui
doivent être calculés sont répartis sur
les couches,
ce qui permet de les additionner
dans un très  manière simple
étant donné que l'énergie libre se divise bien
en la somme des erreurs de prédiction par couche,
il n'est pas surprenant que la dynamique
du mu et du thêta soit également
séparable entre les couches, ce
qui permet aux différentes couches de cette
hiérarchie de prédiction d'être précises
ou imprécises
et permettent  ces mouvements se produisent d'une
manière
non corrélée, ce qui n'est pas seulement parce que
le monde réel se présente avec des
paramètres où il y a comme une confiance
en bas et en haut et vice versa, mais
cela rend ce calcul de l'
énergie libre de l'ensemble du système
plus comme une simple somme  alors que s'il y
avait ces interactions vraiment complexes
avec la première couche par la
troisième couche si la cinquième couche i  de cette
façon, alors
faire les statistiques serait beaucoup plus
difficile,
donc visuellement, voici à quoi cela ressemble,
nous avons le mu qui est l'estimation moyenne
de ce qui se passe à ce niveau
, puis
il y a passage de ces termes d'erreur epsilon
donc ils écrivent c'est le  architecture
d'un réseau de codage prédictif multicouche de la figure 1
illustré ici avec deux neurones de valeur et d'erreur
dans chaque couche
les neurones de valeur se projettent sur les
neurones d'erreur de la couche inférieure
et les neurones d'erreur représentent l'
activité actuelle donc c'est comme
commencer à marcher  nous ramène vers cette
disposition corticale
où il y a une colonne corticale
où il y a une soi-disant
signalisation vers le haut et vers le bas, mais aussi il y a
une signalisation latérale,
donc c'est un modèle graphique
qui reflète
la façon dont le codage prédictif
peut être organisé presque comme en série
et en parallèle
à  avoir des modèles larges
et des modèles profonds, tout comme vous pourriez avoir
un réseau de neurones où il y avait
quatre neurones quatre neurones quatre  neurones
quatre neurones ou vous pourriez avoir 64
puis 64. ce serait comme un modèle moins profond
mais plus large et donc cette notion de
superficialité et de profondeur va également
entrer en jeu avec le codage prédictif
ici nous sommes dans les formalismes 12 et 13.
et  alors maintenant, nous examinons le
taux de changement de la dérivée de mu sous
l
donc l'estimation de la moyenne à cette
couche et theta l la variance à cette
couche donc ce sont les règles de mise à jour les
gradients
pour la moyenne et la variance de
différents  niveaux et ils sont également
écrits comme des fonctionnelles d'énergie libre de
ces couches
et
la dynamique des moyens variationnels
ne dépend que des erreurs de prédiction au niveau de
leur couche et des erreurs de prédiction sur
la couche inférieure, donc encore une fois, nous n'avons pas
cet epsilon à l moins  1 se connecter
jusqu'à mu c'est uniquement à travers
ces connexions locales à l'intérieur et
entre les couches par lesquelles nous devons
calculer tout ce que
nous pouvons penser que la muse essaie de faire un
compromis entre provoquer des erreurs
en déviant  à partir de la prédiction de
la couche supérieure
et en ajustant leur propre prédiction pour
résoudre l'erreur au niveau de la couche inférieure, c'est donc un
peu comme une hiérarchie de patrons ou de
tâches et il y a comme des
attentes descendantes et il y a la
réalité ascendante qui pourrait être comme avant  ou en
retard sur le calendrier, puis cela place chaque
personne comme dans cette situation de compromis de
manière cruciale pour les lectures conceptuelles du
codage prédictif
et c'est là qu'il y a comme une porte
vers la philosophie et certaines des
discussions plus larges,
cela signifie que les données sensorielles ne sont pas
directement transmises à travers le
hiérarchie comme on le suppose dans une grande partie des
neurosciences perceptives
et donc cela nous ramène totalement à ces
questions comme qu'est-ce que la perception qu'est-ce que la
cognition qu'est-
ce que l'action qu'est-ce qui
vient de l'œil au cerveau ou qu'est-ce qui
va du cerveau à l'œil qu'est-ce que
le  l'œil fait ce que fait le cerveau
par rapport à l'œil
et comment cela se rapporte-t-il au codage prédictif
des réponses rapides sur ces éléments
naturels  y
cool donc
après avoir introduit ce noyau du
formalisme de codage prédictif et l'avoir
pris dans le contexte à plusieurs niveaux, nous
pouvons maintenant examiner une autre élaboration ou
généralisation
afin qu'ils écrivent en 2.3,
nous avons considéré la modélisation d'
un seul stimulus statique
cependant le plus intéressant  les données que le
cerveau reçoit viennent dans des
séquences temporelles o barre qui est o dans le temps
pour modéliser de telles séquences temporelles il est
souvent utile de diviser les
variables latentes en états qui peuvent varier
avec le temps et des paramètres qui ne peuvent pas
dans le cas des séquences
au lieu de minimiser la variationnelle
l'énergie libre il faut plutôt minimiser l'
action libre qui est l'intégrale
du chemin de l'énergie libre variationnelle dans le
temps
on ne va pas rentrer dans les
formalismes
liés aux coordonnées généralisées
ou 14 15 16 et 17
mais c'est quelque chose qu'on peut explorer
plus tard
et juste comme un rappel juste pour
exciter quelqu'un qui pourrait vouloir l'
explorer,
nous avons exploré l'idée o  f les
coordonnées généralisées du mouvement beaucoup dans le
livestream actif numéro 26 avec decosta du tout
et donc voici un modèle où nous avons
de gauche à droite le temps à différentes
étapes de temps
et puis il y a les observables de
quelque chose
et puis ça fait partie de ça comme  colonne
de dérivées supérieures de son mouvement donc
c'est comme position sa
vitesse son accélération et ainsi de suite et
ainsi de suite à chaque pas de temps
en avançant, vous calculez les
coordonnées généralisées du
mouvement comme le mouvement d'une balle de baseball
et c'est ce qui lie les
coordonnées généralisées de  mouvement vers le contrôle pid
qui reviendra également à la fin
également connu sous le nom de chaînes d'intégrateurs et tout cela
se passe dans cette discussion
sur la mécanique bayésienne, tout comme si nous
avions parlé du baseball,
nous parlerions de
mécanique physique ou de mécanique statistique eh bien
c'est  bayésien donc c'est la mécanique bayésienne
et la physique de l'action et du contrôle
c'est ce qu'ils explorent dans la section 2-3
section 2.4 intro  duce et entre un
peu plus en détail sur la précision
un aspect central du codage prédictif
absent de la formulation originale de rao et
ballard 1999
est la notion de précision
ou de variance inverse,
donc la précision et la variance sont comme l'une par
rapport à l'autre, donc si quelqu'un a dit que c'est
très  haute précision c'est une distribution très étroite et
très nette
et une sur la variance est une autre façon
d'écrire cela donc parfois il est utilisé
avec comme un bêta et un gamma dans d'autres
modèles la
précision sert à
moduler de manière multiplicative
l'importance des erreurs de prédiction
et possède ainsi un significatif  influence
dans la dynamique globale du modèle
et donc
nous n'entrerons pas dans tous les détails avec la façon dont
les précisions elles-mêmes sont adaptées, mais
je voulais juste noter que ce grand sigma
est l'énergie libre additionnée sur les
couches,
donc le grand sigma
est un um est  une somme multiplicative
désolé c'est juste une somme
mais alors ce petit sigma à l'intérieur
est sigma comme matrice de précision à un
niveau donné
donc c'est en quelque sorte  comme différentes utilisations de
sigma,
mais c'est une façon où les variances
et les erreurs de prédiction à un niveau donné
sont additionnées à travers les niveaux et
cela aide à ajuster ces
détails statistiques de termes de précision, mais c'est important
pour que cela fonctionne dans l'inférence réelle d'
accord
dans la section 2.5 ils  ils se retirent de l'
élaboration du codage prédictif et
ils parlent davantage de la façon dont il a
des bases biologiquement plausibles,
donc c'était assez intéressant
alors que le codage techniquement prédictif est
simplement une inférence variationnelle et un
algorithme de filtrage sous des
hypothèses gaussiennes depuis le début, il a
été prétendu être biologiquement
plausible  théorie du calcul cortical
et aussi pour d'autres régions du cerveau comme
le i
et pour d'autres systèmes cognitifs,
la littérature a toujours établi des
liens étroits entre la théorie et
les calculs potentiels qui peuvent être
effectués dans le cerveau, par exemple rao et
ballard ont explicitement prétendu modéliser le
cortex visuel précoce
et fristen explicitement  proposé le
codage prédictif en tant que théorie générale du
calcul cortical, c'est comme la
discussion sur le réalisme et l'instrumentalisme,
modélisons-nous simplement
ces systèmes et le type de données
qu'ils nous fournissent
et cela correspond très bien en tant que modèle,
mais nous ne disons pas que le
l'architecture du modèle statistique
a quelque chose à voir avec l'architecture
des parties physiques du cerveau
ou est-ce un peu dans la zone grise
où c'est un peu comme wow ce modèle
va si bien
et l'anatomie est si belle peut-être
qu'il y a quelque chose là-bas
et donc dans cette section, ils passent en revue
les travaux empiriques qui ont tenté de
valider ou de falsifier les principes clés du
codage prédictif dans le
cortex ainsi que certains problèmes liés à l'approche
, elle est donc principalement axée sur le
cerveau des mammifères et le type de cellule neurale,
mais
comme toujours  nous pouvons en quelque sorte réfléchir à
ce qui
est adjacent ici, comme quels sont les
rôles des autres types de cellules dans le
codage prédictif dans le cerveau des mammifères
, puis comment pourrait  comme le
système nerveux des insectes ou comment mes autres
systèmes nerveux ou systèmes non nerveux effectuent un
codage prédictif
, puis ils fournissent juste
un exemple
où ils prennent ce qu'ils avaient montré dans la
figure un
avec ce schéma de codage prédictif à plusieurs niveaux
qui était en quelque sorte
une programmation prédictive  comme ils disent
un pour penser à la cognition corticale
et maintenant ils vont clarifier cette
connexion dans la figure deux, donc sur le
côté droit se trouve la figure deux
et c'est le modèle de micro-circuit canonique
de bostos du tout
mappé sur la connectivité d'un
cortical  région
et donc en rouge sont les paramètres
dont nous avons discuté la muse et
les epsilons les moyens et ensuite les
erreurs de prédiction
et puis
voici juste quelques autres représentations
de ce que d'autres ont
écrit comme cette colonne corticale
donc voici comme une évolution
perspective qui relie une partie du
cortex des mammifères à la
région du cerveau du pallium aviaire
et donc juste la façon dont les gens travaillent sur
ces  e types de schémas de circuit
comme en regardant le tissu réel
, puis voici les statistiques et
comment le tissu se
rapporte-t-il au
modèle statistique, mais c'est ce
qu'ils explorent dans la figure 2.
ok toutes les pensées
ok
dans la section 3
ils continuent à examiner le travail empirique
mais en mettant davantage l'accent sur l'apprentissage automatique
du cadre non supervisé et supervisé
, ils vont également explorer comment
l'architecture de codage prédictif peut
être rendue plus biologiquement plausible en
assouplissant certaines hypothèses implicites dans
ce modèle canonique
et en introduisant l'action dans la
figure de l'image  trois
ils résument quelques différents ce qu'ils
appellent des paradigmes de codage prédictif
résumé des
relations d'entrée-sortie pour chaque paradigme de
codage prédictif
donc c'est l'entrée et la prédiction la
sortie de différents paradigmes
donc voici le codage prédictif classique
dans les données d'observation arrivent dans les
prédictions  à propos de ces
observations, c'est un instant
instantané en
temps réel, le déroulement anticipatif en temps réel reçoit
toujours des données en entrée,
mais il prédit l'observation à
l'étape suivante, ce qui est un
problème similaire à la prédiction à cette
étape, mais c'est un peu
différent
qui peut se produire non seulement  dans le temps
mais aussi dans le contexte de l'espace avec
comme un codage prédictif spatial
puis ces deux
codages prédictifs supervisés à droite dans le sens
génératif et dans le sens discriminatif
ont à voir avec la relation avec la
lecture des étiquettes
et la diffusion des observations
ou vice versa
fais de moi un chat
voici une image d'un chat
voici une image
qui est un chat
donc voici quelques-unes des façons dont
les modèles de codage prédictif ont été
appliqués
comme ici c'est
cent mille heures de
parler humain apprendre à parler c'est comme
une approche non supervisée alors que le
su  l'approche pervisée serait ici
mille heures de parole humaine
voici mille heures d'une rivière voici
mille heures de vous connaissez un autre
bruit et donc par l'étiquette
alors l'algorithme apprendrait ce qui est la
parole par rapport à la non-parole par rapport au
non supervisé mais  il y a aussi beaucoup
de continuum et de complexité et c'est un
sujet entier
euh dans
certaines des sous-sections de 3.1, ils vont
un peu plus loin
dans les
aspects prédictifs temporels et d'encodage automatique,
mais nous n'allons pas les aborder
maintenant
dans  figure quatre dans la section trois deux
ils regardent le codage prédictif supervisé
et le regardent dans cette direction avant
et arrière
et donc ici ils regardent l'
ensemble de données mnist classique pour
évaluation où il y a quelques images
de chiffres manuscrits et puis c'est
prédire et ainsi  voici le
codage prédictif génératif et la
direction discriminative
où ici les données arrivent comme
l'image des cinq avec les
intensités de pixels
et cela est lié à l'
estimation de niveau plus élevé qu'il s'agit d'un cinq,
donc c'est une observation dans l'
étiquette qui est une
étiquette de cinq ici en
pixels le reflétant, de
sorte que la connexion de l'apprentissage automatique au
codage prédictif
dans la section 3-3
ils explorent également  un
codage prédictif détendu
et cela a à voir avec l'assouplissement de certaines
hypothèses mathématiques qu'ils
avaient introduites plus tôt pour plus de simplicité
et de clarté,
nous n'allons pas y
entrer, mais cela a à voir
avec le fait de le
rendre plus
utile dans le monde réel en assouplissant
certaines  hypothèses
, puis dans trois quatre,
ils
explorent le code prédictif profond,
donc ils écrivent jusqu'à présent dans cette revue,
nous n'avons considéré que des variations directes
sur les modèles de
codage prédictif de codage prédictif qui sont relativement
purs
et n'utilisent que des
règles d'apprentissage locales biologiquement plausibles
là aussi  existe une petite littérature
expérimentant ces modèles obtenant souvent de
meilleures performances sur des
tâches plus difficiles que le mod plus pur  els
peut atteindre à nouveau si pur ici, ce
qui signifie qu'il n'utilise que des
règles d'apprentissage biologiquement plausibles locales, donc uniquement des
entités connectées localement
et donc
ces modèles qu'ils suggèrent fournissent une
menace vitale de preuves sur les propriétés de mise à l'
échelle et les performances des
réseaux de codage prédictif profonds et complexes
et
ils écrivent le  Le premier travail majeur dans ce
domaine est prednet
qui utilise plusieurs couches de
réseaux de neurones lstms convolutifs récurrents pour
implémenter un réseau de codage prédictif profond
. Voici donc à quoi
ressemblait prednet.
de haut en
bas et de bas en haut,
donc peut-être que nous pourrions l'examiner plus tard
, puis je viens également de
trouver cet article 2019 2020 où ils ont
également exploré si prednet
faisait réellement du codage prédictif, mais
encore une fois un tout autre trou de lapin
donc la section trois
passée en revue à travers la figure trois et quelques
discussions sur les sous-sections quelques
des différents paradigmes et des façons dont
cette architecture de codage prédictif a
été appliquée
dans la section 4, ils vont le connecter
à d'autres algorithmes, nous allons donc
accélérer essentiellement toutes les
connexions, sauf pour l'inférence active,
ils connectent d'abord le codage prédictif dans
section 41 à la propagation arrière de l'
erreur c'est vraiment important comme pour la formation sur les
réseaux de neurones
mais nous n'allons pas en parler
ici mais cela semble vraiment
intéressant d'en discuter
un que nous allons introduire mais ensuite sauter
la plupart des détails  est la
relation entre le codage prédictif linéaire
et le calme et le filtrage afin que nous puissions nous
rappeler que le codage prédictif linéaire
n'est pas seulement la
différence d'image, c'est là qu'il y a comme
ce coefficient de combien vous devriez
oublier chacune des images précédentes
et cela est connu dans le traitement du signal
comme le filtre de kalman, le filtre de
colonne comme le montre cette diapositive
est un processus mathématique itératif pour
estimer rapidement la vraie valeur  es position
et vitesse donc c'est aussi comme se
diriger vers les coordonnées généralisées du
mouvement et donc les x sont comme nos
observations c'est le thermomètre
et puis voici le rouge
est notre température calme et filtrée se
déroulant dans le temps
donc notre estimation initiale est rapidement
corrigée et puis même  bien qu'il y ait
beaucoup de bruit dans les observations,
le filtre de Kalman revient à donner une bonne
prédiction sur la température réelle
et cela a été implémenté dans une tonne
d'approches bayésiennes, c'est une approche
bayésienne de traitement du signal totalement standard
et dans les sections suivantes de 4.2,
ils ont  beaucoup de formalismes
sur le filtre de kalman
et dans l'annexe d ils fournissent encore plus de
formalismes sur le filtre de kalman
donc nous n'allons pas vraiment entrer dans l'un
ou l'autre de ceux
de la section 4.3
ils ont introduit cette idée de
normalisation et de normalisation des flux
et donc ils ont écrit
le lien profond entre codage prédictif
et normalisation a été prolongé par
mourinho 2020
par s  ituant le codage prédictif avec
une recette générale pour construire ou
représenter une distribution complexe à partir d'
une distribution simple et
insoluble, nous encourageons donc les gens à consulter cet
article mérinos 2020 s'ils veulent en savoir
plus sur le codage prédictif, les
auto-encodeurs variationnels et les connexions biologiques,
mais ne vont pas en discuter aujourd'hui
un autre modèle auquel ils connectent le
codage prédictif
est connu sous le nom de modèle de concurrence biaisé
et
qui est décompressé en 4.4, mais
je voulais juste tirer un exemple de
ce modèle de concurrence biaisé
et il s'agit donc de l'article sprottling
de 2008
à chaque étape de traitement  les nœuds se font
concurrence pour être actifs en réponse au
modèle actuel d'activité d'anticipation
reçue de l'entrée sensorielle ou de
l'étape de traitement précédente,
c'est comme s'il y avait des compétitions entre
les sous-unités pour être activées par certains
types d'entrées
, puis il y a quelques détails techniques d'
accord
maintenant  enfin à l'inférence active car nous approchons
de la fin de la discussion,
cela va  être un peu amusant à explorer
également dans les semaines à venir bien sûr afin
qu'ils écrivent
en 4.5 le codage prédictif peut également être
étendu pour inclure des actions
permettant aux agents de codage prédictif d'
entreprendre des actions adaptatives sans aucun
changement majeur à leurs algorithmes fondamentaux
l'idée clé est de noter  il existe deux
façons de minimiser les erreurs de prédiction
la première consiste à mettre à jour les prédictions pour
correspondre aux données sensorielles qui correspondent à
la perception classique
je pensais que la balle allait être
ici mais je suppose que c'est ici la
perception
la seconde consiste à prendre des mesures dans le
monde pour  forcer les données sensorielles entrantes
à correspondre à la prédiction
je vais déplacer la balle là où je
m'attends à ce qu'elle soit
ou je m'attendais à ce que la balle soit dans le
côté gauche de mon champ visuel
donc je vais déplacer mes yeux vers le
à droite
pour qu'il soit dans le côté gauche de mon
champ visuel donc ce n'est pas
toujours comme tendre la main et déplacer la
balle
cela peut aussi être l'action de choisir
où regarder par exemple
et c'est ce qui est vraiment fascinant
parce que nous avons passé tellement de temps
dans les sections précédentes des 50 premières équations que vous
savez
sans action,
donc c'est comme oh non, y aura-t-il
encore 250 équations avec une action
entrant en scène
mais en fait c'est tout à fait un  introduction simple
l'approche de base pour inclure l'action
dans le codage prédictif est de minimiser l'
énergie libre variationnelle par rapport à l'
action
bien que l'énergie libre ne soit pas explicitement une
fonction de l'action, elle peut être rendue si
implicite
en remarquant la dépendance des
observations sensorielles sur les actions
alors où quoi  vous voyez, cela va dépendre
de l'endroit où vous regardez,
nous pouvons rendre cette dépendance
dépendante implicite explicite en utilisant la règle de la chaîne
de l'inférence active de calcul,
c'est une inférence sur l'
action,
donc voici
le taux de changement de l'action
dans le temps
est le taux de changement d'une
fonctionnelle d'énergie libre  d'
avant c'était des observations et des
états à travers le temps
et maintenant
o est o d'observations sont un fu  nction
d'action, ils dépendent partiellement ou
complètement de l'action
et qui est compris comme un
dérivé du changement d'action
o de a sur une partie de a sur a
est un modèle avancé qui rend explicite
la dépendance de l'observation sur l'
action et doit  être fourni ou appris
par l'acte par l'algorithme
parce que c'est
ainsi que les observations
qui sont fonction de l'action changent au
fur et à mesure que les actions
changent, c'est comme une couche qui n'a pas été
élevée, alors ils disent parce que
vous devez résoudre  ce rapport ou ce
dérivé,
vous devez aimer apprendre cela ou être
fourni cela
et c'est une
chose distincte à apprendre en plus de ce
modèle génératif standard pour la perception,
donc nous parlons d'action
comme étant comme une dépendance
d'observations
qui est aussi ce qui relie l'
inférence active  à la théorie du contrôle perceptif
, c'est ainsi que nous introduisons l'action dans
l'image juste à partir d'un premier
passage
, allons un
niveau de plus et ensuite toutes les pensées que vous avez
seraient géniales  donc
si nous parlions uniquement de
la
minimisation de l'erreur de prédiction de cas d'inférence, ce serait
comme si l'image que nous voyons est
exactement celle que nous prédisons ou
vice versa, alors à quoi cela ressemble-t-il
pour l'action,
l'erreur de prédiction devient simplement la
différence  entre l'
observation actuelle et la cible ou le point de consigne
apportant déjà ce genre de
perspective d'homéostasie allostase
cependant cela soulève la question de savoir d'
où viennent les points de consigne d'
où viennent les cibles et comment
sont-elles calculées d'
où
une réponse générique à la question  est que les
points de consigne peuvent être hérités de l'
évolution ou de l'ontogenèse qui sont
des impératifs de développement
ou fournis par d'autres circuits neuronaux
impliqués dans le comportement et la
planification axés
sur les objectifs à des fins actuelles, nous pouvons simplement les
prendre comme des variables données de manière exogène, donc
ce qui n'est pas abordé dans cette revue  est
cette grande question de
priors et d'apprentissage sur les préférences comme
comment savez-vous quoi préférer
comment savez-vous dans quelle mesure changer la façon dont
vous préférez, à
quel point vos préférences doivent-elles être strictes,
ce sont comme des domaines vraiment très importants
, mais ils sont comme ouvrir la
porte mais ne vont pas y entrer
dans 4.5.1, il est également simple de
modéliser le  les coûts d'action potentiels
dans les organismes biologiques, il y a
différents coûts d'action
et alors comment cela peut-il être modélisé
mathématiquement
bien, disent-ils en
incluant explicitement l'action dans le
modèle génératif comme suit
et maintenant ils ont ajouté ce
terme supplémentaire avec un coût d'action
donc  cela montre simplement comment, une fois que l'action
a été introduite en tant que dépendance
de la fonction d'observation,
il peut y avoir comme d'
autres choses qui peuvent être calculées
liées à l'action
des réflexions sur l'action ou comme dans vos
lectures où l'action a-t-elle été
bien intégrée ou non
avec
prédictif  codage,
euh,
je pense que
de mon point de vue
, le codage prédictif
n'était pas vraiment une question d'action avant ce
texte, donc c'était
nouveau pour moi parce que je  toujours lié à l'
action au traitement prédictif et à l'
inférence active pas vraiment de codage prédictif,
donc c'était nouveau
et
de tout cela que nous avons
traversé euh j'ai trouvé fascinant la façon dont
la complexité augmente et le nombre d'
applications différentes sur lesquelles le codage prédictif
peut être trouvé, en particulier dans  l'
apprentissage automatique et
vous savez tout
cela
euh mathématique
euh
lourdeur
euh apporte de nombreuses solutions différentes
aux problèmes auxquels nous sommes confrontés depuis longtemps
si
fascinant
sympa ouais d'accord c'est vraiment intéressant
donc juste une autre prise sur l'
inférence active que nous avons explorée en 26
également
comme le codage prédictif, le contrôle pid
optimise le système vers le
point de consigne et est idéal pour les
systèmes de régulation simples comme l'action des thermostats à l'
arrière, nous prenons donc la même notion de a comme
étant comme
quelque chose qui influence les observations
, c'est ainsi que nous introduisons l'action dans
le modèle est  on fait dépendre les observations de l'
action l'
action est déterminée par trois termes
un terme proportionnel qui  h minimise la
distance entre la position courante
et la consigne
p
un terme intégral qui minimise l'
intégrale de cette erreur dans le temps i
et un terme dérivé qui minimise
la dérivée de l'erreur d
la combinaison des trois termes
produit une commande robuste et simple
système qui peut être appliqué avec quelques
réglages pour contrôler presque tous
les processus de régulation simples
et des coordonnées de mouvement plus élevées pourraient
faire encore mieux, mais comme nous l'avons exploré en 26
comme souvent, le pid est suffisant
et c'est donc une méthode d'ingénierie très courante
et donc il connecte
le bayésien  mécanique de l'action et de la
perception et de la cognition de l'
inférence active sur les coordonnées généralisées au
contrôle pid dans le cadre de l'ingénierie
, puis ils fournissent un tas d'autres
formalismes
dans l'annexe b
ils donnent quelques détails sur cette idée de
gradients naturels
que je pense que nous pourrions entrer dans  le
point un et dans le point deux
donc nous n'en parlerons pas ici mais l'
annexe b parle de précision aussi naturelle
les gradients
et l'annexe
c posent des défis pour la
mise en œuvre neuronale de la
rétropropagation par codage prédictif, donc
nous n'allons pas non plus l'explorer ici, mais
ce sont des annexes très intéressantes, courtes
et très d'actualité
dans la section cinq, c'est euh
d'assez bonne longueur et nous  Je ne vais pas
couvrir tout cela aujourd'hui parce que
ça a été un point zéro génial et assez long,
mais dans le point un et le point deux
et au-delà, nous espérons déballer la
discussion et les orientations futures
afin que
nous ayons beaucoup de place et d'espace  pour les
questions
et je pense que nous en sortons tous les deux ou tous
avec plus de questions que de réponses,
mais quelles seraient vos pensées finales
maria
euh
je ne sais pas quoi penser maintenant je dois
digérer toutes les informations que nous avons ici
aujourd'hui
mais
j'ai  ce
ce souhait de continuer euh avec la
compréhension des formalismes je veux
euh vous savez mieux comprendre ce que vous avez
dit ici et
je suis vraiment enthousiasmé par la
partie biologique de
l'implémentation du codage prédictif  Entation et
traitement prédictif
donc comme ce n'est pas
vraiment développé dans cet
article je pense que l'auteur a dit
que euh ce n'est pas vraiment exploré en
fait
j'ai
cette idée de vous savez regarder pour
voir ce qui a été fait
euh dans le  les années passées
génial
ouais je pense que ce seront des discussions amusantes à venir
merci beaucoup pour toute l'
aide et pour ce point zéro et pour brock aussi alors à bientôt merci beaucoup à bientôt
au
revoir