[Música]
hola a todos, bienvenidos a la transmisión en
vivo de actinflab número
43.2, es el 11 de mayo de 2022.
bienvenidos a actin flap, somos un
laboratorio en línea participativo que
comunica, aprende y practica,
aplica inferencia activa
, puede encontrarnos en los enlaces de esta
diapositiva,
esto es  una transmisión en vivo grabada y archivada
, así que envíenos sus
comentarios para que podamos mejorar nuestro trabajo
todos los antecedentes y perspectivas son
bienvenidos y seguiremos una buena
etiqueta de video para transmisiones en vivo
si desea obtener más información sobre lo que está
sucediendo en actinflab
saludos
diríjase a  activeinference.org
y puede obtener más información sobre cómo
participar en transmisiones en vivo u
otros modos de participación
y hoy estamos en 43.2
donde, como siempre, está hasta el último
minuto con lo que realmente hacemos
y le damos la bienvenida también a
stephen.  vamos a continuar esta
discusión en nuestra tercera parte
de las
conversaciones que hemos tenido sobre este
artículo sobre
codificación predictiva una revisión teórica y
experimental
y
vamos a  Comenzamos con las introducciones
y luego podemos
movernos por el documento. Mencionamos algunas
cosas que nos gustaría cubrir la
semana pasada
para hoy, pero también podemos tomar cualquier
pregunta, área o sección sobre la que cualquiera
de ellos quiera hablar más.
absolutamente puedo ir allí, así que comenzaremos
con las presentaciones y saludaremos y siéntete
libre de
agregar cualquier cosa que quieras, um,
qué
te trajo al periódico o qué es solo
una cosa que le quitaste y
luego estoy seguro de que  me divertiré un poco hoy,
así que soy daniel y soy un investigador
en california y se lo pasaré a dean,
¿cómo va, dean,
oh, lo siento, me silenciaron en jitsi, así
que estaba en la transmisión en vivo, pero bienvenido a
dean y  steven
y
uh, también compartiré las diapositivas contigo aquí
en el chat, pero estamos en
vivo y en el juego, así que siéntete libre de
saludarnos
y cualquier cosa, um uh, solo para
que podamos continuar con esta discusión y
recibir un montón de comentarios
de  en algún lugar, daniel
, vamos,
va bien, abriré otra ventana para que
puedas  y mira en qué diapositivas estoy trabajando,
pero sí, ¿cómo va o qué fue lo
que te interesó de este artículo
? ¿Me escuchas, Dean,
ese soy
yo?  no te escuché antes sonic era
raro suena bien dean
puedo escucharte daniel pero hay un largo
retraso y uh hubo un puedo escuchar
pude escuchar retroalimentación como un segundo
bucle de audio sonando mientras
hablabas bien tenías la transmisión abierta  o
cualquier cosa,
simplemente
no, solo tengo la imagen
de nosotros tres, está bien, solo recargaré solo
para estar seguro,
así que va con las transmisiones en vivo,
está bien, está bien, así que es mejor,
seguiremos con eso, entonces
está bien o
veremos qué sucede, así que sí, steven,
¿cómo va y qué te gusta
del artículo? a medida que comenzamos
bien, solo estoy interesado en el alcance general,
um
como de costumbre, así que voy a ir
con el ir con  el
ambiente general de
um
empujando los límites de las impresiones activas
um soy bastante yo  estoy bastante relajado con
este, está
bien, hey, dean, trabajo mejor,
sí, mi, mi mal,
todo bien, todo bien, gracias por
decirme que no tenga jitsi y
youtube abiertos al mismo tiempo, así
que sí,
estas pequeñas cosas técnicas que
debería tener.  ha estado uh más encima de
hay como un reflejo en el que si su
propio audio se reproduce en usted con un
cierto retraso, hace que sea básicamente
inverosímil hablar, es bastante
interesante,
sí, bueno, disculpas, chicos, ese no es el
comienzo
.  eso o lo que
le aportó a este documento o qué
le pareció interesante y qué escribieron
bueno,
no estoy realmente al tanto de lo que
es la codificación predictiva, creo que sé qué
es el procesamiento predictivo y cuándo, cuando usted
y  maria estaba hablando en el punto cero
o estabas azul o hablando en el punto
uno
um
solo el tipo de traducción de eso
en
operaciones que puedes
identificar con cierta
confianza
es la parte que estoy rea
Estoy muy interesado en No estoy muy seguro de cuáles son las
aplicaciones
más allá del ámbito de la psicología. Estoy seguro de que
hay bastantes y es por
eso que me presenté hoy para
aprovechar lo que la gente que
obviamente sabe mucho más.  sobre esto de lo
que
estoy hablando sobre esto y hacia dónde se dirige
y cuáles son los potenciales de
todo bien, bueno,
comencemos con algunos
recordatorios y recordatorios,
¿hay algún área, figura o formalismo
que alguno de ustedes quisiera sugerir
que saltemos?  para recordarnos
cualquier cosa crítica sobre el documento, de lo
contrario, puedo
llevar esto a algunos, ¿
está bien comenzar con la propagación hacia atrás
del error?
pero,
digamos, vamos a comenzar
solo como un recordatorio sobre la hoja de ruta,
por lo que la primera sección del documento es una
introducción,
la segunda sección del documento
describe con bastante detalle
el
núcleo central del
archivo de codificación predictiva.  ecture esta es una
arquitectura computacional e implica la
transmisión de información
que es en esta forma de codificación predictiva, así que
consulte el documento el cero el punto uno
que es donde vamos a entrar en muchos
detalles sobre la codificación predictiva como una
arquitectura de información y luego como
maria  estaba
trayendo para nosotros el
procesamiento predictivo podría usarse para referirse
quizás de manera más holística a los sistemas que
participan en la codificación predictiva y
hay una bidireccionalidad allí para el
procesamiento predictivo, mientras que la
codificación predictiva podría ser algo que podría
hacerse un poco más
unidireccional
Así fue la sección dos sobre la codificación predictiva que
introdujo el kernel y luego pasó
a algunas generalizaciones específicas de
ese kernel y modificaciones que ayudan a
hacerlo más poderoso desde el punto de vista computacional,
así como a vincularlo más cerca de ciertas
arquitecturas biológicas de tejidos como
en la retina y en el  corteza del cerebro de los
mamíferos en la codificación predictiva en el
cerebro tres
hay algunos
ex  exploración en diferentes paradigmas de
codificación predictiva y estos se
refieren a entornos similares
donde se pueden aplicar el núcleo y las elaboraciones
y eso es en los
casos supervisados ​​y no supervisados, así como
pensar en algoritmos de codificación predictiva espacial y temporal
y
conexiones con el aprendizaje automático moderno
como  con codificación predictiva profunda
luego,
después de ese tipo de kernel y la
generalización del kernel de codificación predictiva
y
explorando algunos de los paradigmas
donde se han aplicado ese kernel y sus elaboraciones
en la sección
cuatro, están las relaciones
entre sus algoritmos
y ahí es donde llegamos  en esta sección
sobre la codificación predictiva y la
propagación inversa del error,
ahí es donde iremos
y
copiaré algunos formalismos o averiguaré
cuáles serían los mejores para incluir,
pero
aquí estamos en la diapositiva 56 que  Compartiré
en el chat aquí
lo que es interesante para usted sobre la
propagación inversa del error y luego lo haremos.  arte
allí
bueno, lo que tengo curiosidad es
que el resultado final de esa diapositiva, esta
recursión es idéntica a la
de la propagación del algoritmo de propagación del aire,
que no soy, que nunca había
encontrado antes de esto,
así que estaba  Me preguntaba si sé un poco sobre la
recursividad. Creo que todos tenemos una especie
de comprensión básica de lo que está involucrado
en los
bucles um recursivos, pero me preguntaba
qué
tipo de predictivo
dónde está la relación
entre la codificación predictiva y este otro
algoritmo que yo
Escuché que escuché que no sé si es una
expresión o etiqueta retropropagación de
error, pero nunca lo he
visto realmente desde un
punto de vista operativo o sabes cómo es
cómo se presenta matemáticamente.  y
no estoy seguro de si alguno de ustedes tiene esa
familiaridad, pero esperaba que tal vez lo
hicieran
bien, entonces, ¿cómo se
relaciona la codificación predictiva con la propagación inversa del error?
Veamos estas secciones que no
anotamos.  comí demasiado antes
porque sabes que hay
muchas ecuaciones en el papel, muchas áreas,
incluso antes de que presentemos el formalismo
y me des 15 segundos para leerlo
cualitativamente, qué
significaría para ti la propagación hacia atrás del error o
dónde se aplica una configuración  donde
crees que esto podría importar
bien
y nuevamente, este soy yo
hablando en voz alta colgando mi
trasero porque realmente no sé de lo
que estoy hablando, pero en mi caso, tengo razón
al asumir que es
um cada vez que encuentras  usted mismo en los
bucles de retroalimentación y alimentación hacia adelante,
sé que son acíclicos
y sé
que generalmente implica una dirección,
pero no en cualquier momento en que obtenga una especie de
condición de bucle en la que tiene la
oportunidad de reiniciar
¿no es eso lo que  no es que la
situación que estamos examinando esté
bien
, estamos en
el campo de
los gráficos bayesianos estadísticos, así que estamos
hablando de modelos aquí, no estamos
hablando necesariamente de lo que un
sistema real está haciendo en una computadora  sistema ni
algún tipo de sistema biológico, estamos
hablando de una arquitectura estadística de modelado
y sería una
conversación secundaria sobre qué sistemas están
haciendo realmente con la propagación hacia atrás, por lo que
esto no es solo como el agua salada que fluye
del océano al río, está bien, solo
para forzar todas las
conexiones preliminares que podríamos querer dibujar, pero
podemos ver cuando
tengamos un poco más de idea de qué es la propagación hacia atrás
del error en esta
configuración gráfica,
cómo podría aplicarse,
por lo que están introduciendo este concepto de un
gráfico computacional  Fancy g
no está relacionado con la energía libre solo g para el gráfico
y consta de dos tipos de elementos,
al igual que todos los gráficos o redes,
que son vértices y bordes,
los vértices representan
productos de cómputo intermedios, por
ejemplo,
las activaciones en cada nivel, este
procesamiento predictivo multinivel.
arquitectura por lo que tenemos como nodos
dentro del nivel y luego hay bordes
que representan influencia
um
aquí
como función diferenciable  ciones por
lo que esto
está relacionado con algunos de los
enfoques bayesianos gráficos que hemos visto
anteriormente, pero también comparte mucho con
algunas representaciones de redes neuronales
donde los bordes no son solo como una
correlación o información mutua, sino que
los bordes son más como una función diferenciable
vamos a restringirnos a mirar
tipos específicos de gráficos aquí
que son gráficos de cálculo que
dicen que son gráficos acíclicos dirigidos, lo
que significa que está dirigido hay una
flecha
tal que la diferenciabilidad de la
función va de una forma a la
otra  como si pudiéramos pensar en eso como
la dirección de avance
y luego
el carácter
acíclico simplemente garantiza que haya una especie
de lugar donde podríamos comenzar y
podríamos propagar todo
hacia adelante hasta los bordes
y eso no nos atraparía en un
recursividad infinita yendo hacia adelante
y hemos hablado de algunas de las
diferencias entre gráficos cíclicos y
acíclicos
similares con majeed cuando hablábamos de
el mdc el
y todas las ambigüedades de ese acrónimo
um está bien
steven cualquier cosa y luego continuaremos
solo una pregunta rápida um
ontológicamente cuán
útil o problemática
es la palabra codificación ahora nos hemos movido un poco
más hacia abajo con la inferencia activa
y
en  una manera es la propagación inversa del error
que debe ser
que debe distinguirse incluso en un
término descriptivo solo para que
las connotaciones de la codificación no
confundan todo el discurso
um, ¿cuáles son sus innovaciones?
como un tipo de guión representativo, um,
casi que ha sido escrito en
alguna parte, es como la
codificación que obtienes en un
programa de computadora o algo,
um,
y creo
que eso le habla a la naturaleza de alguna
manera porque es  esta es la naturaleza
de cómo,
um para el futuro,
pero um,
la propagación hacia atrás del error,
um,
habla de alguna manera de la naturaleza de cómo
se procesa el código,
um,
y es posible que me vaya a  foto aquí,
pero me pregunto a medida que
avanzamos por esto y tratamos de
vincularlo todo,
cuánto
ese término ontológico
um
es
también posiblemente algo que podría
pensarse de otra manera para que sea más fácil.
entiendo lo que está pasando,
está bien
, estamos lidiando aquí con
arquitecturas computacionales, así que no
creo que debamos huir de
estas
preguntas que se plantearon más en
una versión filosófica no
computacional en la
perspectiva anticomputacionalista como si no lo fuéramos.  luchando por
lo que está sucediendo en el cerebro aquí
estamos usando la codificación predictiva para hablar
sobre la codificación de información y
los enfoques de transmisión,
así que eso es una cosa y, um,
sí, quiero decir que no, no podemos
andar cambiando diferentes palabras, la
codificación predictiva es lo que  durante décadas
ha sido referenciado por cierta
arquitectura aquí
y luego
hay mucha apertura con respecto a cómo
se aplica esa arquitectura,
pero
no estoy 100 seguro de que
esto se trate de predictivo  las arquitecturas de codificación
sí, no, eso es genial, solo estoy publicando
eso, solo viendo cómo
flota un poco, creo que es una
buena respuesta, como qué más podría
qué más podría haber en esta posición de
codificación.
Se trata de cómo las señales  están codificados lo que
se transfiere entre diferentes
nodos
es lo que se transfiere el
valor sin procesar
o
en la arquitectura de codificación predictiva
tenemos
um
dos direcciones en las
que las señales se pasan
en este gráfico de cómputo no en el cerebro
y eso
vendría de
um
una dirección
la expectativa que es la
parte predictiva y luego el error residual
que es la desviación de la
expectativa
y eso es lo que es la
arquitectura de codificación predictiva,
se trata solo de
tener sistemas gráficos
que superan las
expectativas y las diferencias o errores en
lugar de pasar simplemente como los valores simples en
sí mismos
sí,
supongo que también está la cuestión de
cuánto hay en
la dinámica de lo que está pasando y  los
hiperparámetros cuando se miran hacia fuera
y cuánta diferencia hace eso
en la historia,
está bien, así que
tienes las predicciones, el
error de predicción se ha transmitido,
pero la codificación tiende a ser como los
números.  allí,
pero de alguna manera los números pueden
evolucionar una vez que
el sistema, la dinámica de los sistemas
o el
tipo de
patrones dinámicos del sistema comienzan a
activarse, por así decirlo, se
necesita un poco de tiempo para que el
activo  modelo de influencia para comenzar
realmente a ronronear a
veces,
por lo que ese tipo de codificación
es casi más en vivo
que
la codificación tradicional, que es una especie
de horneado,
está bien, te entiendo, ni siquiera estamos en
inferencia activa todavía, así que veo algunos  volveremos más tarde,
pero estamos discutiendo la codificación predictiva,
la propagación inversa del error
y luego la acción se incluye en
la imagen en la sección cuatro, cinco,
pero hasta la sección cuatro o cinco,
no hay acción
ni siquiera en el modelo, así que solo estamos
viendo  la arquitectura que realiza
cálculos
y luego comprende
cómo se podría generar acción y
esa es una especie de sorpresa divertida que
descubrimos en el punto cero y el punto uno
y en el diseño del documento fue cuando
la arquitectura es lo suficientemente general
y poderosa
incorporando otra variable  se
trata de acción
como la selección de políticas se vuelve fluida y
es
por eso que estas arquitecturas se pueden componer
con diferentes modalidades sensoriales con
diferentes ámbitos de acción con
diferentes prestaciones todas estas cosas
porque hay un nivel de
generalización que podemos retroceder
para estar
bien, así
que volvamos a la codificación predictiva
y la propagación inversa del error
tenemos este gráfico,
los vértices representan
productos de proyectos computacionales intermedios, como un número o como una
variable
porque es como si estuviera
almacenando el producto computacional intermedio
y luego las
funciones diferenciables de los bordes
podrían ser ya sabes como  y es igual a 2x es una
diferencia  función ble cualquier cosa que
tenga suavidad en el gráfico es
diferenciable
y, como dice la parte naranja, estamos
restringiendo esto a
gráficos acíclicos dirigidos en los que no
vamos a entrar en una regresión infinita con
solo avanzar
ahora, ¿qué sucede
cuando lo intentamos?  ajustar
esta arquitectura
para que tenga una función de pérdida minimizada función de
pérdida ya sea que estemos tratando con
un error de mínimos cuadrados como una
regresión lineal regular
o si estamos tratando con alguna otra
función de pérdida, la función de pérdida es como
lo que se intenta minimizar
entonces, cuando la pelota rueda cuesta abajo
, estamos minimizando la pérdida o la
función de energía, pero el
enfoque y la redacción de la función de energía provienen más del
lado de la física, mientras que la función de pérdida es solo una
afirmación puramente estadística como cuál es
la función que nosotros  estamos minimizando
bien
dado el vértice de salida v out,
por lo que este es como el que realmente
queremos que
reduzca la pérdida alrededor de
la función de pérdida que será  l
l es una función de v
. La propagación hacia atrás se puede realizar en un
gráfico de cálculo, por lo que vamos a
minimizar la pérdida
en un cierto vértice
al propagar hacia atrás hacia
arriba mucho de lo que llevó a que sea como
es
y eso podría ser.  hecho solo en la
última
punta de la lanza o podría hacerse a lo
largo de todo el sistema.
formalismo 28
esta fantasía d es diferencial parcial
por lo que el cambio de la función de pérdida
con respecto al cambio en una
variable intermedia i
es lo que estamos viendo estamos
viendo cómo
vamos en ese tazón estamos cayendo
en el  La función de pérdida
es que el modelo mejora o
empeora
con respecto a los cambios de los
vértices de los productos computacionales intermedios
y esa
función de pérdida general
es la suma
de
v
el  subconjunto de p que son los padres,
así que estamos viendo v me
gusta el nodo um en el que estamos enfocados en el
nodo de interés o algo así
y vamos a sumar todos sus
padres
y luego para todos sus padres
vamos a calcular algo que es
básicamente como el cambio en la
función de pérdida sobre el cambio en
el valor de ese padre v sub j
y cómo cambia con respecto al
cambio en el hijo,
así que estamos tomando algo que es como
esta red gráfica
con nodos y bordes
y  diferenciabilidad
y luego averiguar de qué manera es el
descenso general
basado en toda la propagación hacia atrás
de los gradientes,
está bien comenzando con este gradiente de salida de salida
que es v out
um
y si se conocen todos los gradientes
como si estuviéramos tratando con un modelo que
especificamos que
las derivadas de cada vértice
con respecto a la pérdida se pueden
calcular de forma recursiva, por lo que
debido a que todos los bordes son diferenciables,
la gran función también es diferenciable,
por lo que 2x es diferenciable x  el cuadrado
es derivable x al cubo yx a la
11ª potencia son
funciones diferenciables,
por lo que también podría diferenciar
su concatenación mediante la suma
que sería como la derivada de 2x más
la derivada de esto
y también la regla de la cadena en cálculo
nos permite como anidar  esos, entonces, si
podemos diferenciar 2x y si podemos
diferenciar x al cuadrado, podríamos
diferenciar
2x
dentro de los paréntesis al cuadrado,
esa es básicamente la regla de la cadena en
cálculo
um y luego
eso es lo que permite este tipo
de cálculo cuesta abajo
basado en la especificación del
gráfico
y  luego, la propagación hacia atrás de todos los
nodos relevantes y descubrir cómo
deben ajustarse para que el
nodo de salida final que se está
optimizando
pueda ir cuesta abajo definido como
bajar en la función de pérdida, menos pérdida es
mejor aquí,
está bien, sí,
excelente, gracias porque  Esta fue una
gran manta opaca de Markov para mí cuando la
leí, simplemente no pude encontrarle ningún
sentido, pero
es la capacidad t  o diferenciar o
lo que están diciendo aquí es la
capacidad de diferenciar una capacidad de
construir una
relación esa cosa padre-hijo
es la capacidad de
diferenciar lo que
permite identificar la relación o
es el otro  al revés porque
cuando están hablando aquí
y diciendo que
la propagación hacia atrás se realiza en el
gráfico de cálculo,
la propagación hacia atrás es extremadamente
sencilla
y usa la regla de la cadena de
cosas multivariadas cuando se habla de
eso,
está apuntando hacia algo que
no necesariamente  tengo que ver, pero
sabes que hay alguna
relación como la que hay entre
2x y x al cuadrado. ¿Estoy obteniendo
que esa es tu explicación que me ayuda a
acercarme a una mejor comprensión de
eso
porque entiendo las derivadas pero
no estoy seguro de cómo el  los derivados
encajan en esta explicación,
genial,
sí, creo que estamos, um
, estamos
explorando tan solenoidalmente ahora
que ni siquiera hemos introducido
t predictivo  Estas ecuaciones aquí
son para 28 y 29
se refieren a la propagación hacia atrás en
los gráficos de cálculo,
por lo que
con estos documentos es muy
importante saber qué no se ha incluido
en esta dicción
y no hay error. Se
trata solo de los nodos y bordes
como el intermedio.  valores
de cálculo del tipo más abstracto
y sus relaciones diferenciables,
por lo que ahora van a
mostrar cómo la codificación predictiva se relaciona con
la propagación hacia atrás del error,
por lo que escriben que la codificación predictiva también se
puede extender directamente a
gráficos de cálculo arbitrarios
para hacer esto, simplemente aumentamos el
cálculo estándar  gráficos con
unidades de error adicionales para cada vértice,
así que recordemos algunos de estos
gráficos que vimos anteriormente aquí
en la figura 1 del artículo
, tenemos un gráfico
donde los nodos son
productos computacionales intermedios que
representan relaciones diferenciables
y, lo que es más importante, algunos de estos
productos intermedios
tienen  la semántica o la interpretación
de ser estimación  Pruebas sobre media mu
en ese nivel o estimaciones sobre
varianza y error en ese nivel épsilon,
por lo que esto es como
un subtipo de gráfico como el resumen es
amable, son solo productos computacionales intermedios
y luego la codificación predictiva
son tipos específicos de gráficos computacionales
donde algunos de  los nodos representan
estimaciones medias y algunos de ellos son
estimaciones de error
en contraste y, con suerte, no confundir
aquí es de 26.2
donde hablamos de
cadenas de integradores similares,
así que tenga en cuenta que todos estos nodos pueden
interpretarse como
productos computacionales intermedios, pero aquí no hay ningún
término de error, así que  Este es un ejemplo de
un gráfico computacional que no tiene
términos de error. Esta no es una
arquitectura de
codificación predictiva.
arquitectura de codificación predictiva multinivel canónica
bien genial
hey jax me alegro de verte
en el ch  de acuerdo, ahora vamos a
regresar a la parte posterior, de
acuerdo,
así que estamos agregando estas
unidades de error adicionales épsilon sub i para cada nivel
del gráfico um formalmente, el gráfico aumentado se
convierte ahora en g tilde, por lo que anteriormente
g g era solo bordes y  vértices,
nodos y aristas, y ahora los vértices
se están desempaquetando para que v pueda permanecer
para los estimadores medios
que, en última instancia, son los que
nos gustaría tener
la mayor precisión en la
contabilidad también para los estimadores de varianza, por
lo que épsilon esta gran e ha sido
extraído es el conjunto de todas las
neuronas de error
, luego adaptamos las
ecuaciones dinámicas de codificación predictiva central de una jerarquía de
capas a gráficos arbitrarios
cambio
en v
los nodos
con respecto al tiempo la
predicción está sucediendo a través de una
secuencia de observaciones en la
arquitectura de codificación predictiva eso es
eso  ahora emitiendo un marco de filtro de columna que
diferencia muchos de estos otros tipos
de
algoritmos en tiempo real para la estimación de la media y la varianza de los
que hablamos
equ  es
el cambio en
la energía libre de f
con respecto al cambio en la nota,
por lo que ahora la función de pérdida a través del tiempo
se
relacionará con la f
que se había
definido previamente en
ecuaciones anteriores y luego se
definirá básicamente como la  error
esto es en el formalismo 30 el epsilon sub
i,
por lo que la varianza del error en ese
último nivel
menos
una suma
de c,
por lo que c son los niños
y luego hay algunos términos más que
involucran básicamente el ajuste de los nodos que
explican el hecho de que queremos que nos
guste  ajuste los estimadores de varianza
y los
nodos de cálculo de cálculo que representan las
estimaciones medias
y
luego la dinámica de los parámetros en
los vértices v
y las funciones de borde theta para
que evolucionen ligeramente la
notación de borde
hacia
theta
y luego se pueda derivar como un
descenso de gradiente  en f donde f es la suma de
los errores de predicción de cada nodo en el
gráfico,
por lo que
um habían especificado cómo la
composición del
co predictivo multinivel  La arquitectura de construcción
es tal que
los niveles
se
pueden factorizar entre sí, lo
que nos permite sumar sus
contribuciones de energía libre en un total de energía libre
y así es como se puede ajustar un modelo de niveles múltiples
porque está encontrando como el
mínimo de energía libre.  para todo ese sistema multinivel
que podría implicar que uno de los niveles no
esté en su perfecto
estado de energía libre más bajo perfecto
y en esta
sección han conectado
la forma en que la propagación hacia atrás
en 28 y 29 sin ninguna acción sin
ninguna predicción
es capaz  para hacer una gran función de pérdida
que se compone debido a
la manejabilidad del gráfico de cómputo
y todas estas pequeñas funciones de pérdida
se pueden resumir en una función de gran pérdida
que se usa para entrenar una
red neuronal, por ejemplo,
um
y luego
mover eso a
la predictiva  codificación y energía libre
minimizando el
espacio diciendo bueno, este es un tipo especial de
gráfico de cálculo que tiene los
estimadores medios mu y los
estimadores de varianza los er  términos
y luego vamos a hacer
algo similar
en el que vamos a calcular
lo que equivale a una función de pérdida de
la suma de los errores de predicción de cada
nodo en el gráfico en
función de los
errores de predicción internos que se minimizan,
por lo que en el no  - marco de codificación predictiva
estamos minimizando una gran función de pérdida
que se compone de funciones de pérdida más pequeñas
en el marco de codificación predictiva
estamos minimizando nuestra divergencia de las
expectativas
compuestas de las divergencias de muchas
expectativas más pequeñas,
está bien, sí, anímate
a extrapolar, con suerte, nuevamente desde
esto es
que a la codificación predictiva le
gusta
trabajar con los errores
que son casi,
sé que estoy dando un pequeño
salto aquí, pero estoy algo implícito en
el sistema de
interpretación de los datos.
es bastante um es como por eso
que estás entrando en este mundo biológico
porque es tan de abajo hacia arriba en una forma
um porque puede comenzar solo con
um
cualesquiera que sean los errores
en la naturaleza del um,
el sistema que se ha configurado para realizar
la detección,
incluso olvidar la acción, solo la naturaleza
de cómo la configuración de
detección comenzará a generar los errores
en algún nivel implícito,
sería una suposición justa,
por lo que en cualquier momento va a haber  una
predicción de observaciones, así que sí,
no necesitamos acción aquí, pero
hay dos opciones,
o tiene un poder predictivo de 100
y su error es cero o hubo algún
error,
por lo que siempre está en uno de esos dos
casos y ¿cuál somos?  por lo general, en
no tener la precisión total perfecta de 100
hasta el punto decimal 100, ya sabes,
si por la única razón de que está
más allá del punto de rendimientos
decrecientes o también estamos tratando de equilibrar la
precisión
con la complejidad del modelo
porque tenemos estas métricas como
el aic el bic
todas estas métricas que nos encuentran un modelo
que es un equilibrio entre la precisión y la
complejidad,
por lo que no se sobreajusta
el costo de no sobreajustar el
costo de tener un modelo más simple es
l  error incrementado iteralmente porque cada
nuevo parámetro que agrega a un
modelo siempre explica más varianza el
primer componente principal toma la mayor
varianza de los datos el segundo
componente principal toma la siguiente mayor
varianza de los datos cada
componente principal en un conjunto de datos va
continuar comiendo más y más
variantes de los datos dejando cada vez menos en
el término de error
pero es una cuestión situacional si
necesita explicar 80 de los datos o 90 de
los datos o 95 de los datos pero
siempre habrá  alguna diferencia
entre la
predicción y la observación nuevamente, a
menos que uno esté en este caso súper avanzado
donde se conoce perfectamente,
así que sí, adelante,
sí, eso es útil
y también está implícito allí
que si incluso si en lo que sea estableces
esa complejidad y precisión en  este
nivel muy desinflado
es realmente útil, por lo que la naturaleza
del modelo
cambiará la naturaleza de los errores
y, básicamente, lo mejor que obtiene es
el m  la mayor parte que puede reducir variará un
poco a medida que cambie ese modelo
um y
no haga demasiada extrapolación,
pero esa
es una buena manera de poder
unificar ideas mucho más complejas y verificadas
sobre modelos
y sabe lo que es realmente  pasando
um, puede volver a ese
principio de precisión de complejidad,
así que aquí hay algunas secciones más de 4.1
hacia el final de 4.1 en la página 30 en el
documento, así que sí, espero que hayamos estado
representando esto al menos en su mayor parte con
precisión y luego para aquellos que quieran
para profundizar, es por eso que hay un documento
y es por eso que hay
una discusión y un desarrollo continuos
sobre estas ideas porque arrojan
muchas migajas
de bueno, hemos sostenido que esto es cero por
simplicidad y
pero escriben
que podemos pensar en esto como  una
red de codificación predictiva en la que todo el error se
enfoca inicialmente en la salida de la
red donde está la pérdida y luego a
través de la minimización dinámica de
los errores de predicción en múltiples
capas de niveles  este error se distribuye lentamente a
través de la red en paralelo hasta
la distribución óptima
el error en cada vértice
es precisamente el crédito que debe
asignarse a la causa del error en
primer lugar
eso es bastante interesante es
como dejar que las fichas caigan donde puedan
con respecto al error y la
atribución de
varianza,
esto es increíble,
así que también lo son, también es la
forma en que es la arquitectura y la forma en
que
el gráfico está configurado como una especie de espejo
de
lo que es la arquitectura de esta
cosa de capas
¿También están ahí para contener
pequeños incendios
de errores
y errores? Es por eso que es efectivo
porque contiene algo
que sabes que de repente
causa una
reacción en cadena y tiene y tiene
todo
y cuando leemos el artículo de majeed sobre
Creo que fue importante  tal vez el
artículo de axel sobre ti,
¿puedes, podrías hacer
predicciones yendo directamente a un precipicio
y el resultado es que ya no
existes es de este tipo?  de una arquitectura
que
nos ayuda a evitar
algunas de esas
consecuencias de predicción realmente consecuentes.
Esa es una idea interesante.
[Música
] muchas de las ideas que hemos estado
planteando de una manera más abstracta
porque sé
que es útil para todos ver
múltiples
capas de pintura en esto y como si fuera
el epítome de la abstracción
es la austeridad de  esos
formalismos sobre la computación de gráficos, así que
pensemos en un um, no lo llevaremos al
um, el nivel del café
,
um, aunque eso fue,
recuerdo que fue bastante divertido, um
, vamos a estar, vamos a estar entre
el café.
um
y uh, sabes
algo más, así que seremos
intermedios porque vamos a estar
hablando de un gráfico específico, pero no nos
va a gustar necesariamente para el
primer paso, ir hasta el final, está bien,
entonces
el
nodo que nos importa b  ser más
preciso en siete,
por lo que será como nuestra
nota focal,
esto es como
lo que queremos, queremos tener un
algoritmo clasificador de imágenes,
este es el nodo clasificador que queremos
tener, um, predicción sobre cuál es el
termómetro.  voy a decir
eso es lo que queremos tener una predicción sobre
la temperatura en la habitación
eso es lo que queremos tener una
inferencia sobre la acción
y pensar en los padres aguas arriba
de la acción
entonces eso es lo que es esta nota así que
siete será como  el nodo que nos
interesa,
uh, está interesado en minimizar
nuestra función de pérdida,
está bien,
esto se puede llevar a cabo en múltiples
variables, pero vamos a ver cómo
minimizar esto, está bien, ¿
cuál es la cadena de propagación inversa aquí?
Bueno, pensemos en qué
las flechas hacia adelante y hacia atrás son tan primeras solo
para aclarar que este es un
gráfico acíclico dirigido, no hay bucles en el
gráfico y las flechas están todas dirigidas,
um, reflejan
funciones diferenciables porque  todas las
influencias entre estas
variables, estos productos computacionales intermedios
, así como la variable uno
es, entonces hay una
función diferenciable
que la traduce en dos
dos influencias cuatro y tres
tres influencias cinco y seis seis
influencias siete
bien
, hemos visto esto en el contexto bayesiano
donde  la escasez de las conexiones
permite la factorización
de este gráfico,
como si nos permitiera
mantener una parte
sin cambios y cambiar otras partes a
través de la factorización, eso es mucho de
la inferencia variacional de la que
hemos hablado, está bien, ¿cuáles son los
padres?  de siete, ¿
qué nodos crees que deberíamos
considerar si vamos a propagarnos hacia atrás, de
modo que el modelo directo,
la cadena causal similar real en el
modelo que no está en el mundo,
es como una que podrías imaginar que le
sucede alguna perturbación a
cada nodo?  ser influenciado
esa es la perturbación directa en
el modelo generativo directo
lo que
se va a invocar si  art en 7
y haga una propagación hacia atrás
cuyos nodos no son importantes
cinco y cuatro,
sí, cinco y cuatro no se
invocarán
en este
esquema de optimización,
así que si
lo fuéramos, los haremos grises en los que
vamos a retropropagarnos
pero um y yo también espero estar
representando esto con precisión,
pero um,
puedes imaginar que, como
cambiar los diales en 5 o la función
entre 3 y 5
, no reducirá
la pérdida en 7.
por lo que aún podría ser una cosa importante
en el futuro
pero no está en la propagación hacia atrás
desde siete, está en la propagación hacia adelante
desde uno,
está bien,
entonces,
esta no es una
arquitectura de codificación predictiva porque en la
arquitectura de codificación predictiva, algunos de estos,
um,
eso es lo que vimos, por ejemplo,
en la figura dos
es lo que vimos en la figura uno,
así
que están las medias y
los
estimadores de varianza, así que traigamos la
figura 1
e intentemos adaptarla a nuestro gráfico
para que nuestro gráfico esté a la
altura del formalismo 29.
ahora
queremos pensar en un  gráfico que
no son solo nodos y bordes del tipo abstracto,
sino que van a ser nodos y bordes
que incluyen estas neuronas de error,
como las llaman aquí,
está bien, así que aquí hay un recordatorio de cómo se veía esa
arquitectura.
jax escribió cómo es la propagación hacia atrás de
error relacionado con
la brigada de baldes de John Holland de um uh holland la brigada de
baldes en señales y
límites suena explique un
poco qué es la brigada de baldes o lo
veremos pero suena como un grupo de
personas ayudando y
compartiendo baldes o algo así
um
está bien
, digamos que el que
realmente queremos minimizar será
como un
maullido, será un estimador medio,
ahora modifiquemos este gráfico para que
este sea un
error, solo usaré el um
won  No
escriba las variables, por lo que este es un estimador medio
y luego vamos a alternar
para que este
sea un error
y este sea un promedio,
este sea un promedio nuevamente,
esta no es exactamente la misma arquitectura
que  ellos establecieron y esto podría no ser
um estándar tradicional o um
clásico, pero así nos está
acercando a esta idea de
que dentro de una columna cortical,
por así decirlo
, tenemos
um
la propagación hacia adelante de
capas alternas de medios y errores
que queremos que esta
función de pérdida  minimizarse
al difundir
la incertidumbre a través de
estos nodos de error,
que es como dejar que las fichas mientan
en términos de la atribución de la varianza
y, como escriben con precisión, el crédito
que debe asignarse para causar el error
en primer lugar,
por lo que
si como el
nodo dos en el avance  el modelo causal
estaba causando el 90 de la varianza
, por lo que esto era como
uno, ya sabes, es una distribución muy estrecha
y se desdibuja mucho en el camino a
tres
y luego de tres solo se desdibuja
un poco en el camino a siete
así que dos va a ser grande,
esto es como un gran estimador de error
y seis es un pequeño
estimador de varianza pequeño,
por lo que sería como si estuviéramos en
estadística clásica e íbamos
a hacer
um, sabes que estábamos haciendo
imágenes cerebrales
en
un grupo de personas de dos categorías diferentes,
como con y sin este diagnóstico
, podrías imaginar que en ese
modelo de dos niveles, un mundo, habría
una variación masiva entre las personas
y muy pequeñas diferencias entre
esos dos  grupos más altos
en otro mundo podría ser lo
contrario podría haber una gran diferencia
entre los dos grupos pero diferencias muy pequeñas
pero entre las personas
dentro de un grupo
y
esta es la parametrización y encontrar
los parámetros que van a
minimizar la función de pérdida
significa que  queremos que la
varianza se divida de manera
adecuada
entre los términos de error, al igual que nos
gustaría que el promedio de los estimadores medios
sea preciso,
el equivalente en el mundo del error
es que queremos que los errores sean apropiados
en la forma en que se distribuyen,
así que es como si  estás haciendo un
estimador medio
en algo que no solo quieres como
la media más alta posible que quieres como
la mayor cantidad de ac  curar la media posible
y el error más preciso posible
no significa el error más bajo posible,
esa sería la falacia de bueno, estamos
estimando significa bien, entonces hagámoslo más
grande
para que estemos estimando errores no porque
queremos errores más grandes o queremos  errores más pequeños
que son el pulgar en la escala
estimar errores con precisión
implica
distribuir adecuadamente los
términos de error
en esta arquitectura gráfica
y luego agregan un
punto adicional que es básicamente que la
dinámica de la codificación predictiva es puramente
local y
requiere errores de predicción del
vértice actual  y el niño que es
um
en el frente computacional es
una victoria para la manejabilidad
y para el algoritmo real
porque no necesita tener todo el
modelo cargado en ram, por ejemplo,
porque es posible que solo sepa qué
vecindario de variables va
a  participar
cuando estás haciendo una
actualización de ciertos parámetros y luego, en el lado biológico,
también comienza a inclinarse hacia
plausibil  idad
porque incluso lo llaman una neurona de error, bueno, las
neuronas están enviando señales hacia adelante,
llamemos así la dirección en la que el
potencial de acción viaja
por el axón,
pero también hay
señales retrógradas en la
unión sináptica,
por lo que es plausible en el
nivel de arquitectura de múltiples neuronas
o incluso en  el
nivel del sistema biológico de dos neuronas que existe,
incluso si hay una dirección en la
que se
supone o se percibe que la señalización está
ocurriendo normativamente
, también hay una señalización retrógrada
de múltiples tipos, no entraremos en esa
complejidad similar a la regulación sináptica retrógrada
,
pero
eso en  a nivel de circuito e incluso a
nivel de sinapsis, la idea de que la
señalización está ocurriendo en ambos sentidos
es algo que se
ve como la fuerza de la
arquitectura de codificación predictiva nuevamente, la localidad
permite que sea más implementable computacionalmente
y este tipo de bidireccionalidad y
señalización es  recuerda más a
los procesos de señalización biológica sinapsis
conversati  ons regiones del cerebro, así que
está bien, vamos a estar
bien, sí, alguna idea sobre esto,
creo que esa es una
explicación bastante buena, adelante, Stephen,
solo verifico, así que
si agregaste todos los errores,
¿son los errores
independientes entre sí o lo serían?
hay un error total
en la
cadena, por así decirlo,
cuánto error puede haber
o está
contenido dentro
del interruptor, como seis relativamente
contenidos
y dos relativamente contenidos,
está bien, decano, ¿
puedo adivinar, Stephen, sí, claro?  Lo
entiendo, supongo, así que
mantén el dinero salvaje como parte de este
frente de la mente.
el error acumulativo, pero el objetivo
del sistema es
tratar de mantener el error
donde realmente existe dentro de cada
capa, así que tipo de asociación del
error
en cada nivel con lo que sea
anterior o jerárquico l más uno o
l  menos una
capa es pero yo de nuevo,
solo estoy suponiendo, pero me estoy
asegurando de que entiendo completamente lo
que Daniel expuso aquí y esa
sería mi suposición,
quiero decir que podrías agregarlo todo,
pero creo que  creo que el punto
es que antes de que se escape de usted,
esta arquitectura está configurada
para que
haya algún efecto acumulativo,
pero probablemente no sería,
no debería ser, está la palabra que estoy
buscando, no debería.  no seas tan
abrupto como si no tuvieras las capas
y no tuvieras la capacidad de
diferenciar y no tuvieras un tipo
de comprensión de lo que está
sucediendo, es decir, de
vuelta propagacionalmente
ahora otra vez solo estoy lanzando eso  por
ahí, pero debido a que no tengo una
reputación en torno a esto, podría estar
completamente equivocado,
hay mucho que decir y a los autores les
gusta
proporcionar muchas citas, pero creo
que es correcto, como la
determinación media apropiada, estamos
pensando en un mundo gaussiano.  como
um
hay mucho que decir sobre g
procesos aussianos, pero un gaussiano
es una media
y una incertidumbre,
por lo que habrá algún lugar
donde esté la joroba de esa distribución
y luego habrá algo de ancho
ahora, a
veces,
el proceso es realmente gaussiano,
otras veces podemos usar procesos gaussianos anidados
así que es como si hubiera algún
proceso que lo está moviendo
y luego se mueve alrededor de él, así
que vamos a ver que se
mueve como una galaxia y luego la
otra es como una onda que es como un
gaussiano más pequeño en eso
y luego incluso en los casos en que  hay una
distribución no gaussiana que es
donde entra en juego la aproximación de Laplace,
que es la segunda
derivada
, tenemos la matriz jacobiana y luego la
hessiana en 26
y luego hablamos sobre cómo cuando
tomas la segunda derivada
básicamente estás haciendo ese tazón
y  luego, recuéstate en él
para que vayas al fondo del
tazón que creaste
y sepas que será el
tipo de
estructura de joroba
que es susceptible
a
ir cuesta abajo
porque una vez que vaya más allá de lo cuadrático
más allá de la joroba, cualquier cosa que sea como una
distribución de joroba múltiple o incluso simplemente x al
cubo, tendrá desafíos para
obtener la optimización global de los
procesos de optimización locales porque no
sabrá si está en  una energía local bien o
no
y
muchas de estas herramientas y
enfoques computacionales que estamos discutiendo a
través de estas transmisiones en vivo y documentos
pueden entenderse
como tomar algo que no es como un
tazón
y hacerlo de modo que pueda ir cuesta abajo
y  encontrando bien cual es el nivel adecuado
de cuantas capas hay que ponerle a
esta cebolla o cuantos guantes de cocina
tengo que poner
cuantas aproximaciones
debemos hacer en nuestra
ciencia de aproximaciones
para que quede algo asi como
una parábola
donde
sabemos que estamos en territorio de parábola
y eso es lo que nos permite
minimizar una función de pérdida
porque si uno creyera que estaba
en un paisaje accidentado,
entonces
minimizar algo  La cosa localmente
sería que no tendrías forma de saber
si estaba en el camino correcto o no,
um, sí, Stephen,
y ¿podría decir entonces estaría bien
decir que es casi como si cada uno de estos
errores dijera el número seis, el número
dos aquí?  y podrías haber sido como
pequeños mini tazones o mini
um en diferentes y cuanto más arriba en la
cadena, mayor
será el
impacto potencial de la posición en ese tazón
o lo que sea que sea el paisaje
hacia lo que sea
, sabes el significado que se ha entendido,
está bien, vamos  Mire la figura uno,
así que este es un inspirado corticalmente, así que
inspirado en la corteza
y Blue Ro Dean, entiendo la
arquitectura de la misma manera que la
corrección de errores se retiene localmente,
así que veamos este
sistema jerárquico de codificación predictiva inspirado semi-corticalmente como en el ejemplo con  las dos
poblaciones clínicas que realizan imágenes cerebrales
hay un mundo donde los pacientes
dentro del grupo varían mucho y los
grupos no difieren hay otro
mundo donde los grupos  difieren mucho
y luego las personas dentro de cada grupo
no tienen ninguna variación entre ellos, por lo que,
dependiendo de cómo esté parametrizado,
uno podría tener un modelo en
el que el
nivel más alto
tenga una influencia importante o no,
y esa es toda la cuestión, es como
en un modelo lineal.  ¿Es más importante
como la parte um
mx la pendiente o la b cuánto se
desplazó
bien?
Si el régimen de atención está en el
modelado lineal como
arquitectura, no tiene sentido
porque ambos son solo parámetros en
un modelo
ahora para cualquier  dado un conjunto de datos, es una
pregunta empírica hasta qué punto los
cambios en la pendiente o la intersección
están asociados con cambios en la
función de pérdida
y eso es regresión lineal.
Aquí hay una arquitectura
que nos brinda
un enfoque para encontrar funciones de pérdida,
pero ¿cómo sabemos cuántas capas
cómo?  ¿Sabemos cuántas de estas
conexiones laterales hacer,
pero hay algunas formas de hacerlo
que podrían
modelar a priori la estructura
del modelo del gráfico alrededor de algo?
ing otra cosa como el trabajo anterior o
alguna inspiración de un
sistema biológico,
también podrían estar interesados ​​en que esta
estructura
sea un parámetro de un modelo
como
y esa es toda la
estructura de aprendizaje
y
enfoques meta-bayesianos y todo eso,
pero eso es retroceder otro nivel
y así  ese es
el desafío del aprendizaje estructurado
porque podemos obtener esa función de pérdida
dentro de
un gráfico estático dado,
pero eso no significa que tengamos la
mejor arquitectura gráfica posible
, es como si tuviera 100
datos biométricos de personas y
haciendo una regresión lineal múltiple para
averiguar su riesgo para alguna condición
, ¿simplemente usa 100
que podrían estar sobreajustados? Podría ser
demasiado costoso computacionalmente, entonces, ¿cuántas
de esas variables usa?
Hay un proceso para determinar
qué hay en el equilibrio entre
precisión y complejidad donde
encaja
bien el resultado
la función de pérdida con la condición de
que esté tratando de predecir realmente
pero es  no más allá del punto de
rendimiento decreciente o el uso de variables
que no son informativas o, por ejemplo, si
hay dos variables que están perfectamente
correlacionadas entre sí,
um, eso se llama multilinealidad y
como si no quisiera usar esas
variables,
ese es el desafío en el
el mundo de la regresión lineal y esto es como
llevarlo a otro espacio, pero tiene más
analogías, por lo que el
mapeo paramétrico estadístico
spm es un libro de texto
para aquellos que quieren involucrarse en
un
requisito previo vital
porque aborda muchas de estas
preguntas sobre el ajuste del modelo,
incluido  en sistemas dinámicos y lo
pone con
seis pies en el suelo
en estadísticas paramétricas y no paramétricas clásicas,
decano,
esto solo
plantea la pregunta en mi mente, no he
respondido si se construye o no una media
o si una media
es  en realidad esculpido
o alguna combinación de los dos, me refiero a
ser un tipo mínimo 2, voy a asumir
que probablemente sea
como si pudieras tener el higo  claro,
pero es su comprensión de
cuál es la diferencia entre un borde
y un
y un enlace direccional que tiene
que tallar de la imagen general,
pero eso es una de estas
cosas ahora donde si entra en este
predictivo  pieza de codificación,
creo que el producto parece una
construcción
pero real, pero en
realidad tiene que haber un gran elemento de esto
de poder aislar
los errores para que no
abrumen y si estás aislando
algo si '  estoy eliminando
algún factor que en realidad también estás esculpiendo,
así que tal vez sea un poco una
superposición filosófica en el tipo de
lado operativo matemático,
pero me conoces, siempre estoy tratando de
convertirlo en cuál es la
función práctica de esto,
sí, es  Me gustan las estadísticas
como construcción del mundo porque
si solo quieres la media,
entonces solo
toma el gran promedio. Si quieres la
media y la varianza. Hay un método
. ¿Quieres una varianza en la varianza?
abolladura es usted que es 10 más
o menos 1
es 10 más o menos 1
más o menos 0,5
o es 10 más o menos 1 más o
menos 0,01 por lo que un estimador ajustado
en el error como parámetro
y estamos como jugando  con qué
parámetros
se ven como las cosas en
sí mismas
los medios
y cuáles con respecto a los medios
tienen esta interpretación como
neuronas de error o descriptores de varianza
ahora
un
modelo que se ajusta correctamente que podría tomar
en los 50
niveles apilados 10  más o menos 1
y luego en ese estimador de varianza
tenemos más o menos 0.1 y luego qué
tan seguros estamos sobre el más o menos
0.1
0.01 bien, ahora qué tan seguros estamos sobre ese
0.01 0.001 que sería como un modelo bien ajustado
donde seguimos agregando
parámetros de incertidumbre, estaríamos
haciendo estimadores apropiados
ahora, lo que sería como un modelo de ajuste masculino
y espero que sea preciso
10 más o menos 1 y usted dice qué tan seguro
está de eso
más o menos
50. es  como
el  La varianza acaba de explotar, está
bien, pero usted está diciendo que la varianza
podría ser como
cero
o la varianza podría ser 50,
¿cuánta confianza deberíamos tener entonces
en el estimador medio? Entonces,
eso es lo que es esta distribución adecuada
de incertidumbre. Ahora pensemos.
nodo
siete un nodo no informativo siete
estamos prediciendo la temperatura pero es
solo que no cambia
no tenemos mucha información allí
para ajustar un modelo mundial
porque podría ser solo una estimación de un solo nivel
es 10 y no está cambiando
pero mientras tratamos  con cosas cada vez más
matizadas e informativas que
queremos minimizar las funciones de pérdida en
imágenes de lenguaje natural similares de escenas de
acción naturales, incluidas las
consecuencias desconocidas de la acción que se desarrolla en tiempo real,
debido a que la incertidumbre
aumenta
y el contenido de información de lo
que está  tratar de minimizar su
función de pérdida es
mayor,
um,
no autoriza ni otorga licencias, pero
nos mueve al potencial  y tener niveles más
altos de complejidad del modelo
tan simple como sea posible y no más simple
con ese principio que se lleva a cabo
nuevamente si solo está tratando de predecir un
número constante, no necesita una
arquitectura de codificación predictiva de seis niveles
mientras que si había algo que lo hizo
en realidad
tiene tantos niveles
de profundidad
que es el tipo de arquitectura que
haría bien en predecirlo y
hablamos de esto con um par y
pazulo
sobre las arquitecturas para la homeostasis y la
alostasis
y fue como sí reconocer
si estás fuera  de límites y luego
regresa a
ese modelo dado,
pero luego hay un gráfico diferente
que va a hacer algo como
intermodal o anticipatorio o tiene
memoria, por lo que todas esas características cognitivas o
computacionales otorgan
licencia o engendran
modelos causales más complejos, pero estos están
siendo esculpidos
ab  initio de la nada por el
estadístico
y luego estamos en una especie de aguas salobres o
grises
cuando um
[Música]
yuxtaponemos
el arco  estructura del gráfico
con la arquitectura de
algún sistema natural,
está bien, sí,
stephen,
sí, y tienes esto y tienes
esta dinámica de excitación e inhibición en
marcha,
y aunque las flechas van desde
el error hasta
el u,
el allí  es un el el u es emocionante la
capa de arriba no es emocionante así
que es casi como si
fuera como si uno de abajo hacia arriba fuera
emocionante
en áreas más altas y luego las
cosas que están más arriba también
dicen hey cálmate cálmate puedo
reduce algo de esto
te estás yendo un poco de las manos aquí
sabes que solo han marcado dos goles
vamos a relajarte sabes
eso de
nuevo también espero que esto no sea uh
inexacto es casi como um hay una
supresión de error como un amortiguador
siendo llevado adelante
con la amortiguación final, ya que
usted lo predice
perfectamente, ha sofocado por completo todos los errores,
pero en entornos reales
simplemente debido a la
simplificación del modelo o la incertidumbre en el
mundo, el
error proviene
del observador.  variables que a menudo es en lo
que estamos tratando de reducir nuestra función de pérdida
y esa es toda la diferencia
entre el
aprendizaje por refuerzo encontrándose uno mismo
en estados de refuerzo o gratificación y
la inferencia activa con la reducción de la sorpresa
sobre los resultados
, estamos amortiguando el error y llevando eso
adelante en su totalidad.  modelo regenerativo
y luego también puede ejecutarlo de
manera tratable
porque es como
si estuviera amortiguando la
vibración, pero luego la vibración
todavía está entrando y desea que esa
vibración se distribuya adecuadamente de
acuerdo con  donde debería
estar bien dean y luego stephen,
sí,
me parece que la forma en
que esto es lo que me
está diciendo es que
debido a la forma en que están organizadas las cosas,
um,
dos cosas pueden vivir
simultáneamente a la vez, una es algo
así como
local.
corrección media y las otras, la
global más generalizada
o
la otra dirección en el
paralelo de bidireccionalidad
de la corrección media, uno es una especie de
refuerzo  d a través de
evidencia externa, mientras que el otro se
refuerza a través de
localizado
casi
casi se distribuye, pero es casi como
la capacidad de localizar y aislar
si es necesario, así que sé que hemos hablado
mucho sobre arriba y abajo, pero
esto trae mucho más
colorea en mi
mente algunas de esas conversaciones que hemos tenido
antes en términos
de flechas que van en
direcciones opuestas y no es tanto
que vayan en direcciones opuestas sino
que puedes ir en
dos direcciones diferentes, literalmente
queremos  literalmente a la vez debido a la
forma en que se configuran las cosas,
así que sí, creo que esto ha sido
realmente muy útil para mí en términos
no solo de comprender qué
es la propagación de la retropropaganda, sino también para
darme un poco más de
ideas fundamentales.  ¿Cómo convertimos esto
en este tipo de
formas estadísticas de representarlo?
Así que estoy confundido. ¿
Debería ir al café o no? Quiero decir
que no todos nosotros ja  Tengo que ir a
ese nivel de detalle para
comprender realmente qué fue lo último que
nos empujó
al umbral de la puerta o no, pero
parece
que esto ha existido por un tiempo
y poder tomar eso
si realmente estás un poco
atascado.
porque realmente no sabes
cuáles son los padres de tu
acción actual porque no tenemos, como dices
, aún no tenemos acción, pero ese es
el punto, hay una arquitectura
allí que
nos permitirá tener  elección
gracias um este mínimo de dos
um
surge
tanto que es increíble escuchar sobre eso
y luego conectar como la
maximización de expectativas
y la historia de dos densidades
epistémica y pragmática es como si
dondequiera que miramos hay particiones en
dos
en multiplicidad y unidad a través de la
pluralidad
y luego, otras veces, incluso dentro de un
camino,
existe el movimiento en ambas direcciones
hacia adelante y hacia atrás en el tiempo
o la propagación hacia adelante de un
modelo generativo
que podría partir de un solo  Si todo lo que
sabía era
uno, podría simular sietes.
Si todo lo que sabía era siete y la
estructura de la red, por
supuesto, podría propagar hacia atrás
las mejores estimaciones posibles de media y error
utilizando
la propagación hacia atrás del error
.  Perciba las cosas también
porque Dean estaba diciendo acerca de tomar
decisiones, puede ser cuando obtenemos un error cero
o lo que sea que se considere un error insignificante,
solo quiere permitir que eso continúe y
quedarse con su imaginación, así que voy
al bar
y lo hago
mucho.  de las cosas son iguales, tal vez
hay un letrero de hora feliz y si eso es
inusual, tal vez estoy feliz por eso
, lo noto,
pero si muchas cosas son exactamente o
muy similares a como esperaba,
entonces mi percepción es probablemente
en su mayoría,
mis predicciones
simplemente no se
contradicen, es todo, en realidad,
simplemente no lo veo, solo creo que lo he
visto, pero simplemente no necesito verlo
y donde hay algo que es
como ambiguo como y  estabas diciendo que
necesitas ese número siete vamos a
usar este diagrama tiene que ser
mirado sabes que empiezas a
observar las cosas forzando sus ojos tratando de ver bien qué
es eso es un perro es un  hombre corriendo
hacia el bosque es un
perro  para ver muchas cosas, es
un modelo bastante eficiente, si es
que si el área cae por debajo de cierto
nivel, simplemente sigue adelante y continúa, por
supuesto, ahí es donde piensan que el desafío con el
autismo es porque
se han mirado demasiadas cosas.
son posiblemente insignificantemente
relevantes en ese momento,
está bien, gracias, está bien, solo una
última cosa antes porque sé que
quieres limpiar esto,
creo que entonces una de las analogías que
dibujo es
con el énfasis en la palabra mínimo
dos minutos  dos no me
y siempre es una
bifurcación dura y una o un
binario significa que
la cantidad mínima de cosas como incluso
cuando
tomas el cordón del zapato y lo enrollas a través de
todos los ojos del zapato tienes dos
extremos
que eventualmente enrollarás  se vuelven a
juntar y se enredan de alguna manera para
sujetar el zapato, así que, aunque es
un cordón,
creo mucho, creo que la inferencia activa
refuerza porque se activa y la
inferencia es esa capacidad de poder
ver dos
cosas aparentemente contradictorias y  Ambos son
realmente ciertos ahora, pueden ser múltiples
cosas que puede tener
múltiples
, ya que puede tener múltiples sorpresas,
algunas de las cuales lo hacen bastante feliz
y otras en las
que entró y dijo bien, ¿por qué
no ha sido la hora feliz a esta hora cuando
yo  He estado en el si hasta ahora en muchos
otros días como si pudiera estar
decepcionado por
eso, además de estar
gratamente sorprendido, así que creo que
lo que esto nuevamente acabo de reforzar es que
el mínimo
de dos permite el i  la integración del
mínimo de dos reconoce la
diferenciación y cuando hablamos
de
cuestiones estadísticas y cuando
hablamos de errores
y cuando hablamos de
energía um creo
que creo que la forma en que estas
personas han podido descubrir  qué, entonces,
qué arquitectura permitiría eso
es lo que es realmente interesante para mí ahora
porque ni siquiera estaba pensando en
este tipo de
cosas, entonces, ¿cuál es el aspecto del andamio? pero parece que se ha hecho mucho
trabajo en esto  así
que pongámoslo en práctica a medida que avanzamos en
nuestro último fragmento sobre esto y, por
supuesto, si alguien es más autor o no está
familiarizado con los formalismos, simplemente
contribuya a actuar con flacidez, ayúdenos a
anotar los artículos
y leerlos profundamente porque hay
mucho  para aprender y que alguien se
involucre unos días o semanas
antes de estas transmisiones
es un punto de ventaja si desea ayudar a
otras personas a comprender esta área,
así que cambié los colores solo para  gris
porque todas son solo
variables aleatorias, ahora
teníamos las siete, así que volvimos a
propagar el error en la
predicción de la temperatura,
pero también tal vez este sistema está prediciendo la
presión
y, por lo tanto, tres podrían ser como
estimar
que el agua está hirviendo de
nuevo.  estamos un paso
más cerca del café,
así que si solo intentáramos predecir la
temperatura, retropropagaríamos a lo
largo de la ruta siete seis tres dos uno,
si solo estuviéramos prediciendo la presión,
podríamos retropropagarnos a lo largo de ocho cinco
tres dos uno
el hecho de que  hay un padre
que está aguas
arriba, es como el último ancestro común de la
presión y la temperatura,
como si pudiéramos reducir
mucho estos errores en las temperaturas
al tener esta variable de orden superior es
el agua hirviendo, por lo que podemos imaginar
como si la respuesta  es sí, entonces es como
si esperara que esto sea más alto
en ambos y si es bajo, es más bajo en
ambos,
por lo que el modelo generativo puede pasar del
agua hirviendo a qué  la presión y las
temperaturas que espero y puede agregar
un tercer nodo
que le permite
condicionar en una estructura cognitiva
pasar de las observaciones de temperatura
alrededor del cuerno
a la presión
o de la presión y la temperatura
hasta el agua hirviendo, pero la
influencia de estas observaciones
es  como limitado a
través de este punto de estrangulamiento
, en realidad es una manta de markov con
respecto a lo que está a cada
lado, traigamos acción a la imagen, la
acción también puede entenderse como
paramétrica, en
qué ángulo debería estar mi codo, en
qué ángulo deberían orientarse los ojos
,
esos tipos.  de las cosas nuevamente, no si
eso es lo que está haciendo la señalización neuronal real
en el cerebro, pero así es como
modelamos la acción, es como el automóvil, ¿a
cuántas millas por hora debo ir?
ese tipo de preguntas
es el modelado paramétrico de la acción
y eso es lo que fue  Tan divertidas y emocionantes
fueron las primeras 50 ecuaciones en este documento que
han construido esta tremenda arquitectura general de
computación de nodos.
medios y variaciones de varios niveles adelante y atrás
arriba abajo izquierda derecha
todas estas formas y
conexiones interesantes,
pero aún no hay acción, no porque no hayamos
traído acción como pareja de baile,
sino que en realidad esto estaba por encima de
cualquier interpretación de los nodos como
inferencia o  acción
y
luego es tan fácil condicionar la acción
como lo es condicionar cualquier otra
inferencia
porque la acción es solo un parámetro
para las entidades activas paramétricas que están
participando en la
acción como inferencia planificando como
inferencia y así sucesivamente
y entonces uno puede pensar en qué  es
el gráfico de cómputo,
ya sea que esté compuesto solo de nodos y
bordes
o si pensamos en algunos de esos
nodos como estimadores de varianza
y luego, um, ya sabes esto,
tal vez nuevamente las conexiones, no
voy a volver a cablear todo este gráfico,
pero tal como
está
¿Es esta una situación de agua hirviendo?
Entonces
tenemos un termómetro que dice
que está a 100 ° C. Está
hirviendo. Hicimos que el
sensor de presión esté roto,
pero respaldamos.  Páguelo,
estamos en un agua, confiamos mucho
en el agua hirviendo,
entonces
esta es como otra variable
que requerirá un tipo diferente
de pregunta que está respondiendo,
pero uno puede imaginar
que si esta es una situación de agua hirviendo
y el  el agua no está
hirviendo, puede haber un error
, entonces,
¿cómo podemos reducir la función de pérdida
en el gráfico de cálculo total, incluidas la
observación y la acción?
¿cómo podemos reducir la incertidumbre
sobre un modelo cognitivo que incluye la
observación y la acción?
Hay dos formas de hacerlo
y así es como se introducen.
al principio mismo
del artículo,
que es que,
la minimización
de la función
de pérdida de la energía
libre esperada, la energía libre variacional, la
energía libre se puede lograr de múltiples maneras a
través de la inferencia inmediata sobre los
estados ocultos, el mundo, la
explicación, la percepción, la
actualización de un  modelo mundial global para hacer
mejores predicciones
actualizaciones de inferencia paramétrica más lentas que
tienen la interpretación del aprendizaje
y
cuando  n la acción es una variable sobre la que tenemos
agencia introduce algunas complejidades como la
necesidad de tener preferencia y la necesidad de
especificar un horizonte temporal y tener
incertidumbre sobre las consecuencias de la
acción ¿no sería fácil si
solo estuviéramos observando el  película y nuestras
acciones no tuvieron ninguna influencia sobre
la historia que vimos, sería una
inferencia diferente
y, finalmente, a través de la acción
para muestrear datos sensoriales del mundo
que se ajustan a las predicciones,
proporcionando potencialmente esta
cuenta integrada de comportamiento adaptativo y control
para que  nos tomó 50 ecuaciones
en general antes de que pudiéramos pasar a la
acción,
pero es un enfoque deflacionario de la
acción
porque la acción es un parámetro
en un marco cognitivo y computacional más amplio.
también
puedes traer el nivel más alto
de um
afecta en el sentido de que una cosa
que es realmente difícil con agua co  En comparación
con muchas otras cosas cuando
calientas aceite en cosas, puedes tener el
agua hirviendo, probablemente lo tenías
y podrías tener un termómetro
teóricamente diciendo 100 pero el vapor
puede subir por encima de 100 pero es muy difícil
realmente puede hacerlo  engañarte bien es como si fuera
difícil en realidad es bastante difícil de
conseguir me resulta difícil entender que el
vapor está más caliente que el agua
porque es algo
así como sé
que solo piensas que es
agua a 100 grados, ¿verdad?  es casi como
si te metieras en esa situación
o después de que me quemé una vez
o casi tal vez empiezo a
tener una sensación de miedo
si tengo la sensación de que estoy en algún lugar
donde
lo que podría estar saliendo es una
temperatura alta  Steam derecho
um a pesar de que anulará
el hecho de que
perceptualmente no tengo muchas maneras de
medir fácilmente eso visualmente a diferencia de decir un anillo
que se pone rojo y sabes otras cosas, está bien, esto es lo que te hace  piensas que
a
veces
tenemos
señales indirectas
que reducen nuestra incertidumbre sobre
algo que no se observa directamente,
como el anillo del estado de ánimo si todos estuvieran
usando un anillo del estado de ánimo
y eso fuera un predictor preciso
, sabes que sería este otro
mundo alternativo,
por lo que hay ciertos tipos  de
variables
que son más como el anillo de estado de ánimo mágico
o como la temperatura del metal dentro de
un rango porque quiero decir
que solo comenzará a brillar
cuando hace mucho calor,
por lo que no te ayuda a diferenciar
si es gratis como a 0 ° C  o 50 c o
200 c probablemente incluso pero hay cierto
rango
para ciertas cosas en el mundo
donde podemos usar
señales sensoriales indirectas
um
afecto no está
exactamente aquí
en este modelo en este gráfico
pero hemos hablado mucho sobre cómo
se puede entender la incertidumbre  como la ansiedad o
la valencia negativa
en el mundo de la maximización de la recompensa
menos recompensa es mala en la recompensa
um en el mundo de la optimización de precisión el
exceso de
varianza es malo no  cualquier
varianza no es simple
ya sabes destruir los estimadores de varianza
se trata de las aplicaciones apropiadas
de varianza
pero exceso de varianza más variabilidad
de la esperada me dijiste que era 10 más
o menos 1.
pero acabo de sacar 3
negativo 80.
eso es confuso es más  confuso de lo
que pensaba,
así que algunos de estos
estimadores de error y media
en
un modelo computacional podrían tener
esto podría ser un estimador medio en
valencia
o uno podría optar por
escribir un artículo
donde un estimador de error
se enmarca como un parámetro de ansiedad
y eso es siempre eso  que ese salto
entre lo que es cualquier parámetro en un
modelo gráfico
y cualquier cosa
sobre el mundo o adjuntarlo a alguna
palabra
porque, oh, es ansiedad, bueno, entonces eso
me hace pensar en esta otra situación,
pero puedes enviar a alguien
muy fácilmente por
un camino  de asociaciones
cuando la perspectiva deflacionaria
simplemente establece lo que es,
um, está
bien, divertido, no esperaba que fuéramos por
este camino con el  back prop pero
blue lo mencionó la última vez y
es importante
mencionarlo y también
se conecta
a
métodos modernos para entrenar
arquitecturas de redes neuronales y eso es en
lo que se ha centrado gran parte de la investigación de los autores,
así que sigamos
explorando un poco la acción.  un
poco, reiteran
que
cuando pensamos en
la inferencia activa sobre la inferencia que
involucra la acción para que la teoría del control cibernético en
cualquier área donde algunos parámetros representen
observaciones o estados latentes
y otros parámetros representen
cosas activas,
la primera forma en que puede minimizar el
error de predicción
es actualizar las predicciones para  hacer coincidir
los datos sensoriales correspondientes a la percepción
y el segundo es tomar medidas y
antes de la introducción
del documento
hicieron un mínimo de dos, incluso en esto,
que es dividir la percepción
como inferencia rápida
y el aprendizaje como una actualización más lenta, pero
nosotros  He hablado sobre la continuidad
entre la percepción y el aprendizaje como
si estuvieras viendo la pelota.  Me muevo por la
pantalla
es percibir el movimiento de la
pelota
o
está aprendiendo un parámetro que representa
la ubicación de la pelota,
por
lo que si llamamos algo más
perceptivo
o más orientado al aprendizaje e incluso
el aprendizaje abstracto puede verse como una
percepción interior.  espacios que ha
sido el foco de mucho trabajo por
campos 11
con
competencia en navegar estos
espacios abstractos pero la percepción a veces
nos trae un poco um
no demasiado cerca pero un poco um
solo lingüísticamente para gustar nuestra
experiencia de percepción
cuando la fenomenología y  el qualia
no es lo que está en juego aquí, se trata de la
actualización de parámetros en el modelo, sí,
decano
, ¿crees que daniel se trata del
tamaño de la muestra, pero el tamaño de la muestra está relacionado con
el compromiso de tiempo,
como si estuviera infiriendo algo que es un
volumen muy, muy corto?
de muestra
versus predicción, que es
un volumen ligeramente o relativamente
mayor
de compromiso de tiempo para pasar a ese
volumen y luego modelar  por ejemplo,
que
toma la percepción e intenta,
um, construir algo material a partir de
eso
, ¿crees que eso
cuenta aquí porque al menos eso
era
lo que estaba diciendo a los participantes
que teníamos que tener en cuenta era una
especie de  factor de tiempo de la muestra
proceso de muestreo de muestra
seguro
que creo um
si permitimos que la
inferencia sea simplemente amplia e incluya
todo, entonces eso es lo que es, pero
sí, solo en su connotación, la inferencia
usando un modelo a
menudo tiene el
um, es algo así como la máquina es  Listo,
el modelo está listo y vamos a hacer
inferencias. El nuevo paciente viene
con datos biométricos. Vamos a hacer inferencias
utilizando este modelo y vamos a
predecir su riesgo de diagnóstico.
Ese es el período de tiempo perceptivo rápido que es el
aprendizaje.
a menos que sea un aprendizaje de una sola vez que incluye
múltiples pacientes y
actualiza los parámetros de esos modelos,
ahora esas dos etapas se pueden alternar
como una maximización de expectativas
o en  la cola de dos densidades,
pero eso no quita el hecho de
que hay algo así como un
modo de punto de datos
como plug and chug modo de percepción de inferencia
energía libre variacional
y luego hay un poco más
como la actualización de los parámetros del modelo
es  por ejemplo, ¿está ajustando el motor o
está usando el motor
libremente
en el
espacio de no acción de um
en esta primera
forma de minimizar el error de predicción
dado el flujo continuo de pacientes que
acuden a su oficina
hay dos formas de reducir su sorpresa
esos son el um
continuo perceptivo y de aprendizaje
que se reduce a
detalles como el tamaño de la muestra, como si estuviera
en la arquitectura del aprendizaje y la
percepción,
um, también podría reducir la sorpresa
eligiendo qué
muestrear o modificando el mundo
para que así sea como intervienen
y es muy
interesante pensar en
cuántas páginas de profesionales
me he
preguntado dónde encaja la acción y
todavía hay muchas más páginas para
entrar  términos de
adónde nos lleva el
formalismo 51 si
hemos
guardado en caché el control
del pragmatismo y el activismo
cognición extendida
y así sucesivamente como qué es 51
con respecto a todas las percepciones cualitativas
de la acción
con toda su profundidad
donde qué es 51
una respuesta corta podría ser  que es
como y es igual a mx más b
con respecto a todas las formas en que
se usan los modelos lineales en el mundo, esto
es como una especie de arquetipo de esqueleto
que es solo el rastro
o una pista
para alguien que luego quiere analizar
acciones específicas sobre
marcos de tiempo específicos para
modelos computacionales cognitivos específicos, pero
ahí es donde 51 nos lleva, steven,
sí, otra
pieza que podría ser interesante
para incluir allí, además de hacer
coincidir mis datos sensoriales con mis
predicciones,
podría volver a imaginar
mi
realidad
para explicar
mis creencias, lo
que en cierto modo significaría que creo mis
propios datos sensoriales
por poder si eso tiene sentido, lo cual es una
especie de complemento
leve e interesante
para eso, pero
es lo mismo  idea porque no estás
estrictamente
tomando medidas, estás tomando medidas
para hacer coincidir los datos sensoriales, pero no
necesariamente los datos sensoriales del mundo real
, podría ser
el tipo de,
eh, ya sabes, los datos del mundo imaginario,
estoy viendo un ángel que viene por
encima de
esa colina, ya sabes,
sí, uno podría participar en un ensueño mental
y,
a la larga, reduciría su sorpresa
o
ese sistema no persistiría en un
mundo entrópico
y la gente ha hecho
todo tipo de argumentos como en
psicología evolutiva
sobre el  base de por qué percibimos o
creemos cosas diferentes a lo largo de argumentos similares,
por lo que definitivamente tiene sentido,
veamos un poco
en 452, que no habíamos visto anteriormente,
pero, por supuesto, cualquiera que tenga otras
preguntas similares en el chat en vivo, bienvenido,
hágalo.
aquí
um en 26 transmisión en vivo 26 hablamos sobre el
control pid hablamos sobre
cadenas de integradores
y sobre coordenadas de movimiento generalizadas,
así que solo
un recordatorio de cómo se veía 26  lo
que teníamos
de izquierda a derecha es el tiempo, estos son
puntos de tiempo diferentes
y luego, en cada punto de tiempo, hay este
vector que es como una pila que
refleja los observables
y luego también
cosas
que son estados latentes, no son
observables del mundo
real o imaginario
son
las derivadas de cómo están cambiando los observables
y esas pueden ser la
posición, es como la derivada cero, pero
también la velocidad brusca, la aceleración,
etc.  la codificación
um
pid control
se reformula en 53
usando los formalismos
um
usando la notación
que se va a preparar para la fusión
con codificación predictiva como un
épsilon de acción para errores
um
[Música]
y así el
término de error
se incluye en los tres  niveles
para obtener la equivalencia a la codificación predictiva
utilizamos un modelo generativo de identidad lineal
con tres niveles de
órdenes dinámicos por lo que la distribución conjunta de todos
los  o's todos los observables y todas las
x a
través del
tiempo va a ser esta
expresión factorizada,
por lo que la distribución de la observación está
condicionada al estado latente
y luego
es
condicionalmente independiente de, por lo que
permite que se factorice y
calcule por separado aquí es como
el primero  derivadas
segundas derivadas
con o doble prima yx doble prima
aquí está
x
condicionada a su propia derivada
la derivada de x condicionada a su
derivada
y
el um
tipo de nodo raíz es la doble
derivada de
x
porque esta es independiente
, así es como nuestro  tipo de derivaciones del modelo
que equivalen al
nodo uno aquí
como si
no hubiera un término de varianza que condujera a uno
que podría haber, pero entonces ese sería
un modelo diferente,
por lo que estas ecuaciones en 54
reafirman
este modelo dinámico
e introducen
omega,
que creo que sería un término de error
esta w
y también la musa, que es el
punto de ajuste deseado para x en ese orden, por lo que en el
primer segundo o tercero
um derivado lo que se desea allí
um
entonces eso permite
así que esto es como un gráfico donde en
lugar de ser cosas diferentes
como qué pasa si qué pasa si
tipo de mezcla de arquitecturas un poco
porque las coordenadas generalizadas
no tienen errores
intercalándolo solo  tiene
el
estado la primera derivada la segunda
derivada y así sucesivamente en
lugar de intercalar términos de error, pero
podemos imaginar otro gráfico similar
en el que, a medida que se propaga hacia atrás
, es como derivadas cada vez más altas,
esa es la cadena integradora,
pero supongo que en 55
56 y 57 y 58 ellos  hacer algo
similar
a lo que habíamos hecho con el
grafo de computación genérico
o a la arquitectura de codificación predictiva
con el intercalado de los medios y
los errores
esto es solo que
en la arquitectura de grafo
donde los nodos tienen esta interpretación
de ser derivados
unos de otros
lo que es  hay que decir que es una
producción interesante
que está trayendo flashbacks para
tratar de obtener mi él  ad alrededor de
500 cursos de economía de nivel y cuando
tenías a alguien que entraba y comenzaba a
machacar cosas en una
pizarra y sabías las derivadas segunda, tercera
y cuarta y
simplemente te sentías como si te hubieran arrojado a
una licuadora y no tenías manera  de evitar
las cuchillas,
así que me alegro de que haya gente
que pueda hacer estas cosas,
pero tendría que dedicar mucho más
tiempo a tratar de analizar de qué
diablos están hablando
porque es un muro para mí.
es realmente difícil,
así que sí, te siento, tal vez durante los
últimos minutos podamos
volver a estar
bien
mientras
salimos de esta bañera fuera del punto
también
hacia el más allá, como
lo que nos hemos llevado con nosotros, ¿por qué fue este
viaje tan largo?  a través de la
codificación predictiva y los 60 formalismos y
lo que maria aportó con los miles de
años de filosofía e historia sobre la
percepción, entonces, ¿
dónde estamos
y en qué somos diferentes
ahora y en el futuro
de lo que éramos antes de comenzar? 43.
bueno, lo haré  di lo que yo  Lo que ha
hecho por mí, en
primer lugar, mencionar la
parte histórica fue realmente muy útil
porque
esto no surgió
ayer o en los últimos
años, ha existido por un tiempo,
creo que
para mí es predictivo.  no habría visto la
codificación predictiva como una
especie de forma formalizada de volver sobre una
ruta de navegación, pero eso es lo
que me gritó en él y después del punto
uno, te
escucho y te escucho y
azul habla de eso
cuando el cuando  la idea de que cuando surgió la
pregunta sobre la propagación hacia atrás
fue cuando me sumergí más profundamente
en eso
y nuevamente no fue que
no estaba captando cómo hacer ese
retroceso de ruta, los formalismos realmente no estaban
abordando lo que yo
se dijo el pensamiento creo que lo que me ayudó hoy
es
examinar si no
tienes rastros establecidos
que son materiales que puedes ver si
no fuiste parte activa de la
construcción del camino
que todavía hay
algunos
gráficos
formas estadísticas
de
organizar la información para darle una
mejor idea de que
está bien, por lo que no dejó las migas de pan
,
pero aún podemos darle una mejor idea
de dónde vino
como resultado de poder usar este
tipo de
formalismo,
quiero decir  honestamente, daniel 53
53, vamos,
quiero decir,
si eres una de las personas que
pudo escribir esos 53 y
presentarlos en papel, quiero decir, apoyos
para ti, obtienes muchas
gracias, pero
santa caballa  aparte del hecho de
que ahora hay alguna evidencia de que
puede volver sobre sus pasos aunque no tenga
necesariamente esos
marcadores
o no se corrigió a sí mismo, no lo hizo,
no estaba al tanto de cómo se corrigió a sí mismo,
mientras que el  la codificación predictiva al menos
le da la oportunidad de tal vez rastrear
ese volver
a rastrear a pesar de que no pasó mucho
tiempo tratando de
organizar la evidencia, la otra cosa
que hace es que creo que refuerza
la idea de que la forma en
que estos viven  las corrientes son estructura  ured,
que es solo introducir el papel, solo
darle al papel
su apertura como abrir la caja
en el punto dos
, en realidad puedes ir a un
área particular de lo desconocido que para mí fue la
propagación hacia atrás con la que
tú y
steven me ayudaron
en el  punto dos
todavía estamos haciendo la parte donde
el punto 2
siempre podría incluso si no tuviera un
registro del punto 1 y el punto 0
este documento me dijo que todavía
tendría alguna forma de saber
dónde es
difícil de alcanzar.
existe en relación con esto,
esta transmisión en vivo hoy y nuevamente, podría
haber terminado, podría estar sobreajustado, pero
no creo que sea de
otra manera, ¿por qué, por qué
encadenarías 53 operaciones?
esto es exactamente lo
mismo, me refiero a lo que estamos haciendo en la transmisión en vivo
y los niveles de los que están
hablando
se afectan entre sí exactamente de
la misma manera que está diagramado aquí como
una pila y tendemos a pensar en el nuestro
porque  se trata de
varios días múltiples como una especie de continuación horizontal,
pero son esencialmente uno y el mismo,
oh, eso es muy interesante, um,
así que es casi como
bueno, está
el punto cero y el uno de los dos,
pueden ir en ambos sentidos, así que en el  sentido temporal
el punto cero es un precursor
temporalmente es el punto uno el punto dos entonces para el
para el um para el suscriptor del canal de youtube
esta es su observación oh
43.0 oh 43.1 ha sido transmitido en vivo 43.2
ha sido transmitido en vivo
pero,
um, ¿qué es como la derivada que
establece las condiciones iniciales para el punto
dos?
Es el punto uno,
sí,
y luego, por supuesto, establece el punto
uno, el punto cero,
y casi existe este sentido en el
que, a medida que nosotros,
um
[Música],
amortiguamos nuestro  incertidumbre a través de la acción
y la inferencia avanzando
en un mundo que siempre está continuamente
vibrando y trascendiendo nuestro modelo
como
si empujara las acciones anteriores que
tomamos ese maestro de escuela secundaria
ese libro que leíste
todo el camino hacia atrás incluso más allá del propio
nacimiento corporal
como
parámetros que
amortiguar o especificar si uno no quiere
pensar en amortiguar
la posición, la aceleración y la velocidad,
etc.  camino para el
suscriptor de youtube en el exterior,
pero son absolutamente como parte del
proceso por el cual algo llega a ser
y luego el punto dos que dijiste puede existir
sin  el punto uno y luego
la primera vez me hizo pensar en
los números negativos
incluso antes del cero qué es lo
que hay antes del cero qué
sucede antes del
cero hay un número negativo
no hay ningún número que sea positivo eso es
más pequeño
pero
lo que es es  es una letra
es una forma
como
es su propio big bang es como y tiene
la sensación de que es y tiene
la sensación de que no es
um
eso es
parte de es la lectura previa la otra
cosa que  creo que
tal vez no se registre
explícitamente es que
la propagación de errores en la forma en que
hacemos las transmisiones en vivo permanece,
hay algunas correcciones y hay
algunas,
hay una especie de movimiento gradual
hacia un poco de minimización,
pero cada vez que
nos juntamos y tratamos de descubrir
que no venimos de una posición de lo
descubrimos
venimos de una posición de bueno
, qué haremos con esto hoy,
así
que retenemos esa propagación de errores
y creo que eso es un
i  significar
Esa no es una convención. La convención es por
qué dedicamos tiempo a algo en lo
que dejamos
un montón de errores,
pero creo que cuándo, cuándo
.
podrá decir que puede tener un
0.2
existente con un sin un 0.1 y un
punto cero, por supuesto que puede, pero cuán
superficial es eso en relación con
el método
debido a la arquitectura debido a
la forma en que está estructurado cuánto más
profundo puede  en realidad ve
y cuántas veces puedes
toparte con un callejón sin salida inmediatamente
descubre qué tan rápido vas o sabes
descarrilar por así decirlo porque
no puedo recordar cuál de las transmisiones en vivo
fue que tuviste
el  el tren se mueve por la vía, pero
puede averiguar si algo es
un callejón sin salida rápidamente
y volver a corregir eso es lo que esa
parte de desandar hoy,
creo que es una de las
buenas, es la conclusión de
este conjunto de transmisiones en vivo eso y yo
no tendría un  Anticipé según el
título del artículo
que esa pieza de retroceso
sería lo que
se filtraría
y tendría más sentido en términos de
por qué
la estructura es
sí, hay una pieza de optimización,
pero también hay una  pieza
que permite errores
sin saber,
quiero decir, a veces es muy importante,
pero muchas
veces es la consecuencia lo que se minimiza,
no el error,
y creo que eso es lo que ofrece la arquitectura
, quieres hablar sobre
posibilidades,
así que cuando dijiste que la consecuencia es
minimizado y no el error que
me hace pensar en organizaciones de alta confiabilidad
,
por supuesto,
una forma de minimizar las consecuencias del
error sería nunca tener errores
tolerancia cero
para cualquier cosa,
pero eso es desafiado en un mundo nuevamente
que siempre nos lanza um
desafíos,
así que
en  en um,
en esa configuración, es casi como la
observación
aquí, en la que realmente queremos
reducir nuestra función de pérdida en
i  no es el llamado proxy de error que
ocurre,
pero podríamos reducir nuestra función de pérdida en función
de lo que funciona y simplemente decir que estamos
minimizando las consecuencias de todas estas
cosas aguas arriba, algunas cosas que podrían
tener la interpretación de error y
cosas que  es posible que
no sean solo nodos en este gráfico
y luego lo que va a amortiguar la
sorpresa sobre las consecuencias
y, por lo tanto, si dices que sabes algo de lo
que me dices en este momento,
lo aceptaré
y lo creeré
y luego  es como en un espacio de confianza
que se abre
allí para ser
como
una comunicación
que profundiza
si se dice honestamente
y eso es porque, como lo que se
minimiza, no me digas
algo
sorprendente, es como
mi consecuencia en la
que puedes tener precisión.  mi
consecuencia es una dirección de la conversación
y eso es lo que permite que esa segunda
dirección realmente entre en juego
con la transmisión de la
variabilidad
y en vez
de cómo voy a reducir  mi
incertidumbre sobre la acción relativa a
lo que la persona me va a decir
no les hablaré
o les diré qué decirme
o los
dejaré en la oscuridad sobre
cómo voy a actuar
y  entonces tendrán incertidumbre sobre
cómo actuaré si dicen algo incluso
trivial
, por lo que creo que esto realmente
abarca muchos niveles y formas aquí porque
hay niveles anidados y cadenas profundas,
pero estoy de acuerdo, creo que es más
actual
um
si tal cosa pudiera existir, algunas de
las conclusiones que también tuve, um, um,
realmente aprecié que María proporcionara
mucho del contexto filosófico y
luego esa parte en la que estamos como si
no fuera un meme como hace miles de
años y  en muchas culturas en el
mundo qué es lo
que todavía hace que
la mente predictiva
y la navegación sean inciertas y ser tú
lo que hace que estas cosas sean
novedosas y sorprendentes
e incluso de alguna manera contraculturales
qué está sucediendo allí qué cadena
está conduciendo a eso
donde surge la idea de que nosotros  volver a generar  rs
con agencia en
lugar de receptores pasivos, ¿por qué
es una colina tan grande para escalar y morir? Esa es
una pieza que
quito absolutamente,
entonces fue increíble con blue
um trabajar en esto en el punto uno
donde teníamos como en la parte inferior izquierda el
cualitativo  percepciones filosóficas
y
conexión con
percepciones técnicas y formales sobre la
parte inferior derecha
y los sistemas biológicos y es algo así
como
dónde nos estamos involucrando profundamente con uno de
estos vértices
dónde nos estamos involucrando profundamente con un
borde
dónde estamos tratando de agarrar dos vértices
y el  borde o
dar la vuelta a la bocina o adónde estamos
tratando de ir realmente para el triple play
um
cada béisbol
en la
inferencia de la base local en acción
um
[Música]
en la parte inferior de la novena del punto
dos es un conteo completo y es un poder
juegue
eso y luego también creo que la última
pieza que me quedo es justo
cuando el
marco computacional y cognitivo
se definen en general lo suficiente
como al nivel de una red gráfica
w  lo que abre el paso de mensajes
inferencia variacional
retropropagación de errores
arquitecturas de procesamiento predictivo
híbridos de todos estos enfoques
entonces la
acción
se desinfla
o se infla tal vez o lo que sea
que incluso decimos que se vuelve componible
y manejable
para discutir
combinaciones abiertas de
percepción cognición  y la acción y el
impacto que es la base de operaciones en el
nicho y, por lo tanto,
si incluso ese modelo tiene que ser
revisado estructuralmente
, terminaremos teniendo otra
forma de enmarcar la entidad y la interacción del nicho
, puede encajar dentro de este marco o
puede requerir una revisión del
marco, pero dentro del
espacio de interacción del nicho de la entidad y los sistemas anidados
y los sistemas cognitivos contrafactuales
,
hay
casi cada vez menos para la acción
de lo
que parece, no elimina el desafío de la
acción, reduce algo más que no estoy
muy seguro  acerca de cómo es
, no lo hace fácil,
pero
se está eliminando algo a medida que
aprendemos y  trabajando en esto,
pero no hace que el ascenso sea
bueno, hace que el ascenso sea diferente para
pensar de manera diferente,
pero no se mueve, no significa que
se deban aplicar menos pies-libras de fuerza,
pero hay algo diferente en
la navegación.
acción e inferencia a
través de la inferencia activa
que creo que continuará desarrollándose
durante mucho tiempo,
sí, está bien, dean y también stephen,
muchas gracias,
no estaba seguro, por un segundo al
principio, ¿qué tendrías que
pensar?  porque
obviamente lo entendiste
, tendremos una comprensión razonable
mucho más que la mía en términos de cuál
fue la implicación de la propagación hacia atrás en
términos de casarla con la codificación predictiva,
por
lo que no fue mi intención ponerte en el asiento del Tudor
hoy, pero  aprecie el hecho de que
puede
separarlo y
luego volver a armarlo de una manera que tiene
mucho más sentido que simplemente leerlo
fuera de la página, así que
gracias, señor, gracias, decano.
tu mas tarde esta bien cuidate
adios