[Music]
super hallo
und
willkommen an alle
es ist
nur ein justieren von dingen es ist der 4. mai
der 4. von 22 sei bei dir
und wir sind hier im
flab live stream nummer 43.1
blue ich weiß nicht wie du das machst
Immer während des Titelsongs
mitmachen Willkommen bei Actin Flab Wir sind ein partizipatives Online-Labor, das
Lernen vermittelt und
angewandte aktive Inferenz praktiziert. Sie finden uns
unter den Links auf dieser Folie.
Dies wird in einem archivierten Livestream aufgezeichnet. Geben Sie
uns also bitte
Feedback  Damit wir unsere Arbeit verbessern können, sind
alle Hintergründe und Perspektiven
willkommen und wir werden die Video-
Etikette für Live-Streams
befolgen. Besuchen Sie activeinference.org,
wenn Sie mehr darüber erfahren möchten,
was im Labor passiert, und sich beteiligen
und an den Live-Streams teilnehmen oder
Alle anderen Aktivitäten, gut, wir sind hier im
Live-Stream Nummer 43.1
und setzen die Diskussion über das
Paper Predictive Coding fort, eine theoretische
und experimentelle Übersicht von Baron Millage Neil
Set  h und christopher Buckley
in
43.0 mit Maria
gingen wir einige der Hintergründe und
Zusammenhänge durch und machten einen ersten Durchgang
zu verschiedenen Aspekten des Papiers,
erschöpften es aber keineswegs, weil es ein
langes und
sehr kompliziertes Papier ist und
auch eine Tonne berührt  von anderen Bereichen von allgemeinerem
Interesse, also gibt es viel zu diskutieren,
und
in der 43.1 heute werden wir sehen, wohin die Dinge
gehen,
wenn Sie live zuschauen, wäre es
großartig, Fragen im
Live-Chat zu haben,
ansonsten fangen wir einfach mit einigen an
Einführungen und nehmen Sie auf, was die
Leute auffällig und aufregend finden,
also beginnen wir einfach damit, Hallo zu sagen und
von dort aus zu gehen.
Ich bin Daniel und ich bin ein Forscher in
Kalifornien. Vielen Dank, Blau, dass Sie
mitgemacht haben.
Ich bin ein Forscher in New Mexico und ja, ich freue mich, heute hier zu sein.
Dieses Papier war
wirklich kompliziert und detailliert und
lieferte eine Menge Hintergrundinformationen, die
ich nicht habe, weil Sie wissen, dass es so
viele aktive Papiere gibt, die ich haben möchte  lesen,
aber ich tue es  Ich habe keine Zeit, sie alle
aufzuzählen, weil ich die Dinge gerne
sehr gründlich und langsam und sorgfältig lese
und die Dinge nachschlage, die ich nicht weiß,
und die Rückverweise
reisen sozusagen durch den wissenschaftlichen Kaninchenbau
,
also ja  Das war ein gutes Papier,
das mir irgendwie geholfen hat, mich
all diesen aktiven Verantwortlichkeiten zu entziehen
, die ich habe, und
ähm, es kamen eher Fragen
als
Antworten heraus,
was immer ein gutes Zeichen für ein gutes Papier ist
Fragen hatten Sie und vielleicht kommen
wir dazu, wie sich unsere Fragen entwickelt haben,
aber was haben Sie erwartet
, in dem Papier zu finden, und welche Fragen
haben Sie motiviert, danach zu
suchen?
Variationsbasis und aktives Recht und
und ich hatte wirklich gehofft, dass das
Papier das für mich darlegen würde,
und wie nein,
also ich meine, ich habe einen guten
historischen Überblick darüber, wie sie
alle interlocki sind  ng und Überlappung,
was ich vorher nicht wusste, weil
Sie all diese Dinge wissen, keines davon
ist einfach
und es gibt komplizierte Details in
allen, wie Sie wissen, dass ich nicht
alle Details in und out kenne, aber ich denke
das  Dies gab einen sehr guten
historischen Überblick darüber, wie sich diese Dinge
zu einem netten kleinen Sandwich schichten. Auf
jeden Fall ein guter
Ausgangspunkt. Fügen wir der Mischung auch
Bayes'sches Gehirn hinzu
und
beginnen, uns vielleicht auch einige Ähnlichkeiten anzusehen,
weil sie nicht genau sind  Wie zum Beispiel
das gleiche
Gebiet anzusprechen und sie sind kompatibel, oft eher
kompatibel als nicht, also ist es sehr wichtig, herauszufinden, was
sie auszeichnet,
und als eine Art und Weise, wie dies geschah und
es an der Nullstelle auftauchte,
befasste sich ein Großteil des Papiers mit
Schlussfolgerungen
die Beziehung zwischen Beobachtungen
und unbeobachteten latenten Zuständen, so denken Sie,
als würden Sie versuchen, auf die Temperatur
des Raums aus den Thermometerwerten zu schließen,
und das war so viel von dem Papier und
dann
Aktion kommt ins Bild
in
Abschnitt vier fünf,
es ist wie
die von
den Autoren geschriebene prädiktive Codierung, die auch um Aktionen erweitert werden kann
, die es den
prädiktiven Codierungsagenten ermöglichen,
adaptive Aktionen ohne größere
Änderungen an ihren grundlegenden Algorithmen durchzuführen,
aber das ist 50 Gleichungen tief und daher
sehr  Es ist interessant zu sehen, ob diese 50
Gleichungen so etwas wie der Stamm sind. Ich
weiß, dass die Gleichungen in all diesen Fällen nicht
sequentiell sind und aufeinander aufbauen,
aber dann wird die
Aktion sehr nahtlos in ein größeres Bild
eingefügt, und ich denke, das spricht
für  die Relevanz der Unterscheidung,
wie sie ähnlich
und unterschiedlich sind und
warum es wichtig ist, denke ich, also wie sollten wir
überhaupt anfangen, uns das anzusehen,
damit sogar Aktion tatsächlich früher
in der Arbeit vor 4.5
auftauchte, also kam Aktion in
Abschnitt 2.3 mit dynamisch  prädiktive
Codierung
und verallgemeinerte Koordinaten und
ich dachte, das wäre ein wirklich gutes
Beispiel, als ob
ich mich danach sehne und immer noch sehne  wie ein wirklich
einfaches Beispiel, als ob es eine Sache ist, die
Sie
wissen  von diesen
beobachtbaren Zuständen latente Zustände
Komplexität Genauigkeit wie
es wäre wirklich toll zu sehen, dass
irgendwann ähm
und ähm, wenn Sie sich diesen Live-
Stream anhören und kommen und so etwas wie
ein Gast-Tutorial darüber geben möchten, wie wir
eigentlich arbeiten  diese Gleichungen in ein
sehr einfaches Problem, das wir im wirklichen Leben lösen können,
wie ich wäre mehr als
glücklich,
diese Präsentation zu erleichtern, äh ja,
weil ich nicht einmal wie
ich kann nicht von wie all diesen
Gleichungen in wie springen kann wie gilt das?
ähm, aber selbst in 2.3 war das irgendwie ein
gutes ähm
ein gutes
ein gutes Beispiel ein echtes Beispiel
über das Ableiten, dass
Sie die Geschwindigkeit und die
Beschleunigung und den Ruck kennen, nur angesichts
der beobachteten Koordina  Tes ähm, das
war so und es spricht hier auch von
freier Aktion, von
der
ich zuvor noch nichts gehört
habe. Anstatt die
Variationsfreie Energie
zu minimieren, heißt es, wir müssen stattdessen die
freie Aktion minimieren, die f bar
ähm ist
und ich nicht  Ich habe gesehen oder gehört, dass es
auf diese Weise bezeichnet wird, aber es ist eine Modellierung wie eine
Zeitreihe von Beobachtungen.
Ähm, als ob Sie wissen, dass Sie die
Koordinaten eines schwingenden Pendels einmal eins mal zwei mal
drei kennen, zum
Beispiel ähm,
wenn Sie diese Koordinaten kennen, dann können Sie
Ich schätze, Sie wissen, wie schnell sich
das Objekt bewegt, und Sie können auf
diese anderen Variablen schließen, also
habe ich diese freie Aktion nicht gesehen, aber sie ist
sogar vor vier oder fünf
aufgetreten, ja, und sie spricht für die erwartete freie
Energie  ist,
was Sie von der freien Energie erwarten,
und dann gibt es die freie Energie der
erwarteten Zukunft, an der einer der
Autoren gearbeitet hat, was eine
etwas andere Variante ist, und dann ist
hier eine andere Möglichkeit
, die freie Energie zu betrachten  von einigen
zukünftigen Zeitschritten
und und es spricht für diesen Unterschied
zwischen der freien Variationsenergie,
die dem entspricht, was Sie
jetzt mit den vorliegenden Informationen berechnen können,
und einem Rückblick,
und so können die eher wahrnehmungsbezogenen Aspekte der
Schlussfolgerung mithilfe von berechnet werden
Variational Free Energy-Ansatz,
aber jedes Mal, wenn die Zukunft
ins Spiel kommt,
gibt es Unsicherheit über die
Beobachtungen
sowie sogar Unsicherheit darüber, welche
Maßnahmen man ergreifen wird, ganz zu schweigen von den
Konsequenzen der Maßnahmen,
die man in der Zukunft ergreifen wird,
also brauchen wir einen anderen  Art,
es zu berechnen, und dann, wie Sie es irgendwie erreichen, ist
dies ein anderer Weg, als wir
es zuvor gesehen haben,
mit einer Minimierung der freien
Aktion,
aber kehren wir zu
dieser Seite zurück
und überlegen Sie,
wie
wir mit einem Venn-Diagramm unterscheiden können  oder
etwas, das uns hilft zu verstehen, wie
diese Kernideen miteinander verbunden sind.
Ein Paar
, das wir hervorheben können, ist Predictive
Coding und Predictive Processing, das Sie
haben  Irgendwelche Gedanken oder Fragen dazu,
ja, vielleicht kein
Venn-Diagramm, aber vielleicht sollten wir
vielleicht wie eine Pyramide oder wie ein
mehrstöckiges Gebäude bauen, weil ich denke, ähm
, wissen Sie, basierend auf
dem,
ähm, was ich in der Zeitung gelesen habe, denke ich
wirklich  Predictive
Coding fängt alles an und
es macht auch Sinn, eine Schichttorte zu machen
, so dass diese alle
mit den Schichten der
kortikalen Verarbeitung beginnen, die
buchstäblich im Gehirn stattfinden, also denke ich,
dass man eine Schichttorte macht  Vielleicht macht es am meisten
Sinn,
okay, also sind wir in der Küche,
wir sind in der aktiven Restaurantküche
und
was werden
wir einbauen oder was ist der Boden dieser
Schichttorte,
also denke ich, der Boden zumindest ähm
, also könnte es sein  Seien Sie zwei Schichten auf der
Unterseite, um
eine von
Helmholtz,
also können wir mit der
Wahrnehmung als unbewusste Inferenzansicht
von Helmholtz beginnen
und dann die prädiktive Codierung,
wie von Rao und Ballard,
in ihrer
Beschreibung des visuellen Systems beschrieben  m im
visuellen kortex
okay und
wieder irgendwie zurück zum
punkt null
die
äh zwei qualitative philosophische ideen
, die die autoren anriefen und die maria
uns beim entpacken half,
waren helmholtz' begriff der wahrnehmung als
unbewusste schlussfolgerung
und
kants konstanter begriff, dass a priori oder vorher
struktur  Zum Beispiel ist eine vorherige Struktur erforderlich
, um sensorische Daten zu verstehen,
also haben wir eine
untere Schicht des Kuchens
mit äh Helmholtz
und dann auch mit äh dem Kanian, also
wird dies unsere qualitative
philosophische
Schicht des Kuchens sein, diese beiden Begriffe
und dann erwähnten Sie eine weitere kritische
Arbeit, nämlich die Arbeit von Round Ballard aus dem Jahr
1999, die auf einer breiteren Geschichte der
Anwendung von prädiktiven und antizipatorischen
Ansätzen auf verschiedene neuronale Systeme aufbaut,
und in Punkt Null waren die beiden neuronalen
Systeme, die wir betrachteten, zuerst das
Retina-System
mit einem
Srinivasan 1982  und dies betrachtet die
Netzhautphysiologie und wie die
Elektrophysiologie von Photonen, die auf die Netzhaut treffen
und  Ein weiterer Bereich, in dem prädiktive
Ansätze
besonders
früh herum aufgebaut wurden,
war die kortikale
Hierarchie
und die verschiedenen Schichten im
Säugetierkortex, also haben diese beiden anatomischen
Exemplare
einiger Mikroschaltkreise eine Histologie
, die mit
einem prädiktiven Ansatz kompatibel ist
diese beiden
Basalschichten, aber wir könnten sogar noch mehr
Basalschichten hinzufügen, aber wir haben
biologische Systeme
, die Vorhersagen machen,
und das schließt die
Netzhaut sowie den Kortex ein,
auch wenn jemand ähnliche
Fragen hat, werden wir natürlich auf die richtige
Weise darauf eingehen  Also stellen Sie bitte irgendwelche Fragen oder
machen Sie irgendwelche Kommentare, also haben wir die Retina und
den Cortex
als Beispiele, aber es gibt andere,
okay, und wenn es dann eine dritte Schicht gibt
, die
wir unten hinzufügen können, denke ich, dass
es nur bayesische Statistiken sein würden,
weil
ich denke, dass es kommt  vielleicht auch davor
oder vielleicht wie vielleicht jetzt
ähm
vielleicht Bayessche Statistik ist wie
eine Schicht zwei, aber wie ich denke, vor den
Bayes  ian Statistiken ähm und noch bevor
biologische Systeme Vorhersagen machen,
gibt es die informationstheoretische Komponente
, die ich für wichtig halte,
auch
okay,
also gut, wir haben ähm, das ist qualitativ
und philosophisch,
dann haben wir
biologische
und tatsächliche
und dann haben wir einen formalen
Bereich und das wird sein
Informationen und
Basisinformationen
Ja, die Informationen fallen unter die Buchten.
Ich denke, genau wie Helmholtz unter den Inhalt kommt
uh
fep von generischen Quantensystemen
Live-Stream Nummer 40, das war 40. Ich
denke,
so viele Streams sind es her,
okay,
das macht
Spaß, und ich denke, wir werden damit
beginnen,
daraus eine leckere Struktur zu machen, damit wir das
philosophische
Kommen dazu haben  links und das ist
eine Auffahrt, die,
wie wir zuvor besprochen haben,
etwas ist
, das Denkern für Tausende fast unmittelbar zur Verfügung steht  Seit Jahren
sind dies die Arten von qualitativen Behauptungen, die
jeder erfahren kann, sei es durch das
Nachdenken über den blinden Fleck oder darüber,
wie sie auf bestimmte Reize reagieren,
dies ist nur die Idee, dass
die sensorischen
Beobachtungen zunächst einmal nicht der direkte Kontakt
mit dem sind  Welt, als würden wir das Blitzeinschlagereignis nicht sehen
, wir sehen, wie
Photonen auf die Netzhaut treffen und Geräusche auf das Trommelfell treffen,
und so erhalten wir sensorische
Eingaben, die diese Art von Platons Höhlenwinkel sind,
und dann haben Kant und Helmholtz
darauf eingegangen, um dies einzubeziehen  Idee einer
unbewussten Schlussfolgerung, die eine
Prioritätsstruktur erfordert oder wie wir es
als bayesianisches Prior bezeichnen würden,
dann haben wir diesen biologischen Bereich
und diese spiegeln nur natürliche
Systeme wider, die eine Art
Verhalten aufweisen, wie wir es uns in der
Veröffentlichung von Round Ballard aus dem Jahr 1999 vorstellen können  sich
über die funktionale Interpretation von
extraklassischen rezeptiven Feldeffekten
und wir sprachen darüber in der Punkt-Null
wie die Klassik  Cal-Effekte sind so etwas wie
die einfachen normativen wie der Witz
ist es klassisch wegen der Artikel
in der Reihenfolge, in der sie veröffentlicht wurden, aber
das macht es nicht
einmal wahr, geschweige denn das beste Modell, das
klassisch ist, als wäre es wie Classic
Rock You  mögen vielleicht andere Genres, aber
dann gibt es die Klassiker oder was auch immer
, das sind die biologischen Systeme, die
bestimmte Arten von Ergebnissen aufweisen,
und dann haben wir diese beiden
formalen oder quantitativen Bereiche,
und das sind die bayessche Statistik
und Wahrscheinlichkeit sowie die Informationstheorie
und sie sind
definitiv auch verknüpft, aber wir
lassen sie hier einfach als eine Art zwei
verbundene Ebenen.
Okay,
wo gehen wir von hier aus
gut aus, ist das nicht die Frage,
also vielleicht ähm
Predictive Coding und Predictive
Processing ähm und wie wirklich, was ist der
Unterschied zwischen  Ich denke, diese beiden
stammen aus der Neurowissenschaft,
also vielleicht, dass
das biologische Stück des Kuchens auf den biologischen Teil gelegt wird
und dann  Predictive Processing könnte
zu dem
quantitativen
Stück
übergehen,
ja, und es ist wirklich das, was Maria
hervorgehoben
und in Punkt Null herausgearbeitet hat,
das
ein Zitat aus einem Andy Clark-
Buch verwendet, und Clark schrieb, dass Predictive
Processing nicht einfach die Verwendung der
Daten ist  Komprimierungsstrategie, bekannt als
Predictive Coding, also ist Predictive Coding zumindest in diesem
Fall wie mp4, es ist wie
eine Codierungsstrategie, weshalb
wir es auch mit Frame-Differenzierung
und Videocodierung verbunden haben, aber Predictive Coding
wird etwas sein, das
datenorientiert ist und mit dem es verwandt ist
informationstheorie komprimierung
informationskapselung
und dann schreibt clark prädiktive
verarbeitung ist nicht einfach das,
und so
sprach maria darüber, wie eine andere art,
über den unterschied zwischen prädiktiver
codierung und prädiktiver verarbeitung nachzudenken, darin besteht,
die codierung für die formalismen und
implementierungen
und die verarbeitung für das philosophische
verständnis zu verwenden  diese Vorhersage ist die
Grundlage der Signalinterpretation  etation
im Gegensatz zu bloßen Erkennungs- oder
Beschreibungsmodellen. Wenn also jemand
eine Idee dazu hat, dann
wissen Sie, dass Sie sie in den Live-Chat stellen oder
sich beteiligen, aber lassen Sie uns in Zukunft mit dieser
Abgrenzung arbeiten, damit die Vorhersageverarbeitung
irgendwie verwandt sein wird  Die formale oder traurige
prädiktive Codierung
wird näher an der formalen sein,
ob es sich um eine
prädiktive Codierung in einem biologischen
Kontext handelt oder ob es sich um einen
philosophischen Kontext handelt oder
etwas, das eher auf der formalen Seite sein wird,
während die prädiktive Verarbeitung
dies tun wird  wo
ein bisschen näher am philosophischen sein,
ja, ich denke schon, und vielleicht
macht das Bayes'sche Gehirn
den dritten Teil unserer ähnlichen prädiktiven
Codierungsschichten über den Bayes'schen
Statistiken
und prädiktiven Verarbeitungsschichten über
dem philosophischen dann das Bayes'sche
Gehirn  Irgendwie machen wir das Zwischen-
Sandwich, das über das biologische
Okay geht,
okay, also mal sehen,
wir haben
prädiktive Prozesse  Singen
als eine philosophische Herangehensweise
und
Betrachtung dieser
philosophischen
Meme und Themen
im biologischen Fall
,
an die wir sicherlich gebunden waren, dann
können wir Vorhersagecodierung
als eine Art formale Art und Weise haben
, wie diese voraussagenden Antizipationssysteme
die Vorhersageverarbeitung implementieren,
und
was dann der Bayesian ist  Gehirn scheint ziemlich
fair zu sein, es als Schnittpunkt
zwischen
Bayesian
und Gehirn zu bezeichnen, aber was ist das Bayesianische Gehirn
für Sie,
also ist das Bayesianische Gehirn für mich
irgendwie ähm
, wissen Sie, ich versuche,
durch die Zeitung zu ihrem ähm zurückzublicken
Beschreibung, aber ähm,
in meiner ähnlichen Erinnerung an
das Bayessche Gehirn, das
wahrscheinlich meine erste Einführung in die
Bayessche Statistik war
aber wie
dieses Papier war wahrscheinlich das, was
ich an der Bayes'schen Statistik anwende
und dies umsetze und ähm
so so i  In meinen Augen ist das Bayes'sche
Gehirn nur diese Idee, dass
das Gehirn
Bayes'sches
Denken oder Bayes'sches Aktualisieren verwendet,
um Informationen zu verarbeiten und weiterzumachen
, aber das ist wahrscheinlich eine sehr vereinfachte
Interpretation.
Ich denke, es wird eine
realistischere Interpretation geben, wie es das
Gehirn tut  bayessches Zeug
und dann gibt es die eher
instrumentalistische Interpretation,
wir können bayessche Statistiken verwenden, um zu modellieren,
was das Gehirn tut, also ist das
bayessche Territorium oder die Karte des Gehirns,
aber wir lassen es vorerst nur als Rand,
also i '
Ich werde eine Frage von Dean vorlesen und dann denke ich, dass wir
viel erforschen werden, wo Aktion
und aktive Inferenz ins Spiel kommen, also
schreibt Blue Dean,
was Sie davon halten, dass
Sie beim Codieren etwas tun, da Sie etwas
verarbeiten
, durch das Sie bestimmen  Vergleichen Sie die
Verarbeitung und oder nicht die Verarbeitung, während
Sie
dies tun  In einer davon nehmen Sie eine Datei
und komprimieren sie. Sie haben sie so codiert, dass die
prädiktive Codierung
eine Art Informationsalgorithmus ohne Referenz oder Komparator codieren und / oder implementieren kann,
während
Deans Aussage als Verarbeitung
Sie
nicht mit diesem
einzigen Argument
bestimmt  Plug and Chug, aber Sie bestimmen, indem Sie
vergleichen,
wie Sie es tun, und so hat die vorausschauende
Verarbeitung
diese Art von
Top-Down und Bottom-Up, wie es oft
visuell dargestellt wird, aber die Verarbeitung
erfordert diesen vollen Stapel
und daher erfordert die Verarbeitung
so etwas wie a  Mindestens
zwei, die berücksichtigt werden müssen, wenn Sie Nüsse
verarbeiten,
sortieren Sie sie in zwei
verschiedene Arten oder entfernen Sie
etwas von etwas anderem
, z  Nicht
nur etwas, du kannst
diese eine Datei nehmen und sie einfach komprimieren, das ist
ein großartiger Punkt, Dean, ich denke, ich werde zwei
kleine Pfeile hinzufügen,
ähm,
ja, o  kay ja blau lass mich die folien teilen
danke
ähm ich tappe hier im dunkeln ähm ich
stimme definitiv dean's meinung zu
ähm codierung versus verarbeitung als ob
ich
eine ganze menge dinge richtig schreiben kann als ob
ich ein ganzes nehmen könnte  viele Notizen und das ist
Codierung, das ist wie das Codieren der
Informationen aus unserem Gespräch in diesem
Live-Stream, aber bis ich
etwas mit diesen Notizen mache, wie
sie in
Elemente eines Papiers umzuwandeln, das ich schreiben möchte,
oder so etwas, habe ich
nicht verarbeitet was  Ich habe codiert, bis
ich sie
zu einem Schritt nach vorne gebracht habe, also denke ich, dass
es eine Art zeitliche Implikation
zwischen Verarbeitung und Codierung gibt.
Ja, auch wie die Aktualität der
Verarbeitung, als ob Sie das Essen verarbeiten möchten,
bevor es
schlecht geworden ist oder so  Also okay, wir
haben
wieder Predictive Coding. Dies sind nur
vorläufige Folienspiele, wenn jemand
anders denkt, kann er mitmachen oder einen
Kommentar schreiben, aber
Predictive Coding könnte so
etwas wie eine Uni bedeuten  que Direktionalität
wie ein Punkt-Reißverschluss und Sie sagen,
jemand wird es später entpacken, aber wir können es
codieren,
ohne dass dieser Teil der Schleife
erforderlich ist, und dann haben wir diese
zweidirektionale Beziehung, wobei die Vorhersageverarbeitung
wie von
oben nach unten und von unten nach oben ist
[Musik  ]
Okay, was siehst du jetzt oder ich kann
etwas
ansprechen, ähm ja,
also ich sehe nicht wirklich etwas, also warum
sprichst du nicht an, was dir durch den
Kopf geht oder woran du denkst,
wo ist Action
und dann  Ich denke, das wird
uns dahin führen, wo aktive Inferenz
so ist, wegen der zeitlichen Natur der
Verarbeitung. Ich denke, die Aktion könnte
im Verarbeitungselement
beginnen, wie sogar in so etwas wie
mentaler Aktion, wie Menschen
Gedankenkorrektur oder Gedankenkorrektur
mögen  Also, wenn Sie äh,
Sie wissen, dass Sie diese Vorhersage haben,
und es taucht in Ihrem Kopf auf, aber
dann, wie Sie die Vorhersage korrigieren, oder
wie Sie, ähm,
Sie wissen, Sie glauben, Sie sehen eine Schlange auf
dem Boden, und dann s  ay oh, das ist eine
Schlange, aber dann, wie du aussiehst,
lass mich diese Schlange sehen, und dann musst du
sie näher heranzoomen, und sie
endet wie ein aufgerolltes Seil,
richtig, und also ist es nicht wirklich eine Schlange, aber
wie du deine lenkst  Aufmerksamkeit wegen
einer Vorhersage und kann diese Vorhersage dann
weiter verarbeiten, also
beginnt möglicherweise die Aktion in der Verarbeitung
ähm
[Musik]
im Verarbeitungsbereich
oder vielleicht ist es dort in der Mitte, nun,
ich werde es in der Mitte beginnen, wir können
sehen, wo  Es geht, weil ich denke, dass
es einen wichtigen Vorteil
für jeden dieser drei Bereiche haben wird, also
gibt es natürlich ein paar Möglichkeiten, es darzustellen,
also
wie bezieht
sich Handeln auf biologische
Systeme oder lassen Sie uns
zuerst mit einigen philosophischen Rahmen beginnen
, die die Bedeutung hervorheben  Aktion,
also beinhaltet dies
einen Aktivismus,
der die siebziger Jahre der vier e und der fünf e
verkörperte, und so weiter und so weiter und so weiter, alles, was wie diese Art von verkörperter, erlassener und
kultivierter erweiterter usw. Herangehensweise an
co beinhaltet  gnition
und Philosophie
und diese können qualitativ sein, also
lege ich diesen Rand hier fest. Das sind
verschiedene qualitative und philosophische
Bereiche.
Ja, sie können formalisiert werden. Wir werden zu
diesem Rand kommen, aber das sind qualitative
Meme
, die aus diesem philosophischen Bereich stammen,
und das sind sie  werde uns zum handeln bringen
okay
wie wäre es mit biologischen systemen und
handeln was denkst du wenn du an
biologie und handeln denkst
ich weiß nicht ich denke diese dinge
sind irgendwie untrennbar miteinander verbunden
in meinem kopf ähm weil wie du es kannst  Ich
habe kein Leben,
ohne etwas zu tun. Ich meine,
Zellen replizieren.
Ja,
ich denke, das wird nur
etwas sein,
das nicht
gefüttert werden muss, aber absolut wahr ist, dass
biologische Systeme dort aktiv sind, es ist
aktive Materie,
und das Leben ist so vielfältig
Organisation von Aktivitäten,
also
gibt es viele Möglichkeiten, wie biologische Systeme
handeln,
und was sind einige Bereiche, die formal sind,
unabhängig davon, ob sie mit
Biologie oder irgendeiner Philosophie
zu tun haben, die Sie nennen können  Ein paar Bereiche wie formale
Theorie und Wissenschaft, von denen Sie denken, dass sie sich
auf Aktion beziehen,
also denke ich, ähm, das hat vielleicht
mehr mit Verarbeitung zu tun, aber wie
ich bereits sagte, denke ich, dass Verarbeitung
mit Aktion zusammenhängt, aber wie bayessche
Inferenz und Variationsinferenz
Ich denke, ähm,
was auch viel mit aktiver
Inferenz zu
tun hat
Formale
Methoden zur Modellierung
aktiver Systeme und zur Modellierung der
Entscheidungsfindung können
mit einem biologischen System zusammenhängen oder nicht,
und sie können sich implizit explizit oder nicht in Ordnung auf einen
philosophischen Rahmen stützen,
also fängt es jetzt an, Spaß zu machen, Sie haben dort
einen weiteren
Begriff hinzugefügt und i  denke, das wird einen Umweg verdienen,
aber dann kehre ich hierher zurück,
was der bayesische Variationsansatz ist,
also
was denkst du
v
ariational bedeutet oder tut hier,
also ist es interessant und ein
Teil dessen, was dieses komplizierte Papier ausmacht,
und auch wie ein komplizierter Umweg
, der wie die Autoren prädiktive
Codierung als Variationsschlussfolgerung darstellt
, obwohl wir diese
Unterscheidung zwischen prädiktiver Codierung irgendwie getroffen haben
und prädiktive verarbeitung
wo codierung eben wie eine
einbahnstraße ist und verarbeitung wie eine zweibahnstraße
ähm die autoren benutzen den begriff
prädiktive codierung trotzdem als Variationsschlussfolgerung
ähm und diese prädiktive Codierung
ähm
oder diese Variationsschlussfolgerung ähm finde ich
das  Das Schlüsselkonstrukt
hier, und das ist wahrscheinlich, ich
weiß nicht, dass es sich mit
Bayesian Brain überschneidet, vielleicht zwei, ist die
Idee, ein Modell des
Datengenerierungsprozesses zu haben, und daher
denke ich, ähm, Variationsschlussfolgerung,
wirft die Idee eines von a auf  model in the
loop
Okay
, zoomen wir also auf diese blaue
Ecke
der formalen und quantitativen Bereiche
, damit diese in eine Aktion
unabhängig aufgenommen werden können  So können
sie sich explizit auf Aktionen
wie Planung als Schlussfolgerung beziehen
oder sich nur impliziter
auf Schlussfolgerungen stützen. Es tut mir leid, dass sie sich
impliziter auf Aktionen
stützen, beispielsweise wenn wir auf den verborgenen Zustand
der Temperatur des Raums und wir schließen
Beobachten Sie das Thermometer, das
kein Pi hat, es hat
keine Aktion, in diesem Modell hat es möglicherweise
nur diese beiden Parameter wie den
verborgenen Zustand der Raumtemperatur und die
Beobachtungen des Thermometers, aber dann können
wir es  Treten Sie einen Schritt zurück und sehen Sie,
gut, da ist die Person, die
sich an dieser experimentellen Aktion beteiligt.
Der Augenmotor der Person
zoomt auf das Thermometer. Vielleicht können
wir einfach abstrahieren, aber Aktion ist
immer darin enthalten, weil
wir über aktive Systeme sprechen  Aber lassen Sie uns
einiges davon für eine Sekunde beiseite legen
und einen kurzen Abstecher machen, um über Variationsschlussfolgerungen zu sprechen,
da dies ein
wirklich wichtiges Thema
ist, über das wir nachdenken und das wir auch
untersucht haben  dies im
aktiven Livestream 26
und 37 und viele andere Male, also
schauen wir uns drei verschiedene Möglichkeiten an
, Bays
Bayes Areas so zu machen, wie sie waren
,
und vielleicht gibt es noch mehr,
aber die drei, die wir hier auflisten können,
sind genau die Basis von
Monte Carlo
und Variationsbasis, also wähle eine aus
und was ist so etwas Wichtiges,
das man über diese Art der Bayes'schen Statistik wissen muss,
ähm, also
ich bin keineswegs ein Experte für Bayes'sche
Statistik, als hätte ich mein
Bayes'sches Datenanalysebuch rausgekramt, während ich
dies gelesen habe  Papier, weil es äh,
eines dieser Papiere war, wie ich sagte, ich bin äh, ich bin
anal zurückhaltend und und detailliert und ich
liebe es, was bedeutet das, ich muss
jede kleine Sache nachschlagen, die ich nicht
verstehe, ähm, so
gut, also  Lassen Sie mich mit den genauen
Wegen beginnen, ähm, also genaue Basis, wenn ich über
genaue Basis nachdenke, ist
es wie ähm
die Wahrscheinlichkeit eines gegebenen b, wie die
Wahrscheinlichkeit von Regen bei Wolken oder
so etwas ähm und so ist
es wie eine alternative
Alternative zu häufig  est Statistiken,
wo
ähm
[Musik]
die Wahrscheinlichkeit von Regen
und die Wahrscheinlichkeit von Wolken oder oder wie
ein Münzwurf ist einfacher zu sprechen,
wie so, dass jeder Münzwurf
die Hälfte ist und so wie Sie die Idee kennen
, was was  sind die Chancen, dass
du Kopf bekommst,
ähm,
du weißt schon,
fünf Mal hintereinander ist halb mal halb
mal halb mal halb mal halb, also
ähm
in Bayes'scher Statistik gibt es ähm
oder die Wahrscheinlichkeit, dass du
Regen bekommst, hier ist es  In der Häufigkeitsstatistik ist
die Wahrscheinlichkeit, dass
es regnet und die Wahrscheinlichkeit,
dass es Wolken
gibt, ähm die Wahrscheinlichkeit von Regen mal die
Wahrscheinlichkeit von Wolken, das ist eine gute Art
, es auszudrücken, und dann gibt es in der Bayes'schen
Statistik eine Auswertung  die
Wahrscheinlichkeit von Regen mit Wolken wie
gegeben, was Sie bereits vorher beobachtet haben,
wie wenn es geregnet hat, ist es
normalerweise diesen Prozentsatz der Zeit bewölkt,
ähm und es berücksichtigt die
Wahrscheinlichkeit von
Regen mit Wolken Wahrscheinlichkeit von
Regenwahrscheinlichkeit von Wolken all diese Dinge
separat, also gibt es Ihnen eine vorherige
Schätzung, denke
ich, also weiß ich nicht, dass das wahrscheinlich super
verwirrend ist,
großartig, nein, Sie haben viele wirklich
wichtige Punkte erwähnt, was ist,
äh, es ist
eine Alternative zur Analyse von frequentistischen Statistiken
, also wir '  Wir bekommen keinen p-
Wert daraus
und wir können
unsere Priors explizit sagen
und
nicht in dieses Kaninchenloch gehen, aber
viel Frequentismus hat implizit einen
einheitlichen Prior und wir belassen
es vorerst so  Die genaue Basis ist die Verwendung
der Bayes-Gleichung im
Wesentlichen so, wie sie geschrieben wurde, und genau wie Sie es
gesagt haben, gibt es die Wahrscheinlichkeit von
etwas, wenn etwas anderes gegeben ist, und dann
finden Sie irgendwie die Wahrscheinlichkeit für dieses
andere Ding, wenn das erste Ding
mit diesen anderen Termen multipliziert wird, und
dann füllen Sie  aus all diesen Variablen und
Sie machen diese Division buchstäblich und so haben wir
im Fall von Axel
Constance Paper die Bakterien untersucht und so
gab es genau die Bayes-
Bakterien  hatte seinen Prior und
nahm dann neue Informationen auf und aktualisierte,
wie es darüber dachte, was da draußen war,
basierend auf den neu eingehenden Informationen,
und es war wie in einer Formel und es war,
als würde man genau die Zahlen, die
Sie hier sehen, auf diese Weise dividieren,
okay so  Das ist jetzt die genaue Basis.
Was sind einige Probleme mit der genauen Basis?
Es mag einfach sein, wenn Sie
über diesen Münzwurf sprechen, aber wenn
Sie über einen hochdimensionalen Raum sprechen
oder etwas, das nur größer ist als
der Arbeitsspeicher oder was auch immer Ihres Computers
Bei der Implementierung
gibt es oft Herausforderungen mit der exakten Basis,
und daher wurden mehrere
Techniken entwickelt
, um sich
einem exakten Bayes'schen Ansatz
auf handhabbarere Weise anzunähern. Es gibt also zwei
Alternativen zur Implementierung der exakten Bucht,
und der Geist wird
genau sein  Das Gleiche gilt für das Aufnehmen neuer
Informationen und das Aktualisieren unserer Vorgeschichten wie
angegeben, aber es wird auf
verschiedene Arten geschehen, also zuerst was über  t
monte carlo was ist monte carlo
ähm also monte carlo uh du weißt wahrscheinlich
mehr über die Geschichte als ich, aber
ähm monte carlo ist wie eine Sampling-
Technik, also weißt du, anstatt ähm zu
versuchen,
die Wahrscheinlichkeit von ähm
Regen und Wolken mit genau zu berechnen  Raum, den
Sie einfach abtasten, als ob Sie von
tausend regnerischen Tagen wissen, wie viele
davon bewölkt waren, und von
tausend bewölkten Tagen wissen, wie viele von
ihnen regnerisch waren, und so,
anstatt eine genaue Messung Ihrer
Verteilung zu erhalten, z. B. was wo ist  ist die
Überlappung zwischen Wolken und Regen, die Sie
zufällig aus all den möglichen Tagen auswählen,
schätzen Sie Ihre
Stichprobe so
groß ein,
dass
sie auf Stichproben basiert,
und es ist also so, als ob
wir einen dieser Begriffe vielleicht nicht kennen, aber
wir können zumindest eine Stichprobe ziehen  und so macht
dies ein paar verschiedene Dinge, es
verbindet uns zuerst mit empirischen und
spezifischen Daten, wie sie wie in einer
Reihe eines Programms implementiert sind, nicht nur
b sub i oder eine Art analytische
Darstellung, sondern wie thi  Hier kommen
wir zu diesem speziellen
Sample, das zu diesem Zeitpunkt von diesem Algorithmus gezogen wurde
, und eine gängige
Methode ist die Markov-Kette Monte Carlo,
und dies verwendet einen lokalen Resampling-
Ansatz wie die Bewertung lokaler
Manöver einer bestimmten Kette, die beteiligt ist  beim
Sampling und Sie lassen diese
Ketten in verschiedene Teile der
Wahrscheinlichkeitsverteilung fallen und lassen sie dann
verschiedene Aspekte dieser Verteilung bewerten,
sodass es so einfach oder schwierig ist
, diese Fallschirmjäger
in verschiedene Teile der physischen
Landschaft fallen zu lassen und sie dann akzeptieren oder
ablehnen zu lassen  verschiedene vorgeschlagene Bewegungen, so
dass das eine Art
zweidimensionale Landschaft ist, in der die
Höhe die Höhe ist, und vielleicht
möchten Sie das kartieren, weil Sie vielleicht
wissen möchten, ob es einen
zentralen Gipfel gibt, gibt es zwei Gipfel,
die sehr ähnlich sind,
und
nehmen Sie das in die Statistik auf  Fall
und das ist besonders hilfreich, wenn
es keine
ähm, ich sage nicht, keine Ahnung, aber
keine Lust auf Ex gibt  formulieren Sie ausdrücklich,
wie die Form
der Verteilung aussieht, also
möchten wir vielleicht wie die Bayes'sche Phylogenetik vorgehen,
und deshalb müssen wir irgendwie über die
Wahrscheinlichkeit sprechen, dass eine bestimmte DNA-Sequenz so ist
, aber wie
gehen Sie von dort aus
und so ist das, wo das Monte Carlo ist
Sampling-basierter Ansatz kommt wirklich
ins Spiel, und
da er auf Sampling basiert, sind die
Vorteile, dass Sie dieses Sampling
für drei Iterationen oder drei Millionen ausführen können, also ist
es sehr flexibel in Bezug auf die Menge an
Rechenleistung, die Sie
für diese
Herausforderung mitbringen,
aber auch da sind  die Risiken des
Oversamplings, d. h. Sie
haben unnötig elektrische Energie und Rechenleistung verbraucht,
was wirklich
nicht trivial ist, aber es besteht auch das Risiko des
Undersampling
und Sie könnten sogar in einem Regime sein,
in dem Sie denken, dass Sie gesampelt haben,
weil  Sie
erhalten Proben, die nur bestätigen,
was Sie bereits wissen,
aber Sie wissen, dass es eine ganz andere
Insel gibt, auf der Sie den Fallschirmsprung nicht gemacht haben
Daher kann man sich
mit Bootstrapping- und Sampling-basierten Ansätzen in eine falsche Präzision wiegen,
weil sie ultrahohe Präzisionen liefern können,
aber das kann eher auf
einem voreingenommenen Sampling-Ansatz oder
all diesen anderen Merkmalen und nur der
einen Anekdote basieren, die ich habe  Das ist im
Fall der bayesischen Phylogenetik.
Ich erinnere mich an diesen einen Professor im
Grundstudium, äh, Professor Moore, und er
sagte immer, Fuzzy-Raupe, Sie möchten, dass
es wie eine Fuzzy-Raupe aussieht, und
es gibt einige technische Details, aber es ist so, als
ob Sie möchten, dass es
erforscht wird  vollen
Bereich eines Parameters, wie wenn
etwas null zu eins sein könnte, möchten Sie
den gesamten Bereich erkunden,
aber zur besten Schätzung zurückkehren, und
das zeigt, dass Sie die
Vielfalt dessen, was dieser Parameter sein kann, abtasten,
aber auch mehr oder das meiste ausgeben  Ihrer
Zeit
in den wahrscheinlichsten und in den besten
Regionen und wenn der Wert also bei
Punkt fünf stünde und die Spanne des
Möglichen wie null bis eins wäre, sieht das aus
wie eine unscharfe Raupe mit mehr
Dicke in der Mitte und dann
viel Schwankung, aber es ist nicht so, als würde
man eine Menge Zeit bei eins verbringen und
dann plötzlich auf Null fallen, weil das
darauf hindeuten würde, dass man noch nicht konvergiert
ist, während man sieht  Diese Fuzzy-
Raupe, es ist, als ob Sie
die Extreme probieren und Neues entdecken
und verschiedene Kombinationen testen, aber
Sie kehren auch zu etwas zurück,
das funktioniert, also
bringt der auf Sampling basierende Ansatz von Monte Carlo
all diese Möglichkeiten und
Herausforderungen mit sich, die mit dem Sampling verbunden sind
Unter dem Eindruck,
wie Sie über das Über-Sampling gesprochen haben, aber
ich denke, ähm
[Musik]
Über-Sampling, wie Sie, wenn das Sampling
ins Unendliche geht, wie Ihr ähm,
Ihre Genauigkeit zunimmt, als ob Sie
näher in der Lage sind, das wahre hintere ähm zu bekommen,
aber ich  Ich denke, es ist die
ungleichmäßige Abtastung, die die Gefahr bei
der Monte-Carlo-Methode darstellt, z. B. wenn Sie
an dem einen oder anderen Ende zu weit abtasten
und vielleicht asymptotisch i  Wenn Sie
den Zustandsraum erschöpft haben,
wissen Sie, dass Sie die
richtige Antwort hatten, aber der ganze Grund, warum
wir einen heuristischen
Ansatz anstelle der exakten Basis verwenden, ist,
dass wir nicht den vollen
Zustandsraum haben, also ja, da ist ähm
Relativ geringe Kosten für Oversampling,
aber wir wissen nicht immer, wann das ist,
und dann kann Undersampling
völlig
irreführend sein, wenn wir das als unsere einzige
Um-
Darstellung dieser Verteilung nehmen, und
daher gibt es alle möglichen coolen Techniken
, die mehrere Ketten beinhalten
passieren parallel und einige von ihnen
sind wie höhere Temperatur und niedrigere
Temperatur, also ist es für eines dieser
Fallschirmjägerteams sehr kalt und sie machen nur
die besten, sehr lokalen Bewegungen, es ist,
als wäre die Höhe für sie zugespitzt,
es ist sehr schwer, herauszukommen  einer lokalen
Brunft und es könnte ein anderes Team geben
, das sehr hohe Temperaturen hat, und für
sie ist die Landschaft flach,
vielleicht sogar völlig flach, und
dann sind sie wie ein heißes Molekül, das in der Lage ist
etwas zu
überwinden, das für ein anderes Team ein Hindernis sein könnte, damit dieses Team
gerne die Details ausfüllt und vor
Ort hochwertige Lösungen erkundet,
während es ein anderes Team gibt, das wie
oder eine andere Kette ist, und das ist der
Monte-Carlo-Ansatz mit mehreren Ketten und es gibt eine Menge
dazu in der Phylogenetik, wo
ich es am meisten gesehen habe, aber wahrscheinlich auch in
vielen anderen Bereichen, okay, ich habe es
auch in der Phylogenetik durchgeführt, und wie ich meine, die
Programme können
ewig
dauern, das ist zu lustig, weil Sie wissen, dass ich
Sie meine  Es gibt zu viele Parameter und
was auch immer sie wirklich lange dauern können,
die Rechenleistung ist kein
Witz, wie das, was in das Monte-
Carlo-Sampling einfließt, also haben wir eine genaue Basis,
die das wahre Posterior berechnet,
und dann haben wir das Monte-Carlo-Welches
schätzt das wahre hintere durch
Abtasten, und dann kommen wir zum
Variational, das
versucht, die Divergenz
zwischen
dem wahren hinteren und Ihrer
Annäherung an das hintere
Gre zu minimieren  Bei der
Minimierung der Abweichung zwischen
dem wahren Posterior
wie dem, was wir eigentlich wissen wollten, wie
hoch
die tatsächliche Temperatur im
Raum ist, abhängig von den lauten
Thermometerschätzungen, die wir erhalten
, werden wir uns aus
dieser Variation heraustasten  Der Ansatz wird
ganz anders sein und ich glaube, wir
hatten wie die Katze in 26
und dann war ein Ansatz wie der Monte
Carlo wie Pointillismus, es war wie
Punkte, also nehmen wir Pixel von der
Katze und dann wird es wie ein sinnloses
Bild einer Katze, die, wenn Sie
dicht genug abtasten, wie eine Katze aussieht
oder als Katze erkennbar ist,
und der Variationsansatz war wie eine
ClipArt-Vorlage. Sagen wir einfach
, Sie hatten eine Vorlage mit verschiedenen
Kurven oder so, wie Sie es kannten
Dass es eine Katze sein wollte, wusstest du, dass du
eine Katze ansiehst, also hast du
wie eine
Katzenvorlage, die
gestreckt
oder vergrößert oder verkleinert werden kann,
und das könnte sehr
einfach zu optimieren sein  mize,
weil Sie nur versuchen,
die Divergenz zwischen diesen sehr
begrenzten parametrischen Änderungen
, die Sie implementieren können, zu minimieren,
aber dann geraten Sie natürlich in eine
Situation, in der verschiedene
Aspekte der Variationsfolgerung untersucht werden,
wenn Sie versuchen,
dieses Katzen-Emoji
auf
ein anderes zu strecken  Tier oder was ist, wenn es sich um eine
völlig andere Art von Datensatz handelt, sodass
Sie
eine Lösung zur Minimierung der Divergenz finden
, die nicht bedeutet, dass sie ausreichend ist, oder
sogar in der richtigen
Größenordnung, so wie Sie bei der Minimierung der
linearen Regression mit
l2 kleinsten Quadraten immer eine am besten passende lineare
Regression finden
aber
diese am besten passende lineare Regression
kann unglaublich ungenau sein, wie
wenn die Daten wie eine Parabel
wie ein u sind,
könnte die am besten passende Regression
wie eine flache Linie durch die Mitte sein oder
wenn achtzig Prozent der Punkte hier
und 20 hier drüben sind  Es könnte eine
sehr irreführende Regression geben, die
wie das sogenannte Simpsons-Paradoxon ist, also sind
wir in Variational nicht g  Um Sampling zu verwenden, werden
wir die
Minimierung einer Divergenz verwenden, die eine
kl-Divergenz ist, aber sie erwähnen in diesem Artikel, dass
es auch
eine andere Art von Divergenz sein kann, und die
Rainy-Divergenz wurde in
einigen neueren Arbeiten von Sagitta überhaupt untersucht
Wir werden also die Abweichung
zwischen dem wahren Posterior
und einer Verteilungswarteschlange minimieren
, die wir kontrollieren und
die optimiert werden
kann. Es ist also so, als würden wir die Teams anstelle dieses auf Stichproben
basierenden Ansatzes
an verschiedenen Stellen der
Landschaft absetzen
und dann würden sie gehen
Um hier Informationen zu berichten, im Variationsansatz ist
es, als hätten
wir eine Vorlage
und dann werden wir uns einfach wieder strecken
und beugen.
Dies ist eine Art Foltermetapher,
aber wir werden uns strecken und beugen, und
es gibt nur ein paar Parameter  das
Dehnen und Biegen und wir werden
die beste
Anpassung dieser Dehnungs- und Biegeparameter finden
, als wäre es eine lineare
Regression
y gleich mx plus b
die beiden Zifferblätter  die Sie ändern können, sind
wie m die Steigung von x und b wie
hoch oder niedrig die Regression ist, und dann
finden Sie m und b
, die am besten
zu den Daten y passen, und Sie
minimieren also  Der Fehlerterm der kleinsten Quadrate
hier
ist keine lineare Regression, die wir
anpassen,
indem wir die kleinsten Quadrate minimieren,
sondern eine bayesische Variationsnäherung
, die wir anpassen,
indem wir die Divergenz zwischen dem
wahren Posterior und der Verteilungswarteschlange
minimieren, die wir kontrollieren und die optimal ist oder
kann optimiert werden,
was würden Sie sonst noch hinzufügen,
ähm, ich denke, das ist es also, ähm, das wahre
Posterior und die Verteilung
, die
handhabbar ist, und
wir können darüber optimieren, ja, das ist es,
also lasst uns dieses kleine Okay-
Rechenintensität auf Variationen schließen
ist ähm
wie viel weniger
richtig als ähm,
denn anstatt
alle Parameter für jeden kleinen
Punkt zu berechnen, berechnen wir jeden kleinen Punkt auf der Probe
wie einen großen Klecks,
es ist wie ein großer Klecks  b anstelle von
mehreren kleinen Punkten, aber wir berechnen
für diesen großen Klecks, dass dies die Dichte
dieser Funktion ist,
ähm, und dies sind die Parameter davon,
also verlassen wir
jetzt diese formale Sackgasse, in der
wir '  Wir waren dabei und erinnern uns einfach daran,
auch wenn Sie zum ersten Mal
Variationsschlussfolgerungen hören
und oder Sie so etwas wie Blue oder Eye sind,
wo es so ist, als hätten wir es in wie
vielen Zeitungen gelesen, aber immer noch jedes Mal, wenn wir
irgendwie auf Quadrat beginnen  Null, also warum verwenden wir
die bayesische Variationsinferenz? Das
erste ist, dass es uns erlaubt,
bayesische Statistiken und Wahrscheinlichkeiten zu verwenden,
die wir beispielsweise dem Frequentismus vorziehen könnten
oder unplausibel für genaue
Basis
jetzt können wir es
wie Monte Carlo oder Variation angehen, dies
sind beide Heuristiken im
Gegensatz zu Monte Carlo, es basiert nicht auf
Stichproben, Variation basiert auf einer
Familie von Gleichungen  Da es passt und daher
sehr effizient implementiert werden kann,
was bei Monte Carlo nicht immer der Fall ist,
beruht es auf einer geeigneten
Faktorisierung des Problems,
und ein weiterer Teil ist, dass dies
mit
analytischen Gleichungen in der Physik verbunden ist,
sodass es fast so ist, als wäre Monte Carlo wie
a  Der Ansatz eines Informatikers ist,
wie viel RAM haben wir, wie
viele Prozessoren haben wir, wie groß wird
dieser Datensatz sein, und dann
gibt es keine analytische
Gleichung oder geschlossene Form für Monte Carlo,
es ist wie Ingenieurwesen, es ist so, als müsste
man welche haben  Kunst und Können und
Wissenschaft kommen zusammen, damit Monte
Carlo das Beste ist, was es sein kann,
und dann geht es eher um eine
Angemessenheits- und Wirksamkeitsfrage,
weil Sie nicht wieder zur
unendlichen Asymptote konvergieren, sonst hätten Sie
etwas anderes tun können und dann
Die Variationstheorie ist wie der Ansatz des Physikers
und stützt sich auf die
Variationsrechnung von Feynman und anderen, und dies
ist der Teil, der sehr zugänglich und
verbindend ist  ed zu den Gleichungen der geringsten
Wirkung und all diesen anderen Dingen wie dem
Faktorisieren von Gleichungen,
also ist es lustig, dass Sie den
Ansatz der Informatiker
in Monte Carlo ansprechen, und so
[Musik]
Ich bin ein schrecklicher
Computermensch, ich meine, ich werde mich mit roher
Gewalt streiten  daten wie gib mir
einfach mehr ram gib mir einfach mehr
verarbeitungsleistung wie i i ähm ich will nur die
dinge zum
laufen bringen ich habe keine geduld für
finesse richtig also denke ich
an das monte carlo wie die rohe
gewalt schieb dich einfach  Daten durch den
Algorithmus, egal wie viel RAM es
braucht. Ich denke so an Monte Carlo
und ich denke an
die Variationsbuchten, eher wie die
Leute, die das
können, was
Sie tun können, wissen sehr einfache Dinge im Code,
damit es viel schneller läuft, die das haben
wie sehr gute Fähigkeiten mit wie na
ja, wir können nur wissen Sie, führen Sie diese kleine
Faktorisierung durch oder oder ähm
Sie wissen, wir können das Problem so
viel besser auf dem Computer ausführen lassen,
also denke ich über die
Variationen nach, ähm wie th  at, aber du hast
recht, es hat diese Verbindung zur
statistischen Physik und zur Definition,
aber ich denke, es ist eine hochoptimierte
Methode, Bayes'sche Statistiken auszuführen, aber warum,
Daniel, sollte jemand überhaupt Bayes'sche Statistiken ausführen wollen,
also vielleicht du  möchte uns ein Beispiel geben,
warum das passieren sollte.
Ja, wir werden nur den letzten
Punkt zurückziehen, es gibt
die Variationsmethoden, für die wir möglicherweise
sogar eine Heuristik oder einen
Algorithmus oder eine Annäherung an diese haben, z
Zeichnen Sie eine Äquivalenz zwischen Bayes-
Diagrammen, bei denen Knoten Zufallsvariablen
und Kanten statistische Beziehungen
sind  ein
Maß an Implementierbarkeit sogar für das
Variational, während es nicht möglich ist,
sich eine Heuristik für mont vorzustellen  E Carlo,
es ist das heuristische Sampling ist Sampling,
Sie können besseres Sampling machen, aber das ist
das Spiel, das Sie gewählt haben, während bei
Variationen sogar diese Frage der
Minimierung der Divergenz eine Art
ungefähren oder operativen Ansatz erfordert,
denn wie können wir die
Divergenz minimieren zwischen  das wahre hintere
und etwas, das wir kontrollieren, wenn wir nicht
wissen, was das wahre hintere ist, also
muss ein bisschen
mehr hinzugefügt werden, aber das ist eine sehr
großartige Diskussion, weil es uns hilft
, so herauszukommen, wie dies die Art von
exaktem Ansatz ist  Dann gibt es einen mehr
Informatik-ähnlichen Sampling-Ansatz
und dann einen analytischeren und
physikalischeren Ansatz. Okay,
also warum wollen wir Basis machen? Lassen Sie uns
zu unserem
Dreieck hier zurückkommen.
Warum wollen wir Basis machen und
über die Konzepte hier nachdenken? Warum?  wir
wollen base machen
ich habe dich gefragt du darfst die frage nicht
an mich wenden das war ich
hab dich gefragt du darfst nicht einfach
reden und mich dann fragen
[Musi  c
] Nun, es gibt ein paar Möglichkeiten, es zu nehmen. Ich
denke, eine wäre,
was die alternative Politikauswahl ist,
wenn wir Forschung oder Anwendung
betreiben, was unsere Alternative zu einem Bayes'schen Ansatz
ist  wird
später eine Art
Trivergenz sein exakte Basis Monte Carlo
Variationsbasis etwas anderes
oder wir könnten einen anderen
statistischen Weg einschlagen, als könnten wir
häufige
Statistiken verwenden,
und vielleicht ist das
für die Situation völlig angemessen und effektiv,
und beides sind nur Karten, also gut -  Das Anpassen eines
linearen Modells
von Größe und Gewicht macht Größe und Gewicht nicht zu
einem linearen
Modell  Ich würde sagen, die bayessche Statistik ist
nützlich, wenn wir
eine Art
formale oder quantitative Schlussfolgerung ziehen
wollen, bei der wir
spezifisch und explizit
über Sie sein wollen  Ihre früheren Überzeugungen
und wie wir wollen, dass eingehende Informationen
diese Überzeugungen aktualisieren,
also stimme ich zu und ähm, das ist
es, was ich den Leuten immer zu sagen versuche, ähm
, wissen Sie, wenn ich erkläre,
was Bayessche Statistiken sind, von denen viele
Leute noch nie gehört haben, ähm
Als ich meinen Abschluss machte,
gab es auf dem College zumindest keinen Bayes'schen
Statistikkurs. Jetzt haben viele Schulen
einen, ähm, und du weißt, dass ich schon veraltet bin,
aber ähm,
es ist wirklich so, als ob du
in die Wüste gehst und jeden Tag Mäuse zählst, wenn du häufig Statistiken machst
jahr genau jedes jahr gehst du und
zählst wie viele mäuse du in
der wüste oder so ähnlich
siehst und wenn du meinst du erwartest ein paar
mäuse in der wüste zu sehen sonst würdest du
sie nicht zählen also ähm
du erwartest a  Nicht-Null-
Antwort richtig, also findest du jedes Jahr, wenn
du rausgehst, 10 Mäuse 20 Mäuse 50 minus 30
Mäuse 20 Mäuse 10 Mäuse und jedes Jahr
zählst du Mäuse.
Wenn du also so gehst, hast du eine gewisse
Erwartung, dass du Mäuse finden
wirst  auch hab  Einige erwarten, dass
es weniger als
tausend Mäuse geben wird, weil Sie jedes Jahr
diesen einen Ort richtig abtasten können, und ähm,
was bayessche Statistiken tun, ist, dass es tatsächlich erforderlich ist,
dass es ihnen nicht wie
häufigen Statistiken egal ist, ob
Sie sie jemals finden  Mäuse dort vorher wie
Ihre Wahrscheinlichkeit, null Mäuse
und 30 Mäuse und 50 Mäuse und 100 Mäuse und
tausend Mäuse zu finden, ist
egal, wie viele Jahre Sie
schon dort waren, als ob Sie
in häufigen Statistiken mit nichts anfangen würden  Sie
müssen nicht einmal vermuten, dass es
in der Wüste auch nur eine Maus geben wird,
wo Sie mit bayesischen
Statistiken wie offensichtlich denken, dass
es einige Mäuse geben wird, und Sie denken, dass es eine
Zahl sein wird, die Sie zählen können  vernünftigerweise in
jedem Bereich, und was die bayessche
Statistik zulässt, ist diese
vorherige Überzeugung oder diese Erwartung, die
Sie als Experimentator haben,
großartig, und darauf
wollten wir damit hinaus  Bei der Idee
des Frequentismus mit dieser impliziten
Gleichverteilung werfen Sie die Münze
zehnmal um, Sie erhalten drei Mal Kopf.
Ihre maximale Wahrscheinlichkeitsschätzung ist, dass sie
in 30 der Fälle auf Kopf 0,3 kommt.
Wenn Sie jedoch ein
größeres Bild von sich machen möchten, können Sie
einige haben  Eine Art Präzision darüber, wo es
wahrscheinlich sein wird, ist es
wahrscheinlich 0,5, und Sie werden
überrascht sein, wenn es 0,3 wäre, weil Sie
es gerade aus einer Registrierkasse gezogen haben,
und dann könnten Sie in diesem Fall
immer noch sagen, ich möchte  haben einen
einheitlichen Prior und wenn es 0,3 ist, dann ist es
0,3 oder Sie möchten vielleicht sagen, dass ich sehr
zuversichtlich bin, dass es etwas anderes ist, aber die
Bayes'sche Statistik öffnet den Raum
, um genau zu sagen, wie wir
unsere Priors verwenden wollen, wie zuversichtlich wir sein wollen
wie viel Präzision wir in
diesen Priors haben wollen und wie wir
dann neue Informationen integrieren wollen, also irgendwelche anderen
Gedanken dazu oder lass uns damit
fortfahren und es mit einigen Formalismen verbinden,
also habe ich noch einen Gedanken zum
Münzwurf mit Bab  y mit der bayesschen Idee,
wie wenn Sie wissen, dass es eine faire Münze ist und
die Wahrscheinlichkeit 50 ist,
und wie, wenn Sie sind, wir werfen Münzen
und wir wetten jedes Mal
, als ob wir das
werfen würden  Münze Sie werfen die Münze
jedes Mal 10 Mal hintereinander in den Kopf,
wie beim 11. Mal, als wäre
meine Wette auf Zahl, weil als wäre
es kein fairer Punkt, als würde es nicht
jedes Mal auftauchen, ähm, Kopf und so
häufig  zu Statistiken wie erlaubt niemals
diese vorherigen Informationen und
auch wie wo sind diese Informationen,
die mich immer verblüffen
, wie weiß die Münze bereits, dass
sie zehnmal geworfen wurde und sie die
ganze Zeit Kopf zeigt und dass
sie es dann tun muss  Früher oder
später kommt Zahl, ich meine, dass die Wahrscheinlichkeit so
gering ist, dass Sie ungefähr
tausend Münzwürfe einer fairen Münze
hintereinander bekommen, die Köpfe sind, als ob ich nicht weiß, ob
es jemals jemandem passiert ist
wenn wir in der Zahl von zunehmen
Flips und wenn es Heads Heads Heads
Heads sind, wird
es immer wahrscheinlicher, dass der nächste Flip aus meiner Sicht Zahl sein wird,
richtig, was vielleicht
völlig falsch ist, aber wo werden diese
Informationen gespeichert und ähm, die Bayes'sche
Art des Gebets lässt das zu
da,
und ich frage mich, ob dies überhaupt damit zusammenhängt,
wo diese Informationen
im Quantenbezugssystem des
Beobachters gespeichert sind und nirgendwo sonst, aber
schauen wir uns an, wie das
in diesen Formalismen implementiert wird, also beschreiben Sie einfach
die Umgebung, in der jemand so etwas wie eine
Überzeugung hat  Münze ist fair, vielleicht ist
das eine empirisch begründete Überzeugung,
wie früher haben sie sie
tausendmal umgedreht und sie haben 50 50 bekommen.
Oder sie haben nur eine a priori
Überzeugung, die fair ist, wenn diese Überzeugung
von einem echten anderen Datensatz erzeugt wurde, den wir
als parametrisch bezeichnen würden  empirische
Basis, weil es der Prozess ist, bei dem
Sie die Prioritäten
sowie ihr Vertrauen basierend auf
einem gesammelten Datensatz festlegen
, der eine parametrische empirische Basis
o ist  r man könnte einfach annehmen, dass a priori
Nachteile von
synthetischen a priori sind
und einfach sagen, Münzen sollten
50 50 sein, und dabei bleibe
ich. Sagen wir einfach, dass wir dann dieses Spiel spielen,
es 10 Mal umdrehen und
wahrscheinlich
10 Mal Kopf
passieren oder nicht  Das ist die Spur des Verhaltens in
der Nische, in der es jetzt tatsächlich passiert ist,
die
von jemandem, der glaubt, dass
es immer Köpfe gibt, als ein sehr wahrscheinliches Ergebnis angesehen werden könnte, daher sind sie nicht
überrascht, oder je nachdem, was Ihre
Vorgeschichte war, könnte das unterschiedlich
überraschend sein und dann  Sie
haben gut darüber gesprochen, wann und wie
Sie
Ihre Überzeugungen zu dieser Münze aktualisieren sollten, als
ob sich vielleicht etwas geändert hat, während Sie
sie nicht betrachtet haben, und Sie möchten,
dass Ihre beste Schätzung
die Neuheit sehr stark widerspiegelt, und
vielleicht sollte das wie ein gleitender
Durchschnitt sein  der letzten
drei Flips oder vielleicht der letzten 30.
Schauen wir uns also zwei Stellen in der Zeitung an, an
denen sie so etwas tun.
Die erste hat mit
Predictive Coding
und Frame-Unterschiede zu tun  ng-Algorithmen in der
Videokomprimierung
und so
können wir in diesem Bereich darüber
nachdenken, wie das Video
aussieht.
Leute, die dieses
Video ansehen, wie das Video aussieht, ist wie die
Ausgabe, und dann wollen wir codieren,
wie überrascht wir sind, was passiert
Wenn sich die Frames ändern, ist die
einfachste Methode, nur zu zählen, wo es
anders ist,
und diese Informationen zu übermitteln,
aber es kann auch wichtig sein, sie zu verwenden, da
sie
fortgeschrittenere Methoden schreiben, die jeden
neuen Frame
anhand einer Anzahl vergangener Frames vorhersagen, die
durch einen Koeffizienten gewichtet werden in  Ansatz, der als
lineare prädiktive Codierung bekannt ist
, also ist das ein Fall, in dem Sie
bestimmen, wie viele Frames zurück, wie
viele
Münzwürfe wir für das Jetzt-Casting verwenden sollten
und wie sollten wir sie gewichten,
damit das ein Bereich
und dann ein zweiter Bereich ist, den sie
hervorbringen  und verbinden
ist die Ruhe und der Filter,
also hier ist der gemeinsame Filter und das sind
ihre Formalismen 33 und 34.
und es hat viel mit Bayes'scher Statistik zu tun,
also dazu und ba  Ja-
Spaltenfilter sind sehr verbreitet,
wir können es auf zwei verschiedene Arten sehen, also
zeigt das obere Bild auf der linken Seite dieser Folie eine vorherige Vorhersage, das ist die
Vorhersage, und dann zwei sind die
Messungen und dann ist da die Fusion,
also haben wir die Vorhersage
Messung hier mit GPS und dann
gibt es die Fusion
, das ist sehr ähnlich wie eine
vorherige und dann einige aktualisierte sensorische
Informationen und dann die hintere, also ist
sie nur etwas anders beschriftet,
aber wir können bereits sehen, wie dies
vollständig mit Bayes'scher Statistik zusammenhängt
Dies bringt auch ins Bild, es
ist wie ein Pseudocode, der sich im Laufe der
Zeit entfaltet,
sodass ein bayesianischer Statistikansatz
nicht über die Zeit sein muss, sondern
über einen statischen Datensatz,
und dann könnten Sie für eine
zusätzliche Stichprobe der Bevölkerung wie in Ordnung modellieren
ihrer Größe und ihres Gewichts werden wir
unsere Schlussfolgerung zu dieser Beziehung aktualisieren,
aber das ist eine zeitlose Analyse,
die keine Art von
Entfaltung beinhaltet  Durch die Zeit
, die mit diesem Pseudocode hier unten in den Kalman-
Filter integriert
werden kann,
gibt es einige Vorkenntnisse des
Zustands, und dies ist wie zwei Dimensionen,
und dann gibt es eine Wolke, die eine
Verteilung der Genauigkeit oder Unsicherheit darstellt,
also wäre eine genauere Schätzung  wie
eine dichtere Wolke dort oder ein schärferer Gipfel
oder ein schärferes Tal, je nachdem, wie Sie
darüber nachdenken möchten,
und dann wäre weniger Präzision
wie ein breiteres Becken oder wie ein
diffuserer Tintentropfen, und dann
gibt es eine Vorhersage,
dann tritt eine Messung auf, die kann
genau sein oder auch einen zugeordneten
Messfehlerterm haben,
der mit parametrischen
empirischen Buchten basierend auf Tests angepasst werden
könnte, oder es könnte im laufenden Betrieb mit
Erwartungsmaximierung bestimmt werden, und dann, dass
Prior in diesem Aktualisierungsschritt nebeneinander gestellt wird
und die Ausgaben
so erfolgen, dass dies sortiert wird  dieses zeitlosen
bayesschen Aktualisierungsschemas
und passt es speziell an den Fall
an, dass etwas durch die Zeit passiert
und so  wird auf der rechten Seite hier
mit diesem Bild gezeigt, wie die Zeit
vergeht
und wir diese verrauschten x-
Messungen
und die wahren Temperaturen in Violett erhalten, und
sagen wir einfach, es ändert sich in diesem
Fall nicht, aber das könnte sich auch ändern, wie
man sich vorstellen kann  Dass besonders wenn es
sehr laut ist,
es schwierig ist,
immer komplexere dynamische Muster zu bekommen,
aber
das ist alles Teil des Spiels,
und dann beginnt der Prior hoch
und dann wird der
Prior gewichtet, es ist eine Art Spline,
es wird
durch all diese x gewichtet, und Sie können es sich
vorstellen  Ein Extremfall ist wie der
Wechsel zum letzten, den Sie gesehen haben,
und das wäre im Grunde eine
Rekapitulation der
Messverteilung über die Zeit.
Der andere Extremfall wäre
das gleichmäßige Warten aller Zeitpunkte,
sodass wir uns irgendwie zu einem
Umzug konvergieren  Durchschnitt, also wenn wir hundert
Stunden Video haben, das ist wie bei einer Zwei
und dann wechselt es plötzlich zu
einer Acht
und dann würde Ihr gleitender Durchschnitt sehr,
sehr langsam
st  Kunst, die sich von einer Zwei nach oben bewegt,
und dann könnte man sich vorstellen, dass es
eine Zwischenlösung gibt
, die nicht wie der gesamte Datensatz verwendet wird,
weil die Anpassung zu langsam ist und
möglicherweise zu viel Speicher beansprucht, aber nicht
nur ein
sofortiger Wechsel in einem Schritt ist  bis zur nächsten
Messung und dieser Parameter,
wie schnell Sie Ihren
Kalman-Filter aktualisieren sollten,
ist ein Parameter im Modell,
und genau das, was
statistisch optimiert wird, ist,
wie viel
Zeit wir unsere laufende Schätzung aktualisieren sollten
und so in der Statik oder dem  zeitloser
Bayes-Fall, in dem wir über Präzision sprechen,
wie viel sollten wir unsere
Schlussfolgerung aktualisieren, wenn neue Informationen zu
unserem Datensatz hinzugefügt werden, aber das bedeutet nicht, dass
sie zeitlich angehängt werden,
der gemeinsame Filter macht deutlich,
dass diese Datenpunkte hinzugefügt werden
sequentiell,
und das liefert uns diesen
Pseudocode, durch den
der latente Zustand aktualisiert wird. Der latente Zustand
wird
nicht nur als Funktion des Hinzufügens von Daten aktualisiert,
sondern tatsächlich a  Daten sequentiell
und abrollend hinzufügen, was denkst du, blau,
ja, großartig, ich denke, das war eine super
gute
Erklärung und
sehr klar, und
ja, ähm,
meine erste
Interaktion mit gemeinsamen Filtern war in der
Bildgebung und Bildverarbeitung, und ich
denke
, das ist vielleicht wo  Die Leute
stoßen darauf, besonders gerne, wenn sie Laser-
Scanning-Mikroskopie oder
ein Video machen. Ich denke, das Video-Update ist auch
so, also
ja, also lasst uns einfach einige ihrer
ähm-Schreiben ansehen, aber diese sind so,
je kleiner der Formalismus,
desto weniger haben wir bezahlt  Aufmerksamkeit darauf
und umso mehr würden wir gerne wissen,
was es eigentlich bedeutet, aber lasst uns
etwas über ihre 35
aufheben,
sie
schreiben coleman
von mu t plus eins, das ist der Mittelwert
beim nächsten Zeitschritt, bedingt durch
den Mittelwert in diesem Zeitschritt, also ist das
wie
das
, was als nächstes passieren wird, bedingt davon,
wie es jetzt ist
Schätzungen werden korrigiert oder irgendwie
kompromittiert, indem neue sensorische Daten zu einem Kompromiss kommen,
indem die Wahrscheinlichkeitsabbildung
p
der Beobachtungen zum nächsten Zeitpunkt umgekehrt wird,
abhängig von unserer Schätzung, wo
der latente Zustand sein wird, also auf welche
Temperatur der Raum konditioniert
wird  wie es jetzt
beim nächsten Zeitschritt ist, wovon es
abhängig ist, was es nun ist,
diese Wahrscheinlichkeitsabbildung, die
wie eine Matrix in den
pomdps ist, ist, wie hoch die Wahrscheinlichkeit ist, dass das
Ergebnis im nächsten Zeitschritt auf eine
bestimmte Weise
abhängig ist
wie wir denken, dass die Raumtemperatur sein wird
, und das sind die
Gleichungen und einige der
Variablen,
und dann kommen
sie irgendwie zu dem Schluss, oder in diesem kleinen
Abschnitt ist die Herleitung der Regeln
relativ kompliziert, und das ist in
Anhang A und einigen anderen Stellen,
aber  auch kann das übliche Filtern
als das Finden des Optimums eines
Maximum-a-posteriori-Schätzungsproblems
interpretiert werden,
also ist dies fast so, als hätten wir kant
mit
th  Die Ermahnung des Apriori, welche
Informationen wir qualitativ auf den Tisch bringen,
kann nicht qualitativ
oder
quantitativ Bayes, das ist das Apriori,
und dann baze eine Art Brücke das
Apriori, das Prior mit dem Aposteriori,
nicht sicher, ob das das Latein für das ist
, aber es ist  das hintere, was
nach der sensorischen Aktualisierung passiert, und dann dieser
Raum zwischen dem Vorher
und dem Nachher
ist das Während
und das ist das Während des Jetzt, das
Aktionen und Schlussfolgerungen im Inneren durchführte
wie
sie Aktionen einführen und sie dann
wieder mit aktiver Inferenz verbinden,
also
denke ich, ähm
die allgemeine Filterung und die
Aktualisierung, also denke ich, wir haben die Aktualisierung
übersprungen,
als wir uns unterhielten, ähm, als wir
früher unseren Schichtkuchen machten,
ähm und einfach  Wie ähm,
wie Nachrichten im Nervensystem
biologisch und in der prädiktiven
Codierung vorwärts und rückwärts weitergegeben werden, daher könnte
es hilfreich sein, sich zu sichern und über die
Fehlerfortpflanzung zu sprechen  Ion und
Ausbreitung der
Rückwärtsausbreitung und Ausbreitung des
Signals durch die Zeit, ähm, genauso wie ein
sehr
einfacher Weg, weil ich denke, dass der gemeinsame
Filter
ähm eine Art fortgeschrittener Weg ist, um das zu tun,
okay, können wir einen Umweg machen,
wir sind wieder beim Dreieck und so jetzt
Wir haben Variational wie ein kleines
Abzeichen
zum
Bayesian hinzugefügt, und wir werden auch
Coleman als Abzeichen hinzufügen, wo wir
auf dieser Reise waren, und
man kann sich vorstellen, dass sie ein
Monte Carlo oder ein Variational oder ein Exakt nehmen könnten
Herangehensweise an gemeinsame Filterung und so weiter,
und dann haben Sie ein paar weitere
biologisch inspirierte oder kompatible
Funktionen
wie Fehlerfortpflanzung und so weiter erwähnt, also was
ist ein Bereich in dem Papier oder eine Idee, die
hier relevant ist,
also denke ich,
die Signalfortpflanzung und und
unten  nach oben
Vorhersagefehler, wie breitet sich ein Fehler aus,
wie durch
visuelle Systeme durch ähnliche neuronale
Netze, ich denke, dass es
hier Anwendungen gibt, ähm,
und ist es der Fehler, der weitergeleitet wird,
oder ist es das Signal, das z. B. ist  d vorwärts
oder wo geht der Fehler im System hin,
also denke ich, dass dies einige
verwirrende Dinge sind, die sie vielleicht
am Anfang des Papiers berührt haben, also lassen Sie mich sehen,
ob ich genau äh finden kann,
oder es gibt eine Debatte, okay, i  Während
Sie suchen, habe ich
diesen
rechten Rand des Dreiecks herausgezogen, also lassen wir
etwas von dem Gepäck zu Hause
und nehmen
nur diese Verbindung zwischen
Bayes'scher Statistik und Wahrscheinlichkeit mit auf den Tisch  und
biologischen Systemen
und dann werfen Sie diese wirklich wichtige
Frage auf, wie wir über Fehlerschätzung denken,
und auch einige verwandte
Begriffe, wie
Präzisions-Mehrdeutigkeits-
Risikokomprimierung
und das, damit dies Fehlerschätzungen sind
,
und wie werden dann Fehlerschätzungen weitergegeben
und kommuniziert
wie werden sie propagiert und
in der sprache kommuniziert
ich bin mir nicht sicher,
ob ich in systemen kommunizierte fehlerschätzungen in power erraten musste,
und deshalb könnten wir uns für
mathematische
systeme interessieren  dann teilen Sie den Fehler so mit, dass
Sie einfach die beiden
Variablen multiplizieren, Sie haben eine Präzisionsmatrix
und dann haben Sie eine Art
verborgene Zustandsmatrix, und dann
fuzzen Sie
diese Art von ursprünglicher Matrix im Grunde nur
mit einer Fehlermatrix und so, wenn Ihre
Fehler bei etwas ist wie Null. Dies ist
nicht genau, wie die Multiplikation
funktionieren würde, weil die Multiplikation mit Null, aber
wenn der Fehler bei etwas Null
wäre, würde man wollen, dass ihre Schätzung
durchgelassen wird, ohne verschwommen zu sein,
wenn die Schätzung der Unsicherheit
super hoch wäre
in der  Wenn Sie sich extrem dem
Gesamtrauschen und der Unsicherheit und der
Varianzschätzung nähern, möchten Sie, egal wo sich dieser ursprüngliche Schätzer befindet, dass er
völlig durcheinander ist, und dann
könnte man sich vorstellen, dass
Sie diese Varianzschätzer fortlaufend pro Variable aktualisieren möchten
und genau das
passiert in dem gemeinsamen Filter, der
diese abrollende und fortlaufende Schätzung von
latenten Beobachtungszuständen und
dem v ist  Arianz, die sie verbindet und
das geschieht wie durch
Matrixmultiplikation, aber wie passiert das in
biologischen Systemen, ist eine andere
Frage,
also denke ich, dass hier
einige Dinge ins Spiel kommen, wie
Redundanz
und Signalkomprimierung und dann Fehlerfortpflanzung
vorwärts und rückwärts ähm und so weiter  ist
das ähm
in Predictive Coding
Slash Predictive Processing, weil ich
immer noch nicht 100
ähm auf dem Unterschied bin
, aber ich denke, das ist ein Predictive
ähm,
es scheint so, als wäre es eine Predictive
Processing äh Sache, aber die Autoren sagen
Predictive  Das Codieren dort ist wie eine Bottom-
up-
Konstruktion eines Modells,
also sagen die Autoren, dass ähm,
aber es ist nicht nur so, dass die
Autoren sagen, dass die Wahrnehmung nicht das
Ergebnis einer unvoreingenommenen Vorwärtskopplung oder
Bottom-up-Verarbeitung sensorischer Daten ist,
sondern stattdessen  Ein Prozess, bei dem sensorische
Daten verwendet werden, um Vorhersagen zu aktualisieren, die
intern vom Gehirn generiert werden,
also
kommt hier die Idee eines Modells ins Spiel, ja,
generatives Modell  Wo sehen Sie das
generative Modell
in diesen Diskussionen
? Ich meine, es ist irgendwie durchgängig eingefädelt,
also denke ich, dass die Idee der Um-
Variationsinferenz
ein Modell einbringt, weil das Modell
die
Um-
Schätzung des Posteriors konstruiert, als ob
wir konsistent sind, wenn es eine konsistente
Anstrengung gibt  um die Schätzung des posterior zu aktualisieren oder
es tut mir leid, die Abweichung
zwischen dem tatsächlichen Posterior und der
Schätzung des posterior zu minimieren,
damit die Schätzung des posterior so ist, wie
Sie wissen, dass Sie versuchen, das Modell der
Realität anzupassen, also versuchen, das Bild
der Katze passend zu machen
dehnen, biegen, falten, ähm,
Sie kennen das Modell der Katze,
ja, großartig, also wird ein generatives Modell ohne
Komplikationen in den
Bayes'schen Statistikbereich aufgenommen, denn wenn Sie
ein Modell angeben, das bei
gegebener Temperatur Thermometerausgaben erzeugt, ist es
buchstäblich das generative Modell, und wir
wissen es  dass es so etwas wie zwei Richtungen
gibt, wie das Erkennungsmodell und
das generative Modell, das den Schwanz bildet
zwei Dichten,
weil eine
Verteilung auch als Dichte verstanden werden kann
und daher ist generatives Modell im Bereich der
Statistik
buchstäblich
der Ansatz,
Parameter eines Modells zu nehmen und daraus beispielsweise Beobachtungen zu generieren,
in diesem Fall
muss dies aber nicht kompliziert werden  dann
gibt es ein paar Möglichkeiten, wie wir
verschiedene Leute in verschiedenen
Artikeln über die Beziehung zwischen
biologischen Systemen und generativen
Modellen sowie Erkennungsmodellen sprechen hören, aber wir
konzentrieren uns hier auf das generative Modell, und
manchmal werden diese sogar
kohärent oder inkohärent
anders verwendet in der  dasselbe Papier oder
denselben Satz,
der unser Favorit ist, und wir werden
gespannt auf die Art von automatisierten
Erkennungssystemen warten, die es uns ermöglichen,
Analysen mit hohem Durchsatz durchzuführen, aber hier sind
nur einige der Arten, wie Menschen
darüber sprechen können, dass
wir manchmal das hören  biologischer
Organismus oder Zelle
ist ein generatives Modell
hat ein generatives Modell
erlässt ein generatives Modell o  Je
instrumentalistischer
wir
dieses System mit einem generativen Modell modellieren können,
und so ist dieses untere so,
als würde
ich sagen, dass ich nur vorhabe, bayessche
Statistiken
zu verwenden, um ein biologisches System zu modellieren,
und vielleicht könnten wir sagen, dass dies
die wenigsten
Annahmen bringt  die
Tabelle dessen, was dieses System tut, denn indem
wir sagen, dass wir es mit einem
generativen Modell modellieren können, das wir verwenden oder
ein generatives Modell für dieses
verhaltenskognitive System ableiten können,
bleiben wir nur mit beiden Beinen im
wissenschaftlichen Instrumentalismus und
Empirismus, den wir sind  nur Behauptungen
über die Karte
und nicht über das Gebiet an sich aufzustellen, was
das Ähm was auch
immer mit dem was auch immer sein mag, wegwerfen könnte
, wenn Leute
Behauptungen aufstellen
, die sich auf das Gebiet beziehen
Nun, es geht nicht um Screenshots der Bayes-Gleichung, wie wir es tun, also was macht es
,
oder wieder ist es auf der instrumentalen Seite,
es ist nur  Etwas, das wir verwenden können, um
das Gehirn zu modellieren, also
ja,
ähm, zurück zur prädiktiven Codierung und
auch zu dem, was das Gehirn ähm
tut, und das ist wirklich der Grund, warum ich
hier aufhören wollte, ähm, ich fand, ich habe die Stelle
in der Zeitung gefunden  ähm, aber als
wir über
allgemeines Filtern und ähm
Bildverarbeitung und dann Fehlerausbreitung
in einem System sprachen, ähm, sie sprechen früh in
der Arbeit über prädiktive Codierung
als Mittel zum Entfernen von Redundanzen
ähm und wendeten es auf die Signalverarbeitung
an, um die Übertragungsbandbreite zu reduzieren  denn für
Video
um
und
das sagen die Autoren hier
um
barlow wenden dieses Prinzip auf die
Signalisierung in neuronalen Schaltkreisen an und argumentieren,
dass das Gehirn einem erheblichen
evolutionären Druck für
informationstheoretische Effizienz ausgesetzt ist, da Neuronen
energetisch kostspielig sind und redundantes
Feuern potenziell verschwenderisch und
schädlich für einen wäre  Evolutionäre
Fitness
des Organismus aus diesem Grund sollten wir erwarten, dass das
Gehirn einen hochoptimierten Code verwendet,
der  ist minimal redundant,
und sie sagen, dass Predictive Coding
diese Redundanz minimiert, indem nur
Fehler oder Reste sensorischer
Eingaben übertragen werden, die nicht durch
Top-Down-Vorhersagen erklärt werden können, und so entfernen sie
Redundanz an jedem Punkt in der Schicht,
so dass es so ist, als ob Sie eine ansehen
Video
und ähm oder sogar wie das Daumenkino,
also sehen wir, wie Sie wissen, das
Daumenkino, das eine kleine Figur
mag, die einen Ball tritt.
Der Punkt, der sich ändert, ist der Punkt
, der priorisiert wird, der Punkt, der
in jedem Frame anders ist, nicht der Punkt
, der bleibt  Konsequent, weil
dort die Aktion stattfindet,
wo die Bewegung stattfindet,
also hat das hier Priorität
und das ist
völlig mit der Informationstheorie verbunden.
Informative Updates sind diejenigen, die Sie
aktualisieren,
bevor Sie
es auf ein anderes Posterior verschieben
, das ist das Bayes'sche Informationskonzept
im Gegensatz  zum Beispiel die
Shannon-Entropie, die auf der Symbolentropie basiert,
so dass sie vollständig
kompatibel sind und wenn th  Es scheint ein
technisches Detail zu sein,
aber das ist auch das bayessche Konzept von
Überraschung und Information, aber das war ein
großartiger Abschnitt, den Sie herausgezogen haben, also
heben wir uns hier wirklich hervor, da wir
nach Barlow
dieses
Prinzip der Entfernung von Redundanzen anwenden, aber
wir schon  kann die Menge der
zu entfernenden Redundanz einschränken, da ein
System mit stärkerer Redundanz auch
potenziell anfälliger
ist, z
und andere Systemfunktionen, also ist
dies ein Prinzip, aber es ist nicht das
einzige Prinzip, das eine Rolle spielt, also bedeutet Redundanz
nicht, dass wir es
auf nichts reduzieren werden,
es bedeutet nur, dass für
ein Organ wie das Gehirn,
das etwa 20 Prozent verbraucht, oder
Ein großer Teil des Energiehaushalts eines Organismus
ändert sich jedoch in seiner Effizienz um mehrere
Prozent, kann jedoch wirklich wichtig sein, sodass das
Prinzip der Redundanzentfernung
angewendet wird,
und das Argument ist das  Der
evolutionäre Druck
besteht in der informationstheoretischen Effizienz.
Wenn Sie also nichts zu aktualisieren
haben, möchten Sie weder die Energie aufwenden, um
etwas Nebensächliches zu tun, noch möchten Sie
mehr Energie aufwenden, als
möglicherweise für die Aktualisierung erforderlich ist,
und das ist  wieder wegen der
Verschwendung
potenziell übermäßiger Signalisierung
und dann mit der Evolution gibt es immer eine
Wendung wie was, wenn es verschwenderisch ist, und
das ist nur
ein Grund der zweiten Ebene, warum es nicht
die ganze Geschichte ist, das sind nur
kurze Sätze,
deshalb
sollten wir erwarten  das Gehirn, um einen
hochoptimierten neuralen Signalisierungscode zu
verwenden, der minimal redundant ist,
und dann verbinden sie ihn zurück von dem, was
das Gehirn
normativ in einem ersten Durchgang tun sollte,
mit
den Formalismen, die
mit prädiktiver Codierung
so in der Rahmendifferenzierung beschrieben wurden  In diesem
Fall war es so
, dass Sie mir nur über die Pixel erzählen, die sich
ändern,
und wenn sich nichts ändert, senden Sie
mir einfach einen kleinen Piepton  Und ich werde es nur
mit nur einer Information wissen
, um es genau gleich zu halten, selbst wenn es ein
4k-Video ist und es ein Gigabyte pro Sekunde
oder was auch immer ist, aber wir müssen
nichts für dieses Video ändern und dann,
wenn sich die Pixel ändern
Aktualisieren Sie mich, wie man sie ändert,
und das wäre wie die
Codierung mit maximaler Effizienz,
und Sie würden eine volle
Auflösung des ersten Frames im Film geben, der
das Prior ist, das d ist,
und dann muss man nur noch darüber nachdenken,
wie man codiert
wie sich die nachfolgenden Frames ändern
und manchmal führen sie Dinge wie
einen Keyframe ein, also
beginnt es jede Sekunde oder Minute mit einem neuen vorherigen
und das sind die Art von
rechnerischen Dingen, die man tun kann,
wenn sie nicht an die Einschränkungen gebunden sind
von  biologischen Systemen, aber
das ist eine großartige Verbindung, um
irgendwelche anderen Gedanken zu diesem
Thema oder wie kommt die
Fehlerfortpflanzung ins Spiel, oder wir wenden uns
wieder dem Dreieck zu,
also weiß ich nicht, was der Fehler der Fortpflanzung
ist  Interessant wäre es toll,
den Input von jemandem zu haben, der
sich eher mit maschinellem Lernen auskennt,
weil ich denke, dass
die Idee einer ähnlichen Rückausbreitung wie
dieser ein Fehler ist und das
Zurücksenden an die vorherige ähnliche Schicht im
neuronalen Netzwerk  ist super interessant und ein
Teil von dem, was ähm wie die
Effizienz von neuronalen Netzwerken verbessert, wie hey
fix this und ich denke ähm und ich kann nicht
wirklich in der Zeitung finden, wo sie das sagen
, aber es gibt so etwas wie eine lokale
Fehlerkorrektur innerhalb jeder Schicht
der Verarbeitung so ähm im visuellen System
und ähm
in der Signalverarbeitung selbst, es ist, als würde
jede
Schicht Prioritäten setzen, nur ihren eigenen
Fehler zu beheben, und
das trägt dann zur
Gesamteffizienz und
ähm Genauigkeit des Systems insgesamt bei. Ja,
die Rückausbreitung wird
45 Mal in erwähnt  Papier mit einer schnellen
Suche, also ist es definitiv ein wichtiges
Konzept und auch etwas, an dem die Autoren
viel gearbeitet haben,
so gute Fehlerausbreitung und Rückausbreitung
und auch das rem  erinnert mich an ähm, als
Professor Levin
in 40.2 hier war,
mit der Hintergrundpropaganda
und den Imperativen für die
verschiedenen Teile des neuronalen Netzwerks
und die Art von Informationen, die sie
wollen
oder erwarten oder bevorzugen, und dann, wie sie
dem Training entkommen und sich engagieren wollen
Beim Lernen, aber nicht trainiert zu werden, aber
immer noch zu aktualisieren,
also Lernen und trainiert werden,
beinhalten beide wie das potenziell angemessene Aktualisieren von Vorkenntnissen,
aber im Fall des
Trainings gibt es das Gefühl, dass eine andere
Entität oder
Agenten ihren Willen
aufzwingen, während das Lernen auch
mit ähm Verhalten
und verbunden sein kann  kognitive Veränderungen
,
hat aber möglicherweise einen anderen Sinn
als trainiert zu werden.
Gehen wir zurück zum Dreieck,
da wir irgendwie
nicht ganz
das Punkt-Eins-Spiel landen, wissen Sie, dass der
Scheck nicht in unserem Restaurant angekommen ist,
aber ähm, vielleicht arbeiten wir uns unseren Weg  bis zu
unserem ersten Stern,
ähm, wo sitzen wir, wo ist
Action und dann haben wir ein paar Begriffe, die wir setzen
wollen, die eine Botschaft
weitergeben  Und dann aktive Inferenz,
oh ja, was ist ein weiterer Begriff, den
wir hinzufügen können,
oder etwas, das wir
in einem neuen Licht anders sehen,
oder wo sehen Sie die Weitergabe von Nachrichten oder
aktive Inferenz
?
Mit Where
Action is sitting
habe ich jede Funktion von Google Slides
ausreichend genutzt, ähm, ich mag Action als eine
Art Drehpunkt in der Mitte des
Karussells
ist Action und ja, es könnten mehr Pfeile
gezeichnet werden, aber wir behalten es bei a  etwas spärlich,
aber mach weiter,
also
denke ich, dass die
Nachrichtenübermittlung vielleicht zwischen
vorhersagender Verarbeitung und Aktion sitzt
, und genau dort
wollte ich aktive Inferenz platzieren, war genau dort,
wo du gerade Inferenz eingetippt hast,
ähm, weil ich denke, ähm, wenn wir oder
ja,
es ist schwierig  Zu sagen,
wo aktive Schlussfolgerung wirklich hinführt, ist vielleicht
nicht richtig, wo Schlussfolgerung ist, aber
irgendwie, wenn Aktion und das Bayes'sche Gehirn
und biologische Systeme eine Triade bilden könnten,
würde aktive Schlussfolgerung vielleicht
in der Mitte davon sitzen
Dinge
ähm,
also habe ich die Nachrichtenübermittlung zu Bayes'scher
Statistik und Wahrscheinlichkeit hinzugefügt, weil es
etwas ist, was wir auf einem Bayes'schen Diagramm tun können,
es ist ein Implementierungsansatz, aber
es
neigt auch ein wenig zum
Biologischen,
denn wenn Leute darüber sprechen, wie
funktioniert eine bestimmte Information  oder
Signale oder Reize
im Zeh wirken sich
letztendlich auf die andere
Seite des Körpers oder auf das Gehirn aus, als ob
es jetzt
in einem technischen Bayes'schen Sinne mit
Nachrichtenübermittlung verwendet wird,
während es auf eine eher gerechte Art und Weise wie im
Gespräch verwendet wird
ähm
mit biologischer Nachrichtenübermittlung, aber
ob es sich um eine Synapse,
eine Immunsynapse oder eine neurale
Gliasynapse oder eine Mechanotransduktion
oder ein Hormon im
Allgemeinen handelt, wir können diese
verschiedenen biologischen Mechanismen, die
Informationen oder Aktualisierungen oder
irgendetwas
übermitteln, einfach als
vergangene Nachrichten betrachten, also ist die Nachrichtenübermittlung
wird eine formale Technik sein, aber
es neigt dazu,
die Art und Weise zu modellieren, wie verschiedene
bi  Logisch verschachtelte Entitäten
tauschen Informationen aus, ja,
und warum ich es mit prädiktiver Verarbeitung ausdrücken würde,
ist, dass, wenn
ich über die Dinge nachdenke, über die wir
gesprochen haben,
wie Signale komprimiert werden, wie
Redundanz beseitigt wird, wie Fehler
durch ein System propagiert oder zurück
propagiert werden so
Deshalb mochte ich es
dort in der Verarbeitung, weil Sie
diese Informationen nicht rechtmäßig verarbeiten können,
ohne zu wissen, wie die Nachricht weitergeleitet wird
, als würden Sie nur
jeden vierten
Buchstaben der Nachricht erhalten, die ich gut weitergeleitet habe  Ich
werde meine Nachricht in jedem vierten Buchstaben codieren,
nicht in jedem
einzelnen Buchstaben,
und das ändert sich richtig.
Okay, ja, also haben wir jetzt die Nachrichtenübermittlung
als Teil des philosophischen Konzepts von
Systemen, die sich mit einer ganzheitlich
betrachteten Vorhersageverarbeitung beschäftigen, weil
sie verbindet, was biologisch ist
Systeme tun mit einer Idee wie
Informationsaustausch ohne jeglichen
Formalismus, aber dann Nachrichtenübermittlung
über die Forney-Faktor-Diagramme
wird auf der Bayes'schen Seite sein, weil
das wie die Implementierung ist, also wird hier vielleicht die
Nachricht weitergegeben, ja, es ist wie auf
der
Seite der Implementierung der prädiktiven Codierung, während
wir nicht sagen, dass biologische Systeme
für irgendeinen Faktor tun  Graphen und
Nachrichtenübermittlung in diesem technischen Sinne, aber
sicher können wir auf diese
qualitative Weise darüber nachdenken, okay,
also haben wir Aktion
im Sensor
und dann eine Art Gabelung,
um Aktion und Inferenz, auch
bekannt als aktive Inferenz, einzubeziehen,
aus einigen Gründen, warum zuerst
Aktion
ist  nicht nur
blindes Handeln,
wenn wir von Planung als Schlussfolgerung
und Schlussfolgerung auf Handlung
und Schlussfolgerung über zukünftige latente Zustände
und Beobachtungen
sprechen, die sich nicht explizit auf Handlungen beziehen, sondern
wir kennen einen Akt der Schlussfolgerung, der tatsächlich eine Handlung
bedingt, also
Schlussfolgerung und Handlung wie  wir denken und
wie wir handeln, wie das kognitive Modell der Entität
ist und wie das Verhalten der Entität im Laufe der
Zeit ist,
diese beiden sind wie ein  untrennbares Duell,
und deshalb sagt der Titel des aktiven Schlusses schon
alles aus,
es geht um Handlung und Schluss und
all die Art und Weise, wie sie wieder miteinander in Beziehung stehen,
sei es wie
Planung als Schluss auf zukünftige
Handlungen
oder Schluss auf die Folgen von
oder
deren Schluss  über etwas,
das nicht explizit Aktion selbst ist,
wie die Temperatur, aber es erfordert oder ist
abhängig von der
Politikauswahl.
In diesem Rahmen ist dies nicht die einzige
Betrachtungsweise, aber so kommen
sie in aktiver Schlussfolgerung zusammen und wie
lasst uns zu 4.5 gucken
wo sie eine Aktion formell einführen, besteht
der grundlegende Ansatz zum Einbeziehen von Aktionen
in den Rahmen der prädiktiven Codierung
darin, einfach die
freie Energie der Variation in Bezug auf die
freie Energie
der Aktion zu minimieren
, bis Gleichung 51 nicht
explizit eine Funktion der Aktion ist  Abhängigkeit von
Sinneswahrnehmungen von Handlung
Wenn also Ihre zukünftigen Sinneswahrnehmungen
nicht von ac abhängen  oder nicht von
dieser Art von Aktion abhängen,
ist dies wie eine irrelevante
Berechnung, wie wenn Sie einen Münzwurf haben
und einen Würfel werfen
und sie sich nicht gegenseitig beeinflussen,
dann sind sie bedingt unabhängig
und daher besteht keine Notwendigkeit  um die
gemeinsame Verteilung zu berechnen, wenn Sie nur
am Münzwurf interessiert sind, weil es
keinen kausalen Zusammenhang mit dem
Würfeln gibt,
aber
wenn wir Agentur-
oder Modellsysteme haben, die eine Agentur zu haben scheinen,
dann gibt es eine Art Abhängigkeit
Bei zukünftigen sensorischen Beobachtungen im Zusammenhang
mit der Aktion
im visuellen Fall ist
der visuelle Input von den okularmotorischen Entscheidungen abhängig,
und das sind
Aktionen eines Muskel-Skelett-Systems,
und die Art und Weise, wie er
in die Gleichungen eingefügt wird,
ist
die Änderung der Aktion in Bezug auf die
Zeit  Es wird
mit einem Gradienten so wie eine partielle
Differentialgleichung zusammenhängen, aber dann ist es
für einen Gradientenabstieg zugänglich, es wird
wie eine partielle
Ableitung
der freien Energie sein  und wie es sich in
Bezug auf die Aktion ändert,
also minimiere ich die freie Energie, indem
ich das Rad mehr nach links
lenke oder indem ich das Rad mehr nach rechts lenke
, das ist wie d f über d eine
Änderung der freien Energie gegenüber der Änderung der
Aktion
und dann der freien Energie f  Hier
ist nicht nur eine Funktion der gemeinsamen
Verteilung von o und mu,
nicht nur eine gemeinsame Verteilung der
Beobachtungen auf dem Thermometer
und der mittleren Schätzung der Temperatur
im Raum
, das ist eine Art reine Schlussfolgerung,
aber
wir schlagen wieder vor, dass sensorische
Beobachtungen  eine Abhängigkeit haben
könnte teilweise sein könnte vollständig von
Aktion sein und so sind Beobachtungen
selbst eine Funktion der Aktion
und das kann dann in 51 ein bisschen mehr ausgepackt werden
und sie diskutieren es
natürlich in der Zeitung und anderswo weiter,
aber so ist es  Inferenz-
Framework
wird in Predictive Coding eingebaut
und dann wird Aktion
als etwas eingeführt, um das es bei Inferenz gehen kann,
und das ist es, was sie sagen,
ermöglicht Pred  ictive Coding
Agents adaptive Aktionen
ohne größere Änderung ihrer grundlegenden
Algorithmen durchführen können,
es ist nicht so, als ob es das
Temperaturthermometer-Modul gab
und dann gibt es jetzt dieses völlig ad-hoc-
Entscheidungsfindungsmodul, das
all diese Dinge darüber einbringt, was die
Belohnung für unterschiedliche Temperaturen ist  ist
die Belohnung für verschiedene Thermometerbeobachtungen,
sondern innerhalb dieses gleichen
sparsamen und auf Grundprinzipien
basierenden Inferenzrahmens können wir aktive Inferenz modellieren,
die Inferenz
einschließlich Aktion ist.
Lassen Sie uns mit diesem Aktionsthema fortfahren,
und dann werden wir in ein paar
Minuten
so unten enden  Bei einem solchen Schema wird
der Vorhersagefehler
zur Differenz zwischen der
aktuellen Beobachtung und dem Ziel oder
Sollwert
, was die Frage aufwirft, woher diese
Sollwerte und Ziele kommen,
und das ist, wo sie nur sozusagen
diese Straße haben, die in die Ferne führt und
sagt, weit drin  im evolutionären Fall ist
es vererbt,
im rechnerischen Fall ist es Jus
Es könnte einfach nur a priori
spekuliert werden oder es könnte eine
parametrische empirische Phase gewesen sein
, also ist ein wirklich interessanter Punkt,
wenn Sie Maßnahmen einleiten
, müssen Sie nicht nur das Ziel
oder den Sollwert und wie es generiert wird,
sondern auch diskutieren  Sie müssen im Vorwärtsmodell explizit machen,
da sie die
Abhängigkeit der Beobachtungen von der
Aktion schreiben, und das muss bereitgestellt oder
gelernt werden,
da nur dieses
Temperaturthermometermodell kein
Vorwärtsmodell dessen enthalten wird, was passiert, wenn Sie die
Heizung einschalten  oder wenn Sie eine Jacke anziehen
, das muss gelernt werden,
und dann beginnt eine zweite interessante Sache,
die aus ihrem Rahmen herauskommt,
wie die Kosten von Maßnahmen, und das
schließt den Kreis wirklich gut mit der
Diskussion, die Sie angestoßen haben  wie
Barlow
und das Argument der Informationseffizienz,
warum das Gehirn
so
etwas wie
prädiktive Codierung, effiziente Signalübertragung
und henc tun sollte  Deshalb ist es entweder das, was sie
tun sollten oder tun,
oder und
wie wir es modellieren sollten oder
könnten, deshalb sind die Kosten
dafür wichtig  PID-
Steuerung,
die sich auf die verallgemeinerten Bewegungskoordinaten bezieht,
und wir
entpacken das viel in Live-Stream Nummer
26 mit dem Bayes'schen Mechanikpapier von
decosta überhaupt
und dies verbindet die
Steuerung in aktiven Inferenzsystemen mit einem
sehr häufig verwendeten Engineering-Framework
zur Steuerung von Prozessen, das  ist PID-
Kontrolle,
die Aktion im Laufe der Zeit
als mit diesen drei oben beschriebenen Begriffen in Verbindung stehend einrahmt.
So haben sie Aktionen in dieses Papier eingebracht,
indem sie viele der frühen
Abschnitte
damit verbracht haben, wie das Single-Layer-
Prädiktionscodierungsmodell bereitzustellen
und dieses mit Variationen zu verbinden  Buchten
, die in Abschnitt zwei
und dann in Abschnitt drei
und auch in Abschnitt zwei waren, erkundeten sie
all diese verschiedenen Inte  ruhende
Verallgemeinerungen den räumlichen Fall den
hierarchischen Fall und dann verbanden sie ihn auch
mit
biologischen Systemen und überprüften einige
Beweise für die prädiktive Codierung
verschiedener Arten
und dann in Abschnitt vier,
als sie eine Verbindung zu mehreren anderen
Inferenzalgorithmen wie der prädiktiven
Codierung und der linearen Rückausbreitung von Fehlern herstellten
Predictive Coding und die Kalman-
Filter-
Normalisierung und die Normalisierungsflüsse,
über die wir nicht gesprochen
haben  sehr elegante Art
, darüber nachzudenken, und hilft uns
vielleicht sogar zu verstehen, wie
ähnlich oder anders die aktive Inferenz zu
einigen dieser anderen Frameworks ist.
Im Geiste unserer Schichttorte
denke ich also heute, wie wir behandelt haben,
ob dieses Papier ein Sandwich ist, das
wir abgedeckt haben  Beide Brotscheiben
mögen den Anfang und das Ende,
aber wir haben wie alle Dinge ausgelassen
So etwas kommt dazwischen, ähm das Fleisch
und die Kartoffeln,
hattest du Kartoffeln auf einem Sandwich,
sie machen es manchmal mit ein paar
Pommes, aber ich weiß, was
du meinst,
geh zur U-Bahn
ein paar Kartoffeln auf
meinem auf mir selbst
hatte ich ein Vorhersage-Codierungs-Special
und dann gehen sie dann gehen sie was
erwartest du wird auf diesem Sandwich sein,
es wäre cool nächste Woche, wirklich
irgendwie in äh mehr zu äh
Fehler zurück zu tauchen  Ausbreitungsvorhersagen
werden nach oben gesendet, und
Fehler werden nach unten gesendet, ähm oder oder ist es
umgekehrt, ähm,
und besprechen Sie wirklich diese
Berechnungsdiagramme, über die sie anfangen zu
sprechen, also denke ich, dass nächste Woche wirklich cool wäre, sich damit
zu beschäftigen  Was ist
in dem Sandwich drin, oh großartig,
okay, also werden wir uns auf jeden Fall mit einigen beschäftigen
um nächste Woche darüber zu sprechen,
ähm, wie die verschiedenen Paradigmen, wie wir
über Abbildung 3 die
Paradigmen der prädiktiven Codierung und
ähm,
die normalisierenden Flüsse abdecken könnten, also haben wir definitiv,
ähm, wir haben heute das Brot abgedeckt,
äh ja,
ähm, gut,
jeder, der zuhört,
wir wissen es wirklich zu schätzen  freuen uns auf Ihre
Kommentare zum Video oder kommen Sie nächste Woche zu uns,
wenn das funktioniert,
und
blau, das war
super
interessant und sehr hilfreich, also denke ich,
es ist ein großartiger
Punkt
und es ist lustig, weil es wie Punkt
eins das Fleisch und die Kartoffeln der Null sind
Eins-Zwei-
Sandwich,
also ist es wie
unsere Mitte-der-Boden-der-Badewannen-
Phase, die Punkt-Phase, in der wir
all diese Ideen öffnen und einfach versuchen,
ein paar Dinge mit einem zweiten Anstrich zu versehen,
gehen in ein paar
technische Details zurück  Einiges Wissen, so ist es
, war
auf sehr
paradoxe oder entzückende Weise
nicht über die Kartoffeln selbst, sondern eher über
den Anfang und das
Ende, um fair zu sein für diejenigen unter Ihnen, die
es noch nicht getan haben  Lesen Sie das Papier, es gibt ungefähr
60 Gleichungen und ungefähr 55 Seiten plus einen
Anhang,
also
äh, keine Überraschung, dass wir
das Brot abgedeckt haben, ähm, aber es wäre cool,
ein bisschen von dem zu zerreißen, was in
dem Papier ist, weil ich denke, dass diese
Schichten cool sind  wichtig und die
Paradigmen der prädiktiven Codierung waren
super interessant für mich und ich liebe
die Schnittmenge zwischen Gehirn
und maschinellem Lernen und ich habe viel gelernt,
um dieses Papier zu lesen, besonders
als ich Neurowissenschaftskurse belegte. Ich
werde Sie wissen lassen, wie alt  Ich bin
gerade dabei, aber ich habe wie Neuro im
College mit ungefähr 12 genommen, wie im Jahr 2003,
wahrscheinlich vielleicht 2004,
ähm,
ohne eine Ahnung davon zu lernen, wie Sie die
Arbeit von Rao und Ballard und Hubel und
Weasel kennen und all diese ähm, Sie kennen
Center Surrounds  wie visuelle Experimente,
ähm, ohne Ahnung, wie neu sie waren,
keine Ahnung, wie ähm
neu von einer Idee, es war wie die
Verarbeitung durch den visuellen Kortex, ähm,
wirklich, als wüsste ich nicht, wie
innovativ die Arbeit ist  Ich habe gelernt
, dass es cool ist, das irgendwie
für mich
einzurahmen und ins rechte Licht zu rücken, und ja, all
das, was darauf aufgebaut wurde,
ist schön,
ausgezeichnet,
vielen Dank, Blue und allen
anderen, die teilnehmen, und bis
nächste Woche