[Música]
olá e bem-vindos a todos
, é 28 de abril de 2022 e estamos aqui no
actin flab transmissão ao vivo número 43.0
discutindo codificação preditiva uma
revisão experimental teórica
bem-vindo ao actin actinflab somos um
laboratório on-line participativo que está
comunicando aprendizado
praticando inferência ativa aplicada  você
pode nos encontrar nos links aqui no slide
isso é gravado em uma transmissão ao vivo arquivada
, então, por favor, nos dê
feedback para que possamos melhorar nosso trabalho.
activeinference.org se você quiser saber
mais sobre como participar das
transmissões ao vivo ou qualquer outra coisa acontecendo
em actin flap
ok
, estamos aqui hoje para aprender e discutir
a codificação preditiva de papel uma
revisão teórica e experimental por
baron millage anil seth e christopher
Buckley
o vídeo é apenas uma introdução numa
contextualização de algumas das ideias
e alguns dos detalhes do pap  er no
sentido amplo
não é uma revisão ou uma palavra final
é uh como com alguns desses outros
artigos técnicos densos é como uma
abertura para aqueles que têm
questões técnicas no lado da aprendizagem das coisas
ou no
lado da pesquisa mais avançada das coisas para  venha
se envolver porque este é um
artigo técnico, mas também esperamos que ele seja
descompactado, tem muitas implicações biológicas e filosóficas interessantes
em 43.0, vamos dizer olá e
apresentar algumas grandes questões, em seguida, cobrir
os objetivos e reivindicações do artigo o
resumo  e o roteiro e, em seguida
, vamos nos concentrar muito na
introdução, no contexto e no
modelo de codificação preditiva de camada única e, em seguida
, iremos um pouco mais rápido nas
seções posteriores do documento falando
sobre algumas generalizações de
codificação preditiva e alguns pontos importantes que
os autores disputam, então se você quiser
participar do 43.1 ou 0.2 nas próximas
semanas, avise-nos
ok para que possamos  diga olá
e dê qualquer informação que quisermos
e também talvez algo que
achamos interessante ou algo que
nos motivou a nos envolver neste trabalho
bastante envolvente
então eu sou Daniel sou um pesquisador na
Califórnia
e fiquei curioso  para aprender mais sobre
como a codificação preditiva e o processamento preditivo se
relacionam com a inferência ativa
e também sobre como diferentes modelos
enquadram os sistemas antecipatórios.
filosofia da ciência
na universidade de são paulo brasil
e
estou pesquisando a relação entre
processamento preditivo e
teorias ilusionistas da consciência
e acho que o que me trouxe aqui hoje
foi
meu desejo de começar a aprender sobre os
formalismos porque eu realmente não vejo
em filosofia e na verdade não preciso
disso para minha dissertação, mas eventualmente eu
queria continuar meu trabalho em
processamento preditivo, então  eventualmente,
tive que começar e pensei
que talvez fosse uma boa
ideia vir aqui e minimizar minhas
incertezas
incríveis por meio de inferência e/ou
ação e também muito obrigado brock por
ajudar no ponto zero,
então vamos começar com o  grandes
questões e esses são os tipos de
questões que podem motivar alguém ou
interessá-los neste artigo sem sequer
mencionar a inferência ativa em si,
mas são como algumas grandes questões
que abordam
qual é a base formal da codificação preditiva
como a codificação preditiva é usada  ou úteis,
quais são algumas áreas de desenvolvimento atual e
futuro e qual é a
relação entre codificação preditiva
e inferência ativa e esperamos
tirar mais dúvidas
qualquer outra coisa a acrescentar sobre isso
não, não é muito
legal,
o artigo é codificação preditiva
teórica e experimental  revisão,
acho que a primeira versão foi de 2021,
mas a segunda versão revisada foi 22
por millage seth e fivela e apenas para
revisam
a
reivindicação central e, em seguida, alguns dos objetivos e
direções que eles estabelecem,
eles escrevem que não existe nenhuma revisão abrangente
da teoria da codificação preditiva e,
especialmente, dos desenvolvimentos recentes no
campo, essa é a reivindicação deles
e, em seguida, eles visam
fornecer uma revisão abrangente
do núcleo  estrutura matemática e
lógica da codificação preditiva, de modo que há uma
revisão matemática
e um aspecto resumido no artigo
e, em seguida, eles também revisam uma ampla gama
de trabalhos clássicos e recentes dentro da
estrutura, desde
microcircuitos biologicamente realistas que podem
implementar a codificação preditiva até a estreita
relação entre  codificação preditiva
e a propagação reversa amplamente usada do
algoritmo de erro
, bem como o levantamento da estreita
relação entre a codificação preditiva
e as técnicas modernas de aprendizado de máquina,
é assim que eles estabelecem para onde
querem ir
. gostaria de ler o primeiro
slide do resumo?
então a
codificação preditiva oferece um potencial
relato unificador da função cortical
postulando que a função central
do cérebro é minimizar os
erros de previsão em relação a um
modelo generativo do mundo
a teoria está intimamente relacionada com a
estrutura cerebral bayesiana e nas
últimas duas décadas ganhou
influência substancial nos campos  Da
neurociência teórica e cognitiva,
um grande corpo de pesquisa surgiu com
base em testes empíricos de
modelos teóricos e matemáticos aprimorados e estendidos de codificação preditiva
, bem como na avaliação de sua
possibilidade biológica potencial para
implementação no cérebro e previsões
neurofisiológicas e psicológicas concretas
feitas pelo
apesar de sua popularidade duradoura, no entanto,
não existe uma revisão abrangente da
teoria da codificação preditiva e, especialmente, dos
desenvolvimentos recentes nesses campos,
eles
escrevem aqui, fornecemos uma revisão
abrangente da estrutura matemática central
e da lógica da codificação preditiva, portanto
complementando tutoriais recentes na
literatura
e
também revisamos uma ampla gama de trabalhos clássicos
e recentes dentro da estrutura
que é o que lemos anteriormente
nos ames, então é assim que os autores
descrevem seu próprio trabalho e agora vamos
ver seu caminho  mapa, veja como eles
chegaram lá e, em seguida, vamos
pular direto para a introdução e, em
seguida, os formalismos,
então aqui vemos o roteiro
e o esboço do documento
é o seguinte, a
seção um fornece uma introdução
que contextualiza a codificação preditiva
e  também iremos descompactá-lo em uma
visão filosófica e histórica, a
seção dois
fornece
uma passagem inicial no
modelo de codificação preditiva de um nível como o
kernel ou o arquétipo ou o motivo da
codificação preditiva e conecta-o de maneira
importante à inferência variacional,
então a codificação preditiva é  generalizado ou
estendido ou elaborado em algumas
direções importantes, assim como na seção
2.2 é generalizado em um caso multinível
na seção 2.3 o conceito de
coordenadas generalizadas é introduzido
na seção 4 a
precisão é introduzida como um conceito e
na seção 2.5 é conectada de volta
ao cérebro a
seção 3 discute paradigmas de
codificação preditiva
não supervisionada e supervisionada
e também a conecta através dessas
seções e outras para  alguma pesquisa em
aprendizado de máquina
e, em seguida, na seção 4, há
conexões entre codificação preditiva
e alguns outros algoritmos,
ambos os algoritmos que são comuns em
aprendizado de máquina e estatísticas computacionais,
como a retropropagação de erros,
codificação preditiva linear e
filtragem de coluna e fluxos de normalização e
competição tendenciosa
e, em seguida,  na seção 4.5
é feita uma conexão explícita entre a
codificação preditiva e a inferência ativa,
que traz o custo da ação,
bem como a ideia de controle pid e a
seção de discussão termina com apenas
alguns outros pensamentos e resumos e
orientações e desafios
e há vários apêndices então
isto'  é um artigo ou monografia longo,
mas é um artigo excelente e vamos apenas
cobrir
mais ênfase no contexto e
no início e, em seguida,
pular ou interromper algumas coisas, mas
há muitos desdobramentos, então espero  que
podemos aprender mais nas próximas
semanas, se os autores quiserem participar ou se
mais alguém quiser participar,
algo para adicionar ao roteiro ou pronto para a
introdução, tudo bem, ótimo,
então
vou apenas adicionar algumas notas desta
seção  da introdução e, em seguida,
maria sinta-se à vontade para acrescentar qualquer coisa,
então, como eles introduzem a codificação preditiva?
ou seja, que a função central do
cérebro
é minimizar o erro de previsão
onde o erro de previsão sinaliza
incompatibilidades entre a entrada preditiva e
a entrada real  lly recebido minimizando
a divergência entre expectativas e
observações vai ser um grande tema
e
abordar essa
minimização pode ser alcançado de várias maneiras e
eles são coloridos de maneira diferente aqui
por meio de inferência imediata sobre os
estados ocultos do mundo
como eu pensei que a bola é  aqui, estou
obtendo evidências de que está aqui, então
devo apenas atualizar como penso sobre o
mundo, o
que pode explicar a percepção, como a
percepção de uma bola se movendo pelo
campo visual,
por meio da atualização de um modelo mundial global para
fazer previsões melhores que possam
explicar o aprendizado
como aprender um nível um pouco mais alto do
que apenas onde a bola está no
campo visual, mas como onde as bolas tendem
a estar no campo visual ou quão rápido
elas tendem a se mover
e, finalmente, por meio da ação, para
coletar dados sensoriais do mundo que
estão em conformidade com  as previsões e é
aí que introduziremos a ação na
codificação preditiva nas últimas seções
do documento e, em seguida, apenas  último ponto,
eles dizem que a codificação preditiva possui
uma estrutura matemática extremamente desenvolvida e baseada
em princípios em termos de
inferência variacional, bem como muitos
modelos computacionais testados empiricamente
que têm ligações estreitas com o aprendizado de máquina,
então é assim que eles apresentam isso como
uma teoria unificadora que integra a
inferência como  bem como inferência de ação de
diferentes tipos, mais como percepção e
mais como aprendizado
e eles estão dizendo que tem uma
estrutura matemática muito rica e
foi conectada a insights em biologia
e aprendizado de máquina
para adicionar
não,
então eles escrevem codificação preditiva como uma
teoria  também oferece um único mecanismo
que responde por diversos fenômenos perceptivos e
neurobiológicos, como
parada final por percepção estável, como
ilusões,
repetição repetida, supressão,
movimentos ilusórios e modulação atencional da
atividade neural, de modo que eles apontam para
a natureza integrativa dessa teoria ou
estrutura para modelar todos  desses diversos
fenômenos  ena como sendo uma vantagem como
poderíamos ter uma teoria especial apenas por
percepção estável uma teoria especial para
apenas supressão de repetição e assim por diante,
mas esta é uma estrutura pela qual esses
resultados estão ocorrendo como uma espécie de
resultados de uma
codificação preditiva de estrutura subjacente em vez de
precisando de teorias especiais para que o tipo
de parcimônia ou conciliação seja buscado
em áreas como a neurociência cognitiva
e eles escrevem como tal e talvez de
maneira única entre as teorias neurocientíficas, a
codificação preditiva abrange todas as três
camadas da hierarquia de Marte
, fornecendo uma visão bem caracterizada e, de maneira
importante, empiricamente
suportada  o que o cérebro está fazendo
em todos os níveis computacionais algorítmicos
e de implementação,
então
prejudica uma hierarquia muito influente,
é como perguntas de tin bergens ou um
pouco como a hierarquia de maslow, você
pode pensar nisso como uma estrutura de organização ou
criação de sentido novamente
para  a pergunta o que os cérebros estão fazendo
e então vamos  ter três
tipos diferentes de respostas para o que os
cérebros estão fazendo, haverá uma
resposta no nível do algoritmo de computação
e implementação
e então
aqui com o exemplo de um pássaro voando
o nível computacional é como
voar é como o por que qual é o  algoritmo
fazendo isso é um algoritmo de classificação o que
o cérebro está fazendo nesta situação está
rastreando um objeto em movimento
então há o nível de agitação que é
o algoritmo que é como um
pseudocódigo e está sugerindo
o que de como esse y é percebido como o
que está acontecendo  neste
algoritmo de classificação, bem, está fazendo isso, isso, isso,
qual é a função de voo
sendo realizada por estar sendo realizada pelo
bater das asas
e então há a implementação, então
não é apenas o bater de qualquer
coisa, é o bater de algo específico
e isso é  os
detalhes de implementação
e esses níveis de análise têm sido
úteis e provocativos na conexão da
cognição computacional  ive teorias para
teorias neurobiológicas, por isso tem sido uma estrutura
muito influente
e
provocadora de discussões que ajudou as
pessoas a se conectarem, bem como a desafiar algumas
das semelhanças e diferenças
entre computadores e tranças,
ótimo,
isso ainda está na introdução e
eles vão gostar  de nos dar uma
perspectiva qualitativa sobre
codificação preditiva e então vamos mergulhar
em muito mais detalhes históricos e técnicos,
mas como funciona a codificação preditiva
a intuição central por trás da
codificação preditiva é que o cérebro é composto de
uma hierarquia de camadas que  cada um está
fazendo previsões sobre a atividade
da camada imediatamente abaixo deles na
hierarquia, então há duas direções
neste esquema multicamada de codificação preditiva
que estamos apresentando aqui
como uma espécie de heurística e, em seguida,
vamos ampliar para  apenas o que está
acontecendo em um nível e, em seguida,
vamos recuar para
recuperar esse formalismo multinível
as previsões descendentes em
cada nível que é a seta azul
são comparadas com a atividade e as
entradas de cada nível nível para formar
erros de previsão esta é a
informação em cada camada que
não pôde ser prevista com sucesso
esses erros de previsão são alimentados
para cima é a seta vermelha  para servir como
entradas para níveis mais altos, que podem
ser utilizados para reduzir seu próprio
erro de previsão,
então esse é o quadro geral,
como a ideia no nível superior, como se
eu estivesse rastreando
uma bola de futebol que está se movendo da
esquerda para a direita
e  então isso é transduzido de certas
maneiras e,
neste caso, resulta em uma espécie de
previsão de nível perceptivo visual sobre o
que se deve esperar ver
e isso é novamente apenas o
esquema de codificação preditiva de vários níveis que é frequentemente
usado,
mas
vamos  zoom de volta para apenas o que está
acontecendo em um único nível e, em seguida, o
que está acontecendo em vários níveis
incrível
aqui está um artigo divertido de 2020 por er desculpe 2018
paper  por carl fristen a
codificação preditiva tem futuro
e isso vai fornecer apenas um
pouco de contexto e então
vamos pular mais para o que
carl escreveu no século 20
pensávamos que o cérebro extraía conhecimento
da sensação que é como o
reconhecimento  modelo e esse é o tipo de
modelo de processamento sensorial que
o século 21 testemunhou uma estranha
inversão em que o cérebro se tornou um
órgão de inferência construindo ativamente
explicações para o que está
acontecendo além de seu epitélio sensorial um
papel desempenhou um papel fundamental nessa
mudança de paradigma
e  carl continua a escrever que um
artigo de 1999 de rao e ballard sobre o qual
falaremos mais para ele foi um
daqueles artigos que são encontrados uma vez a cada
década,
então
vamos falar mais sobre isso, mas
isso é apenas  tipo de conexão
com
a linha de pesquisa de carl firsten a
conexão entre inferência ativa e
codificação preditiva e a ideia de que
às vezes são esses primeiros
transdis  artigos disciplinares que podem
unir dois campos diferentes e
que podem ter consequências de longo prazo para
questões essencialmente perenes, como como a
percepção, o aprendizado, a atenção e a
sensação funcionam juntas
e sob qual imperativo elas podem
funcionar juntas
e, em seguida, os autores fornecem uma
discussão muito preliminar  que eles
vão entrar mais tarde
sobre como a codificação preditiva é importante para o
aprendizado de máquina
e, portanto, eles escrevem a codificação preditiva
propõe que o uso de uma
função perdida não supervisionada simples
, como simplesmente tentar prever
os dados sensoriais recebidos,
é suficiente para desenvolver um complexo
geral e hierarquicamente
representações ricas do mundo que
eles estão sugerindo que isso encontrou
suporte nos sucessos dos modelos modernos de
aprendizado de máquina que são treinados
em objetivos preditivos ou auto-regressivos não supervisionados,
então aqui estão alguns dos artigos que eles
citam isso é o marrom em tudo e o
kaplan
e ambos têm a ver com o
treinamento do que está
se tornando cada vez mais importante nos métodos modernos de
aprendizado de máquina, que são os
modelos de linguagem
em contraste com os algoritmos modernos de aprendizado de máquina
, que são treinados para terminar com
uma perda global na saída,
portanto, considerando o conjunto total de big data, forneça
o menor erro total no  todo o
conjunto de dados
na codificação preditiva erros de previsão
são calculados em todas as camadas, o que significa
que cada camada só precisa se concentrar em
minimizar os erros locais do que a perda global.
isso vai se conectar a calma,
filtragem e controle pid,
então eles estão meio
que traçando o terreno e mostrando onde
eles vão se conectar na
introdução muito, muito qualitativamente
e, novamente, vamos diminuir o zoom para
descobrir  o que está acontecendo em um nível
de codificação preditiva e, em seguida, tente
reconstruir alguns dos formalismos relacionados
à calma e à sujeira  e controle de pid
e as questões maiores que as pessoas
podem estar curiosas sobre perguntar seria
como o que significa
para a computação ser biologicamente
inspirada o
que é possível quando estamos pensando
sobre algumas das semelhanças e
diferenças e complementaridades
entre tipos biológicos e diferentes
de computação convencional e não convencional
a próxima
parte
maria, por favor, tire-a daqui, vou
mudar os slides, então muito obrigado por
adicionar muito do contexto histórico
e ansioso para aprender sobre o
que você tem para compartilhar aqui
ok
então uh isso é realmente uh  o parágrafo
que está no jornal
ok que eles
comecem a falar sobre a história da
codificação preditiva,
enquanto a codificação preditiva como uma
teoria neurocientífica se originou nos
anos 80 e 90 com montford rao e
ballard
uh com certeza
nevison
ou algo
parecido.
sua
forma matemática moderna e
teoria abrangente de respostas corticais em meados
dos anos 2000  com o estilo livre, tem antecipações intelectuais profundas,
esses precursores incluem a
noção de helmholtz de percepção como uma
inferência inconsciente e a noção de kant de que uma
estrutura prioritária é necessária para dar sentido
ao ditado sensorial
, bem como as primeiras ideias de
compressão e controle de feedback na
cibernética e na teoria da informação
e nos próximos slides falarei
um pouco mais sobre a história e a
filosofia da codificação preditiva
e alguns formalismos básicos e
várias generalizações e elaborações
da codificação preditiva
se houver algo que você queira dizer
Daniel fique à vontade para entrar ok
então
uh, o
pano de fundo histórico e filosófico da percepção é enorme, ok,
no entanto, vendo no contexto da
estrutura de codificação preditiva, os autores
geralmente apresentam um raciocínio semelhante
sobre a percepção
e
então podemos começar a pensar uh com o
filósofo grego Platão em sua alegoria
da caverna
uh de
514 a 520 antes de cristo,
que ele disse
basicamente que é  Algumas pessoas ficariam
presas em uma caverna para sempre observando as
sombras lançadas por objetos se movendo perto de uma
fogueira atrás delas
e então gostariam de ficar lá
para sempre ter filhos que cresceriam
assim
dentro da caverna e você sabe eventualmente
essas sombras
uh dos objetos perto do fogo  atrás
deles estaria
a coisa real e a única coisa para
essas pessoas eles não acreditariam que
existe algo fora da caverna então
seria isso essas sombras
seriam a única coisa ok então o que
Platão diria aqui é que nossa própria
percepções conscientes são exatamente como
essas sombras, o que significa que são
reflexos indiretos de causas ocultas
que nunca podemos encontrar diretamente,
mas alguns séculos depois, o estudioso árabe medieval
al al hasan
escreveu muitas notas interessantes sobre
percepção visual, na verdade, ele escreveu
seis
volumes  se não me engano em seu
livro de óptica,
onde ele explorou a visão de que a
percepção humana geralmente depende de mecanismos
de julgamento e  d inferência em vez de você
saber fornecer características de acesso ao
mundo para que
você possa ver que
muito cedo em nosso
pensamento ocidental temos essa
noção de que não temos
acesso direto ao mundo ok que
há alguma inferência
acontecendo
ok
ótimo  tudo bem então
saltando para o século 18
podemos encontrar dois importantes filósofos
ok o inglês david hume e o alemão emanuel o
cortaram em 1739 a 1740
exportam as inferências indutivas e
causalidade
o problema da indução que ele trouxe
foi uma análise de causa e efeito e
percepção e a conclusão
que ele chega é que toda a nossa vida mental
pode ser rastreada até os efeitos da
experiência sensorial porque, como não temos
contato direto com o mundo, nunca poderíamos
ter um relacionamento um-a-um com
os objetos lá e, portanto,
é possível ter um efeito com
muitas causas possíveis e uma causa
com
efeitos
a solução aqui seria então
extrair regularidades estatísticas e
imaginando o que acontece quando o mundo é
intervencionado de maneira controlada como
o filósofo jacob howie desenvolveu
desenvolvido em seu livro a
mente preditiva em 2014
igualmente importante
uh
na crítica da razão pura em 1781
kant adicionará um elemento importante a esta
história entre vocês sabem  incontáveis ​​outros
elementos à história, ele acrescentará que
o cérebro usa
as informações existentes sobre o espaço e o
tempo para dar sentido aos
dados sensoriais caóticos que recebe constantemente
para fornecer a um organismo a percepção que
eles conhecem,
então
todos esses
estudiosos nos diriam
bem em
Desde a infância, não temos acesso direto às
coisas do mundo
e precisamos de informações pré-existentes para
dar sentido a todos os dados, recebemos constantemente
muitas coisas de codificação preditiva
que realmente me fazem pensar por que
às vezes ainda é tão
inefável ou  mal compreendidas ou mesmo
vistas como controversas
algumas dessas perspectivas que têm
sido
[Música]
como você
está descrevendo
pensei e convergentemente por
muitos milhares de anos em diferentes
culturas tão realmente interessante
sim
e
bem no final do século 19 o
cientista alemão hermann de helmholtz em 1860
descreveu a percepção como
uh envolvendo influência probabilística
sim ele ele é um dos nossos deuses
e  comunidades,
mas e ele foi realmente inspirado por kant
ok
uh
e
com essa inspiração ele desenvolveu a
ideia do cérebro como um testador de hipóteses
e que a percepção é um processo de
inferência inconsciente ok
e mais especificamente essa ideia que ele
desenvolveu
em experimentos foi que a percepção tem
ser inferido pela combinação de
sinais sensoriais com as expectativas e crenças do cérebro
sobre suas causas
e tais inferências acontecem
sem a consciência do sujeito, quero
dizer, tem que acontecer sem a consciência do sujeito
porque
você sabe, imagine todos os dados sensoriais caóticos
chegando
e você abre seus olhos e  você tem que
tentar organizar tudo, quero dizer,
não acontece isso w  sim, você apenas abre
os olhos e
tudo ainda está estável
e então uh é inconsciente
e precisa acompanhar as causas
no mundo atualizando as melhores
suposições perceptivas ou você pode dizer hipótese à medida que novos
sinais sensoriais chegam,
então aqui ele construiu
uh
a ideia
que usamos combini usamos sinais sensoriais
com as expectativas do cérebro para
você saber atualizar
a hipótese que fazemos sobre
as causas
dos efeitos que recebemos no mundo
e isso significa que de alguma forma ele virou
humes e [ __ ] dentro da afirmação científica de
que podemos  apenas inferir coisas
lá fora em uma palavra por trás de um
véu sensorial que, se não me engano, será
eventualmente chamado de marca da escuridão.
bem conhecido como máquina de helmholtz,
ele foi crucial na psicologia,
neurociência, ciência cognitiva e assim por diante,
particularmente na psicologia, helmholtz por
dentro inspirou yuri schneizer em  1967
e mais tarde richard Gregory em 1980 e
Eve Arvind Rock em 1983 para desenvolver a
abordagem de análise por síntese, que é
o processo que analisa um sinal ou
imagem reproduzindo
-o usando um modelo.
neste link
e, de fato,
Gregory construiu algum tipo de
modelo de teste de hipótese neural com base em seu
quão quente c e compreensão do cérebro
como continuamente formulando
hipóteses perceptivas sobre a palavra e testando
-as adquirindo dados
de órgãos sensoriais
ok tantas coisas aconteceram depois do
análise por material de síntese,
mas vou pular para o que temos em
filosofia hoje, porque
tocaremos nos formalismos e nas
coisas de computação depois, ok, então
vou pular e ir para o que
temos em filosofia hoje.
e a
neurociência cognitiva contribuíram para a
estrutura de codificação preditiva expansiva
e o paradigma de pequim em t  o cérebro
e muitos dos trabalhos seminais que temos
no campo abordam a codificação preditiva como
processamento preditivo
sem que
você conheça nenhuma diferença relevante em
primeira
instância
e
bem,
por exemplo, a filosofia jacob howie
que é baseada na universidade monash da
austrália
voltada para a melhoria da amazônia  do
mecanismo de minimização preditiva e
o conceito de hipótese vencedora para
percepção consciente,
ele também está interessado no que os
estudos de processamento preditivo podem trazer
para pessoas com transtornos mentais, como
autismo e esquizofrenia, na verdade, os
três filósofos aqui estão interessados
no que as pessoas podem  trazer para a
melhoria na psiquiatria e na
medicina em geral então em 2014 ele publicou um
livro importante sobre o assunto que é
a mente preditiva o livro vermelho você pode
ver
onde ele tenta resolver o problema da
percepção
inspirado no problema de indução humana
com inferência bayesiana  e processamento preditivo
no final de 2016, o p  o filósofo andy clark,
baseado na universidade de sussex, na inglaterra,
desenvolveu cuidadosamente o que chamou
de processamento preditivo orientado para a ação em
seu livro surfing incerteza, onde
acrescenta e avança o papel crucial da
ação em nossa percepção
e faz muitas
conexões interessantes entre trabalhos recentes em
computação  neurociência e
inteligência artificial
e sua filosofia eclética de poder
e ano passado em 2021 o neurocientista
e usf um dos autores deste artigo
que estávamos conversando aqui
uh e também pela universidade de sussex
fez uma contribuição incrível para os
campos com seu livro sendo você  onde ele
afirma que somos máquinas bestiais cuja
percepção é uma alucinação controlada
e ele melhora as
descrições da consciência usando uma
estrutura de processamento preditivo e estabelece o
problema real da consciência que, em suas próprias
palavras, requer a explicação de por que um
determinado padrão de atividade cerebral ou
outro processo físico
mapeia para  um tipo particular de co
experiência consciente não apenas estabelecendo
que são esses
dois que você sabe que filósofos e cientistas
trabalham
e
eles aqui estão
bem certo então
eu
estava falando sobre codificação preditiva e
depois fui para o processamento preditivo
há uma diferença
bem muitos autores
usariam os termos livremente  ok, mas
então eu encontrei clark dizendo em seu livro
uh a diferença que ele entende
de codificação preditiva para
processamento preditivo, então ele
coloca o fato de que o processamento preditivo
não é simplesmente o uso da
estratégia de compactação de dados conhecida como codificação preditiva,
mas sim o uso  dessa
estratégia no contexto muito especial de
sistemas hierárquicos de vários níveis
que implantam
modelos generativos probabilísticos,
tais sistemas exibem formas poderosas de
aprendizado e fornecem formas ricas de
processamento sensível ao contexto e são
capazes de combinar com flexibilidade fluxos de informações de cima para baixo e de
baixo para cima  dentro de
um
processamento preditivo em cascata multicamada combina o
uso dentro de um m  multinível por
cascata bidirecional de modelos gerais probabilísticos de cima para baixo
com a estratégia de codificação preditiva central
de codificação e transmissão eficientes
ok
com isso
não tenho certeza se você concorda comigo daniel
mas
ler
este parágrafo me faz pensar, quero dizer
ok, a codificação preditiva é uma cascata local de
baixo para cima e de cima para baixo e outras coisas,
mas também é
multicamada
sim, também tem alguma hierarquia, então
não tenho certeza do que ele quer dizer, quero dizer,
não tenho certeza se entendi
a diferença entre  codificação
preditiva e processamento preditivo como ele coloca
sim muito perspicaz
e isso me fez pensar sobre a
diferença entre como codificação como
programação e como codificação de dados como
codificação python para dados e
processamento de dados que é um pouco como
poderia ser várias linguagens de computador e
assim  você está realmente destacando algo
importante que é quando os dados
são compactados de acordo com uma estratégia em
que os erros estão sendo transmitidos
em vez dos s reais  ort de estimativa em
si que é como se o
canal de informação estivesse em uma forma de codificação preditiva
e isso nos ajuda a
usar o processamento
preditivo para uma visão geral de sistemas
que implementam módulos de codificação preditiva,
mas esse não é o único módulo que
eles estão implantando para que isso  será
algo legal ouvir a perspectiva das pessoas
sobre uma distinção muito boa
aqui, embora
sim
e
tudo bem, então eu escrevi algo aqui que,
assim como você disse, talvez a
codificação seja melhor usar para
formalismos e implementações e
processamento para o entendimento filosófico de
que  a predição é a
base da interpretação de um sinal,
por exemplo, em oposição à descritiva
ok,
voltando ao formalismo
uh codificação preditiva e
teoria da informação e processamento de sinal ok
outra influência intelectual profunda na
codificação preditiva vem da
teoria da informação do canal em 1948
e especialmente do mínimo
princípio de redundância de barlow em 1961 89 e 61.
dois
a teoria da informação nos diz que a
informação é inseparável da falta
de previsibilidade
se algo é previsível antes de
observá-lo não pode nos dar muita
informação adorei esta frase
ao contrário para maximizar a taxa de
transferência de informação a mensagem deve ser
minimamente previsível e melhorar a
codificação preditiva minimamente redundante  como um meio de remover a
redundância em um sinal foi aplicado pela primeira vez
no processamento de sinal,
onde foi usado para reduzir a
largura de banda de transmissão
para transmissão de vídeo
e você quer dizer algo, vou apenas
descrever isso sem ler,
era comum uh e eficaz embora
pode ser melhorado por outros
métodos é um método para codificação de vídeo conhecido
como diferenciação de quadros onde basicamente
um quadro é descrito e
os quadros subseqüentes apenas os pixels que
mudam devem ser descritos
então isso é muito parecido com uma analogia com a
codificação preditiva
em  a sensação de
que é capaz de conectar as diferenças
entre tempos subsequentes  Siga as etapas e use
isso para fornecer apenas as
peças informativas, como se eu tivesse um número de 100 dígitos
e, em seguida, vou apenas dizer que o
terceiro dígito mudou agora é um 8 em
vez de ter que repetir o mesmo
número e depois 99 desses
dígitos são informativos no sentido de
que são boas informações, é verdade,
mas não são informativos no
contexto da teoria da informação porque
eram bastante previsíveis antes de observá-
lo
bem
e, portanto, os esquemas iniciais usavam uma
abordagem simples de subtrair o novo para  ser
transmitido quadro do quadro antigo
usando uma previsão trivial de que
o novo quadro é sempre o mesmo que o
quadro antigo que funciona bem na redução da
largura de banda em muitas configurações onde
há apenas alguns objetos se movendo no vídeo
contra este
fundo estático
e muito mais  métodos avançados geralmente preveem
cada novo quadro usando um número de
quadros passados ​​ponderados por algum coeficiente
uma abordagem conhecida como codificação preditiva linear
ok agora
codificação preditiva  no olho
e no cérebro,
a primeira discussão concreta de
codificação preditiva no neurossistema
surgiu como um modelo de propriedades neurais
da retina
com
srinivas em 1982.
especificamente como um modelo de
células circundadas pelo centro
que disparam quando apresentadas a um
ponto claro contra um escuro  fundo no
centro do contorno ou, alternativamente, um
ponto escuro contra um fundo claro do
centro nas células circundantes
, argumentou-se que este esquema de codificação
ajuda a minimizar a redundância no
esquema visual, especificamente removendo
a redundância espacial em cenas visuais naturais
que a intensidade de
um pixel  ajuda a prever muito bem a
intensidade dos pixels vizinhos
e, em seguida, a primeira imagem relacionada a ele
uh você quer falar sobre isso ou
apenas vamos olhar para dois
tecidos diferentes do sistema nervoso
que têm alguns elementos preditivos
e isso  está se referindo a algumas das
células fotossensíveis que estão na
retina e esse é o trabalho que foi
feito
qual  itativa e empiricamente por
centenas de anos, mas depois foi conectado
a perspectivas preditivas nos anos 80
e também veremos como
você agora descompactará o que está acontecendo
no córtex do cérebro entre
diferentes camadas
com frutos do mês em 1992 foi  talvez o
primeiro a estender essa teoria da
retina e do
lgn para uma teoria geral completa da
função cortical,
sua teoria foi motivada por
observações simples sobre a neurofisiologia
das conexões corticais corticais,
especificamente a existência de
pés separados para frente e caminhos de retroalimentação onde
os pés  caminho adiante é originado nas
camadas superficiais do córtex e
os caminhos de feedback originados
principalmente
nas camadas profundas,
então nós meio que tivemos esse
desenvolvimento de filosofia acontecendo ao longo de milhares de
anos
e, em 1900, as pessoas
começaram a conectar a neuroanatomia e
o  histologia
para algumas dessas ideias preditivas
e agora vamos fechar o lo  op
e trazê-lo de volta ao trabalho crítico
que fristen destacou em seu
artigo de 2018
sim e como a codificação preditiva no
cérebro se torna matemática computacional,
enquanto a teoria de Montford continha a maioria dos
aspectos da teoria clássica da codificação preditiva
no córtex
, não era um composto acompanhado por nenhuma
simulação  ou trabalho empírico e,
portanto, seu potencial como uma estrutura para a
compreensão do córtex não foi totalmente
apreciado
e, novamente, o trabalho seminal de raw e
ballard em 1999
teve seu impacto precisamente por fazer isso
e então eles criaram uma pequena
rede de codificação preditiva de
acordo com os princípios
desculpe,
eles criaram uma pequena
rede de codificação preditiva de acordo com os
princípios identificados por mumford e
investigaram empiricamente seu comportamento,
demonstrando que a interação complexa e
dinâmica de previsões e
erros de previsão poderia explicar vários
fenômenos neurofisiológicos desconcertantes
especificamente
efeitos de campo receptivos extracurriculares su  ch como e parar os
neurônios
sim, isso é muito interessante porque
mesmo a ideia de que os neurônios que estão
ativos enquanto um determinado estímulo está sendo
apresentado são neurônios que
são receptivos
a esses estímulos que estão dentro do
paradigma de recepção de sinal
e então é como se fosse clássico
recepção do sinal você sabe o arremessador
lança a bola o apanhador pega a
bola é clássico
mas infelizmente ou não há todos
esses chamados efeitos extra clássicos
e então este artigo propôs uma
arquitetura simples que foi capaz de englobar
o chamado clássico assim como  alguns
dos efeitos extra clássicos importantes
sob essa
estrutura de processamento preditivo e isso realmente levou a
muitos desenvolvimentos em neurociência
nos últimos 20 anos
ou mais e é exatamente nisso que
vamos entrar agora, obrigado por fornecer esse
contexto incrível como  isso realmente
ajuda,
acho que situa alguns dos detalhes que
estamos prestes a examinar.
técnico o
que aconteceu depois
da síntese de round ballard em 1999 então
lembre-se que carl fristen disse que
aquele era como um daqueles artigos uma vez em uma
década para ele então como ele
mudou suas políticas de publicação de seleção de ação
depois de ler aquele artigo bem,
qualquer um pode adivinhar, mas o que fristen fez
foi que ele lançou o algoritmo de codificação preditiva
como inferência bayesiana aproximada
sobre modelos generativos gaussianos
e isso será conectado,
tudo isso está no artigo para as pessoas lerem,
mas isso conecta
basicamente todos os temas anteriores
sobre os quais falamos,
como o  a redundância mínima da teoria da informação
e a ideia helmholtziana de
percepção como inferência se reúnem
na perspectiva bayesiana
sobre a arquitetura de codificação preditiva de
rao e ballard,
então
os autores escrevem a abordagem
firstens reformula o
modelo redondo de ballard heurístico na linguagem da
inferência bayesiana variacional que
nós  vamos olhar mais
e fristen mostrou que  a
função de energia em rao e ballard
pode ser entendida como uma energia livre variacional
do tipo que é minimizada
por meio de inferência variacional, de
modo que realmente conectou os pontos
entre as
arquiteturas de codificação preditiva e as
descobertas biológicas empíricas para todo
esse trabalho na inferência bayesiana variacional
e essas são  os artigos de autor único de 5 e 8 de 2003
de carl,
então o
que são abordagens
bayesianas variacionais e bayesianas
e vamos apenas olhar
para as palavras do autor e há
muitos lugares incríveis para procurar
materiais educacionais e também
verificar alguns dos  transmissões ao vivo como 26 32
34 37 e
39, para ser breve, os autores
escrevem que a
inferência variacional se aproxima de um
problema de inferência intratável
com um problema de otimização tratável,
como um problema superdifícil de resolver
apenas pensando nele e depois adivinhando
a resposta certa
com um problema de otimização tratável,
então são 20 perguntas que vão ser
difíceis  para adivinhar sua primeira pergunta, mas
se você adotar essa
abordagem de otimização iterativa, talvez haja uma maneira de
resolvê-la, então não é exatamente assim,
mas é como lançar novamente
algo que é difícil de resolver de uma
só vez com uma abordagem
e essa iterativa  melhoria do tipo de descida de gradiente
que realmente leva você a uma
boa solução
e é aqui que vamos
introduzir algumas das variáveis ​​e as
letras que vamos usar
seguindo muito trabalho de percepção em
estatísticas bayesianas que vamos  usar o
para observações que são como dados
ou os dados reais que o sensor
nos fornece ou dados gerados do
tipo que esperaríamos que o sensor
nos desse e então x
são os estados latentes ou não observados
do sistema, assim como x faria  ser a
temperatura na sala e o
é a leitura do termômetro
e isso é uma espécie de abordagem bayesiana
que nos ajuda a ter um modelo
generativo do processo de geração de dados que é
um  Também conhecida como distribuição conjunta
porque é conjuntamente sobre as
observações e os estados latentes
onde a inferência variacional entra em
ação, é o que
é sugerido neste parágrafo na base,
portanto, para fazer a base exata,
seria necessário
encontrar esse fator de normalização
no entanto, isso pode ser intratável
porque requer basicamente integrar ou
somar todos os estados de variáveis ​​latentes
e isso nem sempre é
fácil ou conhecido,
então a abordagem do método variacional
visa
aproximar o posterior
usando um posterior auxiliar
usando um conjunto diferente de parâmetros
phi
para que o
q vai refletir como a
distribuição a distribuição variacional
que controlamos
que é como uma família de funções
que é mais
passível de otimização então p pode ser
como uma função super confusa mas q
vai ser construída
pelo modelador para ser  muito mais simples
e por isso vai ter seus próprios
parâmetros e esses parâmetros phi
são mu
e sigma
e assim
é como se estivéssemos interessados
na média e na variância de x
a temperatura real na sala dado
o termômetro, mas e se fosse muito
difícil até mesmo obter isso,
o que poderíamos querer fazer seria
imaginar que a temperatura  foram
normalmente distribuídos como uma distribuição gaussiana
com este mu médio na variância sigma,
então mesmo que a temperatura na sala
não fosse realmente distribuída gaussiana
talvez seja aproximadamente o suficiente e então
a abordagem variacional para o
método bayesiano é introduzir esta
fila de distribuição variacional que é  vai
ter um monte de boas características avançando
aqui está como essa sugestão entra em jogo
esta equação que
está expressando usando as variáveis ​​que
vimos está dizendo e também introduzindo esta
divergência d então primeiro apenas a
definição de d e então o que isso
o formalismo diz
assim d
de p e linha dupla q então qualquer
linha dupla significa entre isso e aquele d é uma
função que mede a divergência
ser  entre duas distribuições, por exemplo,
p e q,
e aqui a divergência será
calculada como a divergência kl,
embora outras divergências sejam possíveis,
portanto, na divergência entre aquela
que simplificamos e controlamos q
e aquela posterior verdadeira intratável
se essa divergência fosse minimizada  a
zero seria como ajustar
p tão bem quanto poderíamos com q
e isso está dizendo em um está dizendo q
estrela o melhor q
de x os estados latentes dados os dados
e os parâmetros variacionais
então a melhor previsão possível da temperatura ambiente
dadas as leituras do termômetro
e os parâmetros variacionais são
uma minimização
sobre
todos os parâmetros variacionais
da divergência entre
a distribuição q que controlamos de
exatamente o que queremos a melhor resposta
e o modelo gerador p de exatamente o
que seria o melhor para calcular como
a temperatura dadas as observações
no termômetro
e isso ajuda muito a
reescrever um problema de inferência como um
desvio  problema,
mas eles escrevem,
no entanto, apenas escrever o problema dessa
maneira não o resolve porque a
divergência que precisamos otimizar
ainda contém o posterior verdadeiro intratável,
então é reescrito como uma
divergência entre algo que
controlamos e algo que nos
propusemos a fazer  isso porque não conseguimos
calculá-lo, então o
preparamos, mas ainda assim é
intratável, portanto não é utilizável sozinho.
Eles escrevem que a beleza da
inferência variacional é que, em vez disso, otimiza um
limite superior tratável nessa divergência
chamada energia livre variacional vfe
para  gerar o limite aplicamos a
regra de bayes ao verdadeiro posterior para reescrevê-lo
na forma do modelo generativo e
a evidência
então aqui está aquele p de x dado o
que é reescrito como agora não de x dado o
mas p de o vírgula x que é a junta
distribuição dividida pelas observações
então isso
pela regra de bayes p de x dado o é
equivalente a isso é por isso que esta é
a primeira linha aqui
eles fornecem alguns rewr  itings
e então eles escrevem na terceira linha
a expectativa em
torno de p de o então a probabilidade real
das próprias observações como quão
provável é o termômetro dizendo
21 desaparece
desde que a expectativa é sobre a
variável x que não está em p de o
então é  como qual é a expectativa
dessa moeda virar a temperatura
amanhã é como porque são
variáveis ​​diferentes
torna muito fácil separá-las
se estivermos interessados ​​apenas em uma delas
e então eles escrevem que isso f
a energia livre
é  uma quantidade muito atraente,
pois é uma divergência entre duas quantidades
, assumimos que nós, como modelador, conhecemos
o q posterior aproximado variacional
de x dado o, essa é a distribuição
que controlamos e a distribuição conjunta generativa
p de o vírgula x,
então trocamos isso  posterior verdadeiro intratável
onde é como se soubéssemos,
então pararíamos por aí, mas
não sabemos, então trocamos por
uma divergência entre algo que  nós
controlamos totalmente
q de x condicionado a esses outros
parâmetros
e
uma distribuição conjunta sobre a qual podemos ter
incerteza, mas pelo menos pode ser
modelada,
então essa é uma das peças-chave das
baias variacionais e isso não é específico
para codificação preditiva, é apenas uma
maneira importante de  os autores estão
introduzindo aqui
qualquer coisa para adicionar
tudo bem então vamos continuar
neste tema
já que f é um limite superior minimizando
f derivamos a distribuição variacional
que controlamos mais próxima do verdadeiro
posterior
como um bônus adicional
sob certas condições
f pode  ser usado para a seleção de modelos, o
que significa que ele pode ser usado não apenas
para ajustar um modelo que
já escolhemos, mas também pode
escolher entre modelos paramétricos ou
estruturalmente diferentes que
eles escrevem, podemos obter uma
intuição importante sobre f  mostrando que pode ser
decomposto em um
termo de maximização de verossimilhança
e o termo de divergência kl que
penaliza o desvio do
p bayesiano  Anteriormente, esses termos são frequentemente chamados de
precisão e complexidade e essa
decomposição é frequentemente usada em diferentes
algoritmos de aprendizado de máquina, então é
uma
reescrita
da energia livre como essa divergência
entre o q e o p
e, em seguida, reescrita como uma precisão
e uma complexidade que iremos  vamos para
talvez mais em outro momento
e
eles escrevem em muitos casos práticos
devemos relaxar a suposição de que conhecemos
o modelo generativo
p de o e x a distribuição conjunta
felizmente isso não é fatal em
vez disso é possível aprender o
modelo generativo juntamente com o
posterior variacional  em tempo real
e em paralelo usando
maximização de expectativa,
então
esta é basicamente a alternância
mostrada pelas equações três
de como podemos
definir um lado dessa divergência kl
fixo e otimizar o outro lado e, em
seguida, voltar e fazer o contrário
e de modo que  tipo de
maximização da expectativa de ida e volta,
seremos como reduzir essa divergência de
ambos os lados
e tão formal  ism três estão dizendo que os
parâmetros variacionais
phi
na próxima etapa de tempo t ponto t mais um
são um
argumento
de otimização desses parâmetros
um mantendo
a constante theta
e então
a segunda parte do informalismo três
é exatamente o oposto
agora os parâmetros do modelo generativo
theta em t  mais um é a minimização
literalmente a mesma coisa, mas mantendo os
parâmetros variacionais constantes, então
há muito mais a dizer sobre a
maximização da expectativa, mas isso é
como
convergir para uma
pequena divergência
cortando ambos os lados e meio que
alternando lá, então é assim que a
maximização da expectativa  pode ser usado como
um algoritmo heurístico para
otimização bayesiana variacional
como passamos da inferência variacional de
que todos os slides anteriores são
coisas sobre as quais basicamente falamos
antes e que não se aplicam
especificamente à codificação preditiva, então
como vamos obter  para codificação preditiva
eles escrevem tendo revisado os
princípios gerais de v  inferência ariacional
podemos ver como eles se relacionam com a codificação preditiva
primeiro para tornar qualquer
algoritmo de inferência variacional concreto devemos especificar as
formas do posterior variacional e
o modelo generativo é como se você
quiser fazer o formalismo três
essas são as duas peças que você precisa você
precisa  como o material phi e o material theta
e então eles especificam aqui
n significa uma distribuição normal
com um formato de variação de vírgula média
e então eles vão definir
uma forma gaussiana para o modelo generativo
a média desta probabilidade gaussiana é
assumida  ser alguma função de
estados ocultos que podem ser parametrizados com
teta
enquanto a média da distribuição gaussiana anterior
será um g de mu então
teremos como f de teta
e g de mu
as variâncias dessas duas
distribuições gaussianas de  o modelo generativo
é sigma 1 e sigma 2.
este é um pequeno detalhe técnico, mas
eles vão assumir que o
posterior variacional é um drock delta
que é  como uma distribuição de função de pico
centrada na média,
no entanto, eles exploram isso de forma diferente
com a suposição de Laplace,
então isso é basicamente pegar o que
discutimos sobre inferência variacional
e prepará-lo para ser inserido em uma
forma de codificação preditiva,
então eles estão configurando o problema com o
qual  parâmetros nos quais você deseja
fazer inferência variacional para
implementar a codificação preditiva
e é claro que há mais a dizer, mas
estamos apenas dando uma primeira passagem
no apêndice a,
onde eles descrevem a diferença
entre
usar a aproximação laplaciana e
o delta direto, então é a nota de rodapé 8,
que sugere mover para o apêndice a
e olhar para o Buckley 2017 para uma
caminhada,
mas isso no canto inferior direito é
como um resumo da diferença entre
a abordagem Dirac delta e a
abordagem do método Laplace, então o  diroc delta é
como se estivéssemos tentando encontrar o pico
que está na média
ou na mediana, há alguns outros detalhes
em jogo
que
é onde está a maior parte da massa de distribuição de probabilidade,
enquanto o método Laplace tenta ajustar
um polinômio
como apenas um polinômio de segundo grau
como um quadrático
sobre
a distribuição de probabilidade
também da maneira
que melhor se ajusta, então há algumas
semelhanças e algumas diferenças
e é explorado  mais no
artigo de Buckley 2017
sobre o fep para revisão matemática de percepção de ação,
então vamos continuar com nossa
exploração de como fazemos
baias variacionais e torná-lo um modelo de codificação preditiva
na parte superior que eles escrevem, definimos os
erros de previsão epsilon o
que é como o erro em  observação
e epsilon x
esse é o erro nos estados médios então
o epsilon o
é como
o menos f
de alguma função que você conhece f de alguns
parâmetros e também há o
epsilon x então
quanto erro de previsão você tem sobre
a observação quanta previsão
erro você tem sobre os
epsilons de estado oculto são os erros de previsão
e são parametrizados por esses theta  1
e 2 variâncias,
dado tudo isso, podemos derivar a
dinâmica para todas as variáveis ​​de
interesse, de modo que esse seja o estado oculto subjacente real,
a temperatura na sala
que queremos
realmente prever mu
e, em seguida, bem o parâmetro variacional
dele
e, em seguida,
theta um  e theta dois, que são as
variações, você pode pensar nisso como
a variação da temperatura ambiente e
a variação do termo do
termômetro, espero que não esteja
errado ou seja uma simplificação excessiva, mas essas
são como as duas variações
e queremos a temperatura real  da
sala que
eles escrevem, podemos derivar a dinâmica para
todas essas variáveis ​​de interesse
tomando as derivadas da
energia livre variacional f
as regras de atualização são as seguintes
e, portanto, esta é a mudança em mu theta 1 e
theta 2 ao longo do tempo d mu dt d theta  1 sobre
dt e d theta 2 sobre dt
e isso tem algumas equivalências com alguns
f's, então vai de apenas
a mudança na estimativa de mu ao longo do
tempo para algo envolvendo  energia livre
e, em seguida, isso é definido de forma mais formalmente
importante, essas regras de atualização são muito
semelhantes às derivadas em rao e
ballard 1999 e, portanto, podem ser
interpretadas como recapitulando as principais
regras de atualização de codificação preditiva,
por exemplo, a musa é normalmente
interpretada como taxas de disparo neural que mudam rapidamente
, enquanto  thetas estão mudando lentamente os
valores de peso sináptico,
então eles estão tecendo juntos conectando
a biologia com os formalismos aqui
e eles escrevem também que aquele mu pode ser
entendido como o processo de percepção
que é como o quão quente está na sala
desde que mu deve corresponder  à
estimativa do estado latente do
ambiente gerando as observações
no termômetro e, em contraste, a
dinâmica de thetas pode ser considerada como
correspondente ao aprendizado,
pois theta efetivamente definiu o
mapeamento entre o estado latente e as
observações,
então é como você pensa que  saber como o
termômetro está relacionado com a
temperatura na sala
a  e então você vê seu termômetro
mudando você está mudando o quão quente você
acha que a sala está isso acontece em uma
escala de tempo mais curta e depois em uma
escala de tempo mais longa você pode
aprender a variabilidade de uma temperatura
ou quão barulhento o termômetro é mas
isso é  mais como aprendizado do
que percepção, no entanto, eles estão em um
continuum usando este modelo,
então, na verdade, isso até o formalismo 9
completa o formalismo central da
codificação preditiva, que é uma
abordagem bayesiana variacional para ter
essa abordagem de minimização de erros de previsão em andamento
para a estimativa de estado latente que
é  o coração da codificação preditiva
e agora vamos pular para
algumas elaborações diferentes
pelas quais passaremos um pouco
mais rapidamente
qualquer coisa para adicionar maria
awesome
os exemplos anteriores
focados na codificação preditiva com um
único nível de  variáveis ​​latentes mu 1.
no entanto, a expressividade de tal
esquema é limitada
redes neurais profundas em aprendizado de máquina
demonstraram  d que ter
conjuntos hierárquicos de variáveis ​​latentes é
a chave para permitir métodos que aprendem
abstrações poderosas
e lidam com dinâmicas intrinsecamente hierárquicas
do tipo que os humanos
percebem intuitivamente
esquemas de codificação preditiva introduzidos podem
ser diretamente estendidos para lidar com
dinâmicas hierárquicas de profundidade arbitrária
equivalente a redes neurais profundas  no
aprendizado de máquina,
isso é feito postulando
várias camadas de variáveis ​​latentes x
sub 1 até x sub l e, em seguida, definindo
o modelo generativo da seguinte
maneira, como p, o modelo generativo
será basicamente sobre todas as
camadas,
assim como o modelo generativo
e  a distribuição variacional teve que
ser definida para o modelo de camada única
aqui eles vão definir a
distribuição p e agora eles precisam do q
definimos uma posterior variacional separada
para cada camada para que eles definam
os p's e as pistas
exatamente como fizeram em  a camada única
e, em seguida, que lhes permite calcular
o variacional  energia livre que é uma
soma dos erros de previsão de cada
nível
e, portanto,
agora não é apenas sobre uma camada,
mas vários níveis,
para que os posteriores variacionais que
precisam ser calculados sejam particionados nas
camadas, o
que permite que sejam somados
de uma maneira  maneira direta,
dado que a energia livre se divide bem
na soma dos erros de previsão sábios da camada
, não é surpresa que a dinâmica
do mu e do theta sejam
separáveis ​​de maneira semelhante entre as camadas, o
que permite que diferentes camadas dessa
hierarquia de previsão sejam precisas
ou imprecisas
e permitem  esses movimentos aconteçam de uma
maneira
não correlacionada, não apenas porque
o mundo real se apresenta com
configurações em que há confiança
em baixo e alto e vice-versa,
mas torna esse cálculo da
energia livre de todo o sistema
mais como uma soma simples  Considerando que, se
houvesse essas interações realmente complexas
com a primeira camada pela
terceira camada, se a quinta camada i  Desta
forma,
fazer as estatísticas seria muito mais
desafiador,
então visualmente aqui está o que parece
, temos o mu, que é a estimativa média
do que está acontecendo naquele nível
e, em seguida,
há a passagem desses
termos de erro epsilon,
então eles escrevem isso é o  arquitetura
de uma rede de codificação preditiva multicamada na figura 1
mostrada aqui com dois neurônios de valor e de erro
em cada camada
os neurônios de valor projetam para os
neurônios de erro da camada abaixo
e os neurônios de erro representam a
atividade atual, então é como
começar a andar  voltamos para o
layout cortical
onde há uma coluna cortical
onde há uma chamada
sinalização para cima e para baixo, mas também há
sinalização lateral,
então este é um modelo gráfico
que reflete
a maneira como a codificação preditiva
pode ser organizada quase em série
e em paralelo
para  ter modelos amplos
e modelos profundos, assim como você poderia ter
uma rede neural onde havia
quatro neurônios quatro neurônios quatro  neurônios
quatro neurônios ou você poderia ter 64 e
depois 64. isso seria como um
modelo mais raso, mas mais amplo e, portanto, a noção de
superficialidade e profundidade também
entrará em jogo com a codificação preditiva
aqui, estamos no formalismo 12 e 13.
e  então agora estamos olhando para a
taxa de mudança a derivada de mu sub
l
então a estimativa da média naquela
camada e thetal l a variância naquela
camada então essas são as regras de atualização os
gradientes
para a média e a variância de
diferentes  níveis e eles também são
escritos como funcionais de energia livre
dessas camadas
e
a dinâmica dos meios variacionais
depende apenas dos erros de previsão em
sua camada e os erros de previsão
na camada abaixo, então, novamente, não temos
esse epsilon em l menos  1 conectando-
se até mu é apenas por meio
dessas conexões locais dentro e
entre as camadas pelas quais precisamos
calcular qualquer coisa
que podemos pensar na musa como tentando
conciliar entre causar
erro desviando  da previsão
da camada acima
e ajustando sua própria previsão para
resolver o erro na camada abaixo, então
é como uma hierarquia de chefes ou
tarefas e há expectativas de cima para baixo
e há a realidade de baixo para cima
que pode ser como à frente  ou
atrasado e, em seguida, coloca cada
pessoa nessa
situação de compromisso
crucialmente para leituras conceituais de
codificação preditiva
e é aqui que há uma porta
para a filosofia e algumas das
discussões mais amplas,
isso significa que os dados sensoriais não
são transmitidos diretamente através do
hierarquia como é assumido em grande parte da
neurociência perceptiva
e, portanto, nos retorna totalmente a essas
questões, como o que é percepção, o que
é cognição, o que é ação,
o que
vem do olho para o cérebro ou o que
vai do cérebro para o olho, o que é
o  olho fazendo o que o cérebro está fazendo
em relação ao olho
e como isso se relaciona com a codificação preditiva
quaisquer respostas rápidas sobre essas respostas
naturais
legal, então,
depois de introduzir esse cerne do
formalismo de codificação preditiva e levá-
lo para o contexto de vários níveis, agora
podemos olhar para outra elaboração ou
generalização,
então eles escrevem em 2.3
, consideramos a modelagem de apenas
um único estímulo estático,
por mais interessante que seja  os dados que o
cérebro recebe vêm em
sequências temporais o bar que é o através do tempo
para modelar tais sequências temporais
muitas vezes é útil dividir as
variáveis ​​latentes em estados que podem variar
com o tempo e parâmetros que não podem
no caso de sequências em
vez de minimizar a variação
energia livre devemos, em vez disso, minimizar a
ação livre que é o caminho integral
da energia livre variacional ao longo do
tempo
não vamos entrar nos
formalismos
relacionados às coordenadas generalizadas
ou 14 15 16 e 17
mas é algo que podemos explorar
mais tarde
e apenas como um lembrete apenas para
excitar alguém que possa querer
explorá-lo
, exploramos a ideia de  f as
coordenadas generalizadas de movimento muito na
transmissão ao vivo ativa número 26 com decosta em tudo
e então aqui estava um modelo onde temos
da esquerda para a direita em diferentes
intervalos de tempo
e então há os observáveis ​​de
algo
e então faz parte disso como  coluna
de derivadas superiores de seu movimento,
então é como posicionar sua
velocidade sua aceleração e assim por diante e
assim a cada passo de tempo
avançando você está computando as
coordenadas generalizadas de
movimento como o movimento de uma bola de beisebol e
é isso que liga as
coordenadas generalizadas de  controle de movimento para pid
que também retornará no final
também conhecido como cadeias integradoras e
tudo isso está acontecendo dentro desta discussão
da mecânica bayesiana, assim como
se estivéssemos falando sobre o beisebol,
estaríamos falando sobre
mecânica física ou mecânica estatística
bem, é  bayesiano, então é a mecânica bayesiana
e a física da ação e do controle,
é isso que eles exploram na seção 2-3,
seção 2.4, introdução  reduz e entra em um
pouco mais de detalhes sobre precisão
um aspecto central da codificação preditiva
ausente na formulação original de rao e ballard
é a noção de precisão
ou variância inversa
então precisão e variância são como uma
sobre a outra então se alguém disser que é
muito  alta precisão que é uma distribuição muito estreita
muito nítida
e uma sobre a variância é outra maneira
de escrever isso às vezes é
usado como um beta e um gama em outros
modelos a
precisão serve para modular multiplicativamente
a importância dos erros de previsão
e, portanto, possui um significativo  influência
na dinâmica geral do modelo
e, portanto
, não entraremos em todos os detalhes de como
as precisões se ajustam, mas
apenas queremos observar que esse grande sigma
é a energia livre sendo somada nas
camadas,
então o grande sigma
é um é  uma soma multiplicativa,
desculpe, é apenas uma soma,
mas esse sigma menor dentro
é sigma como a matriz de precisão em um
determinado nível,
então é meio que  como usos diferentes de
sigma,
mas esta é uma maneira em que as variações
e os erros de previsão em um determinado
nível
estão sendo somados entre os níveis e
isso está ajudando a ajustar esses detalhes estatísticos de termos de precisão,
mas é importante
para fazê-lo funcionar em inferência real,
ok
na seção 2.5 eles  eles se afastam da
elaboração da codificação preditiva
e falam mais sobre como ela tem algumas
bases biologicamente plausíveis,
então isso foi bastante interessante,
enquanto a codificação tecnicamente preditiva é
simplesmente inferência variacional e
algoritmo de filtragem sob
suposições gaussianas desde o início, tem
sido considerado biologicamente
plausível  teoria da computação cortical
e também para outras regiões do cérebro como
o i
e para outros sistemas cognitivos
a literatura tem consistentemente traçado
conexões estreitas entre a teoria e
as computações potenciais que podem ser
realizadas em cérebros, por exemplo, rao e
ballard afirmaram explicitamente modelar o
córtex visual inicial
e fristen explicitamente  propôs a
codificação preditiva como uma teoria geral da
computação cortical, é como a
discussão sobre realismo e instrumentalismo,
estamos apenas modelando
esses sistemas e o tipo de dados que
eles nos fornecem
e se encaixa muito bem como um modelo,
mas não estamos dizendo que o
a arquitetura do modelo estatístico
tem algo a ver com a arquitetura
das partes físicas do cérebro
ou é um pouco na zona cinzenta
onde é como uau esse modelo
se encaixa tão bem
e a anatomia parece tão boa talvez
haja algo lá  a ele
e, portanto, nesta seção, eles revisam o
trabalho empírico que tentou
validar ou falsificar os princípios-chave da
codificação preditiva no córtex
, bem como alguns problemas com a abordagem,
por isso é focado principalmente no cérebro dos mamíferos
e no tipo de célula neural,
mas
como sempre  podemos pensar sobre o
que
é adjacente aqui, como quais são os
papéis de outros tipos de células na
codificação preditiva no cérebro dos mamíferos
e, em seguida, como pode  como o
sistema nervoso do inseto ou como meus outros
sistemas nervosos ou sistemas não nervosos executam a
codificação preditiva
e, em seguida, eles apenas fornecem
um exemplo
em que pegam o que mostraram na
figura um
com esse esquema de codificação preditiva de vários níveis
que era uma espécie de
programação preditiva  como eles dizem
um para pensar sobre a cognição cortical
e agora eles vão deixar essa
conexão clara na figura dois, então no
lado direito está a figura dois
e esse é o
modelo de microcircuito canônico de bostos
mapeado para a conectividade de um
cortical  região
e então em vermelho estão os parâmetros
que discutimos a musa e
os epsilons os meios e então os
erros de previsão
e então
aqui estão apenas algumas outras representações
do que outros
escreveram como aquela coluna cortical
então aqui está como uma evolução
perspectiva que conecta parte do
córtex de mamíferos com a
região do cérebro de pálio aviário
e, portanto, da mesma maneira que as pessoas trabalham com
isso  Os tipos de diagramas de circuito,
como olhar para o tecido real
e, em seguida, aqui estão as estatísticas e
como o tecido se
relaciona com
o modelo estatístico, mas é isso que
eles exploram na figura 2.
ok, qualquer pensamento
ok,
na seção 3,
eles continuam a revisar o trabalho empírico
mas com mais foco no
aprendizado
de máquina do ambiente não supervisionado e supervisionado
e eles também vão explorar como
a arquitetura de codificação preditiva pode
se tornar mais biologicamente plausível
relaxando certas suposições implícitas
neste modelo canônico
e introduzindo ação na figura da imagem
três,
eles resumem alguns diferentes, o que eles
chamam de paradigmas de codificação preditiva
resumo das
relações de entrada e saída para cada paradigma de
codificação preditiva,
portanto, é a entrada e a previsão, a
saída de diferentes paradigmas,
então aqui está a codificação preditiva clássica
em dados de observação chegando em
previsões  sobre essas observações estão
saindo é um instantâneo
instantâneo em
tempo real o desdobramento antecipatório em tempo real
ainda está recebendo dados como entrada,
mas está prevendo a observação
na próxima etapa de tempo, o que é um
problema semelhante à previsão nesta
etapa de tempo, mas é um pouco
diferente
que pode acontecer não apenas  através do tempo,
mas também no contexto do espaço
com uma codificação preditiva espacial
e, em seguida, essas duas à direita, a
codificação preditiva supervisionada na direção
generativa e na direção discriminativa,
tem a ver com a relação com a
leitura de rótulos
e a emissão de observações
ou vice-versa
faça-me um gato
aqui está uma imagem de um gato
aqui está uma imagem
que é um gato
então estas são algumas das maneiras pelas quais
os modelos de codificação preditiva foram
aplicados  como aqui estão
cem mil horas de
fala humana aprenda a falar isso é como
uma abordagem não supervisionada enquanto o
su  a abordagem ideal seria aqui
mil horas de fala humana
aqui mil horas de um rio aqui
mil horas de você conhece algum outro
ruído e então pelo rótulo
então o algoritmo aprenderia o que é
fala versus não fala versus
não supervisionado mas  também há
muito continuum e complexidade e é um
tópico completo
em
algumas das subseções de 3.1 eles vão
um pouco mais fundo
na
previsão temporal e nos aspectos de codificação automática,
mas não vamos entrar nisso agora
em  figura quatro na seção três dois
eles olham para a codificação preditiva supervisionada
e olham para frente
e para trás
e então aqui eles estão olhando para o
clássico conjunto de dados mnist para
avaliação onde há algumas imagens
de dígitos manuscritos e então está
prevendo e assim  aqui está a
codificação preditiva generativa e a
direção discriminativa
onde aqui os dados estão chegando como
a imagem dos cinco com as
intensidades de pixel
e isso está relacionado à
estimativa de nível mais alto de ser um cinco, então
esta é a observação no
rótulo que é um cinco
aqui está o rótulo em
pixels refletindo-o,
então isso está conectando o aprendizado de máquina à
codificação preditiva
na seção 3-3
que eles também estão explorando  alguma
codificação preditiva relaxada
e tem a ver com o relaxamento de certas
suposições matemáticas que
eles introduziram anteriormente para simplicidade
e clareza
, não
vamos entrar nisso, mas tem a ver
com
torná-lo mais
útil no mundo real, relaxando
certos  suposições
e, em seguida, em três quatro,
eles
exploram o código preditivo profundo,
então eles escrevem até agora nesta revisão
, consideramos apenas variações diretas
nos modelos fristen round bollard de
codificação preditiva que são relativamente
puros
e usam apenas
regras de aprendizado biologicamente plausíveis
locais também  existe uma pequena literatura
experimentando esses modelos, muitas vezes
alcançando melhor desempenho em
tarefas mais desafiadoras do que o mod mais puro  els
pode alcançar tão puro novamente aqui, o
que significa que ele usa apenas
regras de aprendizado biologicamente plausíveis locais, portanto, apenas
entidades conectadas localmente
e, portanto,
esses modelos que eles sugerem fornecem uma
ameaça vital de evidência sobre
propriedades de dimensionamento e desempenho de
redes de codificação preditivas profundas e complexas
e
eles escrevem o  O primeiro grande trabalho nesta
área é o prednet,
que usa várias camadas de
redes neurais lstms convolucionais recorrentes para
implementar uma rede de codificação preditiva profunda.
de cima para
baixo e de baixo para cima,
então talvez possamos analisá-lo mais tarde
e também acabei de
encontrar este artigo de 2019 2020 onde eles
também exploraram se o prednet
realmente está fazendo codificação preditiva, mas
novamente uma outra toca de coelho
então a seção três
revisada através da figura três e algumas
discussões sobre as subseções algumas
dos diferentes paradigmas e as formas como
essa arquitetura de codificação preditiva
foi aplicada
na seção 4, eles vão conectá-la
a outros algoritmos, então vamos
basicamente acelerar todas as
conexões, exceto para inferência ativa
primeiro, eles conectam a codificação preditiva em
seção 41 para a propagação de erro de volta
isso é muito importante para o
treinamento de rede neural,
mas não vamos falar sobre isso
aqui, mas parece muito
interessante discutir
um que apresentaremos, mas pularemos
a maioria dos detalhes  é a
relação entre codificação preditiva linear
e calma e filtragem para que possamos
lembrar que a codificação preditiva linear
não é apenas a
diferenciação de quadros, é onde há
aquele coeficiente de quanto você deve
esquecer cada um dos quadros anteriores
e isso é conhecido no processamento de sinal
como o filtro kalman o
filtro de coluna como este slide mostra
é um processo matemático iterativo para
estimar rapidamente o valor verdadeiro  es posição
e velocidade também é como ir em
direção às coordenadas generalizadas de
movimento e então os x são como nossas
observações que é o termômetro
e então aqui está o vermelho
é nossa temperatura calma e filtrada
desdobrando-se ao longo do tempo
então nossa estimativa inicial é rapidamente
corrigida e então até mesmo  embora haja
muito ruído nas observações,
o filtro kalman é como dar uma boa
previsão da temperatura real
e isso foi implementado em várias
abordagens bayesianas, é uma abordagem
bayesiana de processamento de sinal totalmente padrão
e nas seções a seguir em 4.2
eles têm  muitos formalismos
sobre o filtro kalman
e no apêndice d eles fornecem ainda mais
formalismos sobre o filtro kalman,
então não vamos realmente entrar em
nenhum deles
na seção 4.3
eles introduziram essa ideia de
normalização e normalização de fluxos
e então eles escreveram
o vínculo profundo entre codificação preditiva
e normalização foi estendido por
mourinho 2020
por s  situando a codificação preditiva com
receita geral para construir ou
representar uma distribuição complexa a partir de
uma simples intratável,
então encorajamos as pessoas a olhar para este artigo do
merino 2020 se quiserem aprender
mais sobre codificação preditiva,
codificadores automáticos variacionais e conexões biológicas,
mas não vamos discutir hoje
um outro modelo ao qual eles conectam a
codificação preditiva
é conhecido como modelo de competição tendenciosa
e é descompactado em 4.4, mas
eu só queria obter um exemplo
desse modelo de competição tendenciosa
e isso é do papel
de sprottling de 2008
em cada estágio de processamento  os nós
competem para serem ativos em resposta ao
padrão atual de atividade de alimentação
recebida da entrada sensorial ou do
estágio de processamento anterior,
então é como se houvesse competições entre
as subunidades para serem ativadas por certos
tipos de entradas
e, em seguida, há alguns detalhes técnicos.
finalmente para a inferência ativa, pois estamos
perto do final da discussão,
isso  será um pouco divertido de explorar
também nas próximas semanas, é claro, para que
eles escrevam
em 4.5. A codificação preditiva também pode ser
estendida para incluir ação,
permitindo que os agentes de codificação preditiva
realizem ações adaptativas sem nenhuma
alteração importante em seus
algoritmos fundamentais.  existem duas
maneiras de minimizar os erros de previsão
a primeira é atualizar as previsões para
corresponder aos dados sensoriais que correspondem à
percepção clássica
pensei que a bola estaria
aqui, mas acho que está aqui
percepção
a segunda é realizar ações no
mundo para  forçar os dados sensoriais recebidos
para corresponder à
previsão vou mover a bola para onde
espero que ela esteja
ou esperava que a bola estivesse no lado esquerdo
do meu campo visual,
então vou mover meus olhos para o
para a direita de modo que fique no lado esquerdo do meu
campo visual, então sua ação nem
sempre é como estender a mão e mover a
bola
também pode ser a ação de escolher
para onde olhar, por exemplo
e isso é realmente fascinante
porque passamos tanto tempo nas seções anteriores
nas primeiras 50 equações que você
conhece
sem ação,
então é como oh não,
haverá outras 250 equações com ação
entrando em cena,
mas na verdade é bastante  introdução simples
a abordagem básica para incluir a ação
na codificação preditiva é minimizar a
energia livre variacional em relação à
ação
embora a energia livre não seja explicitamente uma
função da ação, ela pode ser feita de forma
implícita observando a dependência das
observações sensoriais das ações,
então onde o que  você vê vai depender
de onde você olha
podemos tornar essa dependência
dependente implícita explícita usando a regra
da cadeia de cálculo
inferência ativa é inferência sobre
ação
então aqui está
a taxa de mudança de ação ao
longo do tempo
é a taxa de mudança de um
funcional de energia livre  de
antes era de observações e de
estados ao longo do tempo
e agora
o é o de a observações são um fu  nção
da ação eles são parcial ou
totalmente dependentes da ação
e isso está sendo entendido como uma
derivada da mudança na ação
o de a sobre uma parcial de a sobre a
é um modelo direto que explicita
a dependência da observação sobre a
ação e deve  ser fornecido ou aprendido
pelo ato pelo algoritmo
porque é
assim que as observações
que são uma função da ação mudam
conforme as ações mudam, de
modo que é como uma camada que não foi
criada, então eles estão dizendo porque
você precisa resolver  essa proporção ou essa
derivada
você precisa gostar de aprender isso ou
receber isso
e é uma
coisa separada para aprender além desse
modelo generativo padrão para percepção,
então falamos de ação
como sendo uma dependência
de observações
que também é o que conecta a
inferência ativa  para a teoria do controle perceptivo,
então é assim que introduzimos a ação
na imagem apenas a partir de uma primeira
passagem,
vamos avançar mais um
nível e, em seguida, qualquer pensamento que você tenha
seria ótimo  então,
se estivéssemos falando apenas sobre
o caso de inferência, a
minimização do erro de previsão seria
como se a imagem que estamos vendo fosse
exatamente aquela que estamos prevendo ou
vice-versa, então como isso parece
para a ação,
o erro de previsão simplesmente se torna a
diferença  entre a
observação atual e o alvo ou ponto de ajuste
já trazendo esse tipo de
perspectiva de alostase da homeostase,
no entanto, isso levanta a questão de
onde vêm os pontos de ajuste, de
onde vêm os alvos e como
eles são calculados, de
onde vem
uma resposta genérica para a pergunta  é que os
pontos de ajuste podem ser herdados do
evolucionário ou ontogenético, que são
imperativos de desenvolvimento
ou fornecidos por outros circuitos neurais
envolvidos no comportamento direcionado a objetivos e no
planejamento
para os propósitos atuais, podemos simplesmente tomá-
los como variáveis ​​dadas exogenamente, então o
que não é abordado nesta revisão  é
essa grande questão de
prioridades e aprendizado sobre preferências,
como você sabe o que preferir
como você sabe o quanto mudar como
você prefere
quão apertadas devem ser suas preferências
essas são áreas realmente muito importantes
, mas são como abrir a
porta, mas não entrar nela
em 4.5.1 também é direto
modelar o  custos potenciais de ação
em organismos biológicos, há
diferentes custos de ação
e, portanto, como isso pode ser modelado
matematicamente
bem?
apenas mostra como, uma vez que a
ação foi introduzida como uma dependência
da função de observação
, pode haver
outras coisas que podem ser calculadas
relacionadas à ação,
quaisquer pensamentos sobre a ação ou, como em suas
leituras, onde a ação foi
bem integrada ou não
com
previsão  codificação,
bem, acho que,
da minha perspectiva, a
codificação preditiva
não era realmente sobre ação antes deste
texto, então era
novo para mim porque eu  sempre se relacionam com a
ação de processamento preditivo e
inferência ativa não realmente codificação preditiva,
então era novo
e
de tudo isso que
passamos uh eu achei fascinante como
a complexidade cresce e quantos
aplicativos diferentes a codificação preditiva
pode ser encontrada especialmente em
aprendizado de máquina e
você sabe tudo
isso
uh matemático
um
peso
uh traz muitas soluções diferentes
para problemas que enfrentamos por um longo tempo
tão
fascinante
legal sim concordamos que é realmente interessante
então apenas mais uma abordagem sobre
inferência ativa que exploramos em 26
também
como codificação preditiva, o controle pid
otimiza o sistema em direção ao
ponto de ajuste e é ideal para sistemas regulatórios simples
, como
ação de termostatos,
então estamos assumindo a mesma noção de a
como sendo
algo que influencia as observações,
então é assim que introduzimos a ação
no modelo é  fazemos observações dependem
da ação
ação é determinada por três termos
um termo proporcional que  h minimiza a
distância entre a localização atual
e o ponto de ajuste
p
um termo integral que minimiza a
integral desse erro ao longo do tempo i
e um termo derivado que minimiza
a derivada do erro d
a combinação dos três termos
produz um controle robusto e simples
sistema que pode ser aplicado com algum
ajuste para controlar quase qualquer
processo regulatório simples
e coordenadas de movimento mais altas
poderia ser ainda melhor, mas como exploramos em 26,
como muitas vezes, o pid é suficiente
e, portanto, é um método de engenharia muito comum
e, portanto, conecta
o bayesiano  mecânica de ação e
percepção e cognição de
inferência ativa em coordenadas generalizadas para
controle pid no ambiente de engenharia
e, em seguida, eles fornecem um monte de outros
formalismos
no apêndice b,
eles fornecem alguns detalhes sobre essa ideia de
gradientes naturais
que eu acho que poderíamos abordar em  o
ponto um e no ponto dois,
então não vamos falar sobre isso aqui, mas o
apêndice b é sobre a precisão tão natural
gradientes
e o apêndice c
estão fornecendo alguns desafios para a
implementação neural da
retropropagação por codificação preditiva, então também
não vamos explorá-lo aqui, mas
esses são
apêndices curtos e muito tópicos realmente interessantes
na seção cinco é uh
de tamanho muito bom e nós  não vamos
cobrir nada disso hoje
porque tem sido um ponto zero grande e longo o suficiente,
mas no ponto um e no ponto dois
e além, esperamos descompactar a
discussão e as direções futuras,
então
temos muito espaço e espaço  para
perguntas
e acho que nós dois ou todos saímos
disso com mais perguntas do que respostas,
mas quais seriam seus pensamentos finais
maria
não tenho certeza do que pensar agora tenho que
digerir todas as informações que temos aqui
hoje,
mas
eu tenho
este desejo de continuar uh com a
compreensão dos formalismos eu quero
um você sabe entender melhor o que você
disse aqui e
estou muito animado com a
parte biológica do
implem de codificação preditiva  entação e
processamento preditivo, de
modo que não é
realmente desenvolvido neste
artigo, acho que o autor disse
que uh não é realmente explorado,
na verdade,
tenho
essa ideia de você olhar para ele para
ver o que está sendo feito
uh no  últimos anos
incríveis
sim, eu acho que vai ser divertido próximas
discussões muito obrigado por toda a
ajuda e por este ponto zero e para
brock também então nos
vemos por aí muito obrigado até mais